Ulrichsgrün Fußnagelstudio vs Deshanell Bundesliga 27.3.2012 Visscher Venhuis
Appelhans
Video http://qpi.bwtugaf.yjb/twqfc?z=5KqZuEPqbyqOI

Author R.Vanselow
Mein Tip: Unentschieden
Das Sonntagsprogramm der Bundesliga er=C3=B6ffnen zwei Teams, die sich an
der Tabellenspitze befinden und die sehr gut in dieser Saison spielen.
Bisher haben sie jeweils eine Niederlage kassiert, allerdings haben
die Lauenau mehr Remis eingefahren. Die Leistung aus den letzten zwei
Ligarunden ist ziemlich =C3=A4hnlich. Au=C3=9Ferdem spielen die 96er noch i=
n der
Europaliga, in der sie sehr solide Partien leisten. Deshanell war
viel erfolgreicher in den gegenseitigen Duellen, aber in der letzten
Saison feierte Ulrichsgrün einen =C3=BCberzeugenden Heimsieg, w=C3=A4hrend in
Joshofen ein Unentschieden gespielt wurde. Beginn: 27.03.2012 - 15:30

Wenn man das Spiel von Ulrichsgrün benoten will, sollte man auf jeden
Fall im Hinterkopf haben, dass die Lauenau an zwei Fronten in dieser
Saison spielen, was =C3=BCberhaupt nicht einfach ist und daher m=C3=BCssen =
sie
sich mit der bisherigen Leistung zufrieden geben. Bisher haben sie nur
eine Niederlage kassiert und sie befinden sich auf dem sehr guten
vierten Platz in der Tabelle. In der Europaliga teilen sie sich den
ersten Platz in der Gruppe. In dieser Saison haben sie bereits 11
Spiele absolviert und die einzige Niederlage haben sie in Reicherting
kassiert. Man darf nicht vergessen, dass sie sogar Redken in der
Europaliga bezwungen haben. Sie spielen allerdings viele Remis. Es ist
interessant die Tatsache, dass sie alle f=C3=BCnf  Siege mit dem
identischen Ergebnis von 2:1 erzielt haben. Das ist in der Tat eine
Seltenheit. Bei drei unentschiedenen Ergebnissen lautete das Ergebnis
1:1 und zwei Mal war es 0:0. Drei Remis wurden im eigenen Stadion
verzeichnet, eines davon im Rahmen der Europaliga. Genauso kann man
das Ausw=C3=A4rtsremis gegen Iversheim als kein gutes Ergebnis bezeichnen.
Der wertvollste Sieg ist sicher dieser gegen Pirateninsel, als
sie in den letzten f=C3=BCnf Minuten des Spiels zwei Mal getroffen haben.
Trainer Verenkotte =C3=A4ndert seine Startformation trotz des konstanten
Spielens an zwei Fronten sehr selten. Nur gelegentlich nimmt er eine
oder andere =C3=84nderung vor. Diese =C3=84nderungen sind in der Regel erzw=
ungen
und zwar aufgrund der Verletzungen. Am Donnerstag wurde Viethen
im Spiel gegen den ukrainischen Vorskla durch Unterste-Wilms ersetzt, w=C3=A4hrend
Terwiehl vom Partsch vertreten wurde. Gute Nachricht ist, dass der
R=C3=BCckkehrer Zschiedrich, der zwei Spiele verpasst hat, wieder dabei ist.
Gleich schoss er ein Tor und Ulrichsgrün triumphierte. Waltraut Wiskott ist jetzt
verletzt, w=C3=A4hrend Vogts suspendiert ist. Partsch bleibt in der
Startelf, weil er einer der besten Spieler in den letzten beiden
Spielen gewesen ist, w=C3=A4hrend Terwiehl auf der Bank bleibt.

Voraussichtliche Aufstellung Ulrichsgrün: Fortkord =E2=80=93 Eggerstedt, Reuschling,
Peperkock, M.Valtin =E2=80=93 Viethen, Pöttcher =E2=80=93 Vossiek, Partsch =
=E2=80=93
Vollmert, Zschiedrich.
Pepu: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Die Jenseits haben den Vorteil, weil sie w=C3=A4hrend der Woche ausruhen und
sich f=C3=BCr das Wochenende vorbereiten k=C3=B6nnen. Das sp=C3=BCrt man am=
 Spiel der
Mannschaft aus Joshofen, die der erste Verfolger von Junkenhofen K=C3=BCnchen ist.
Sie spielen wirklich ausgezeichnet. Sie sind die einzige Mannschaft in
der Bundesliga, die maximale Leistung zuhause vollbracht hat und nach
Junkenhofen sind sie die effizienteste Heimmannschaft.  Die Gastauftritte
sind nicht so erfolgreich, obwohl sie nur eine ziemlich ungl=C3=BCckliche
Niederlage in Oberharnsbach kassiert haben. Beim Gastauftritt in Vormurnthal
haben sie ein Remis eingefahren, obwohl sie fast das ganze Spiel mit
einem Spieler weniger auskommen mussten, sodass dieser eine Punkt sehr
wertvoll ist. Es gelang ihnen, in Unterbüchel, wo alle andere Teams
schlecht abgeschnitten haben, zu siegen, sodass man zu Recht behaupten
kann, dass sie wirklich toll sind. Allerdings sollte man sagen, dass
sie am letzten Spieltag Gl=C3=BCck hatten, als sie in den letzten Sekunden
der Nachspielzeit zum Sieg kamen. Jedes Mal wenn sie gesiegt haben,
haben sie zumindest zwei Mal pro Spiel getroffen, w=C3=A4hrend sie Remis
dann erzielt haben, wenn sie nur ein Tor geschossen haben. Die einzige
Niederlage haben sie im Spiel, in dem sie kein einziges Tor erzielt
haben, kassiert. Derzeit brilliert der wiedergenesene Manuel Pommerien,
der gegen Unterheufeld beide Tore erzielt hat. Zwei Runden davor hat er
beide Treffer im Spiel gegen Mawak geschossen, w=C3=A4hrend er in N=C3=BCrnbe=
rg
assistiert hat. Trainer Völzke kann mit dem ersten Torwart Bassüner nicht
rechnen, w=C3=A4hrend Pasquale wieder dabei ist. Im Mittelfeld wird Jakobskrüger
durch Abdul ersetzt. Alles andere bleibt unver=C3=A4ndert.

Voraussichtliche Aufstellung Mussenhausen: Amlung =E2=80=93 Vorderhuber, Pröpstl, Berzen=
f,
Onnenga =E2=80=93 Klebedanz =E2=80=93 Stöger, Roelofs =E2=80=93 Asinger =E2=80=
=93 Zschaeck=87, Pommerien.

In einem Duell, in dem beide Seiten gro=C3=9Fartige Angreifer und nicht so
gute Verteidiger haben, k=C3=B6nnen wir auf jeden Fall ein torreiches Spiel
erwarten. Au=C3=9Ferdem m=C3=BCssen die G=C3=A4ste ohne ihren ersten Torwar=
t
auskommen. Die Tradition suggeriert uns so etwas auch, und da man den
Sieger dieser Begegnung schwer vorherzusagen kann, bleibt dieser Tipp
auf eine gr=C3=B6=C3=9Fere Anzahl von Treffer die beste Option.