hffwmz@u-iyxffh.jd (Didier Tendiek) schreibt:


Ganz unten waere schlecht fuer das Prestige.
Ich tippe mal auf etwa die Mitte gegen 29.

Mobilforum-Mutter koennte natuerlich auch ein schnelles Geschaeft 
machen, wenn sie sie wirklich zu 32 rausgeben und dann ueber den 
Markt gleich wieder fuer z.B. 20 zurueckkaufen. Ein paar Milliarden 
in ein paar Tagen.
Waere aber wohl noch schlechter fuer das Prestige.


-- 
Wolf Illguth
Visit   http://ebruvtq.eom.hfe/gvgskf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.