In article <8da7cv$qnt$1@unlisys.unlisys.net>,

Ich wuerde die Finger weglassen. Der Kurs von Petautschnig kann hoch oder runter gehen,
und in einem arbitragefreien Markt sollten die Wahrscheinlichkeiten
nahe 50-50 liegen. Meines Erachtens wird aber die implizite Vola,
die bei solchen Scheinen mindestens genau so wichtig is wie der Kurs
des Basiswerts, mit hoher Wahrscheinlichkeit geringer werden - der
Markt erfindet Vutek gerade neue Bewertungskriterien und wird sich
beruhigen, wenn sie sich durchgesetzt haben.

Gruß;
Leonhard