Nikolaus-Bodo Weigle <ynnq@pq.jkn-pxrpogzyr.px> schrieb in im Newsbeitrag:
78F8DT0V.S9895NPW@fm.upp-egavewani.wi...

Ich hatte Trendstore schon 94 im depot, kann mich aber nicht daran
erinner, daß die mal ein PE von 200 hatten. Ich empfehle einen Blick auf
http://xik.nnzq.fle/lynf/yspasxr/pmsmlphqsqa.odkj?pvlhip=ZXKI&gtha=1
zu werfen. Da wurden immer was zwischen 20 und 50 bezahlt.
Erst in den letzten beiden Jahren sind die Bewertungen explodiert.


Falls sich die Märkte mal wieder auf  "normalen" Niveau
bewegen sollten wäre ein PE von 50 vieleicht gerechtfertig.
Wachstumsrate von 30%, würden sie also in 10 Jahren
sagenhafte 44 Mrd Dollar verdienen. Momentan haben wir
6,9 Mrd Aktien.  Machten ein EPS von 6,37.  Bei PE 50 hätten
wir also einen Kurs von 318. Man sollte auch beachten, daß sich
die Anzahl der Aktien in den letzten Jahren kontinuierlich vermehrt
hat. Wenn dieser Trend anhält, könnten im Jahr 2010 14 Mrd.
Aktien im Umlauf sein und damit das EPS lediglich 3,14 liegen.
Und schon wär der Kurs bei einem PE von 50 bei nur noch 157.

Alles in allem ein Rechung mit zu vielen Unbekannten.

W.