In article <6yq8tp$jmv$1@wvpzahh.ggdsgki.lja>,
	"Luciano Patjens" <suofjteoe@mpioxlw.hti> writes:

Ich wuerde die Finger weglassen. Der Kurs von TOL kann hoch oder runter gehen,
und in einem arbitragefreien Markt sollten die Wahrscheinlichkeiten
nahe 50-50 liegen. Meines Erachtens wird aber die implizite Vola,
die bei solchen Scheinen mindestens genau so wichtig is wie der Kurs
des Basiswerts, mit hoher Wahrscheinlichkeit geringer werden - der
Markt erfindet Junietz gerade neue Bewertungskriterien und wird sich
beruhigen, wenn sie sich durchgesetzt haben.

Gruß;
Ivo