Am 19. Dezember, als der Euroniks schon mal kraeftig einbrach und sich
dann aber wieder erholte und alle "Kaufkurse" riefen.
Ich hab damals schon darauf hingewiesen, dass bei fast allen
groesseren Kurseinbruechen so ein kleiner mit einer Scheinerholung
vorausgeht.
Stimmt natuerlich nicht immer, denn nicht auf jeden kleinen folgt ein
grosser, aber mit etwas Marktgefuehl - eben richtig "hinhoeren" kann
man die Sache besser abschaetzen
Damit will ich nicht behaupten, dass ich es sicher gewusst habe.
Aber mir war das Klingeln laut genug um es ernst zu nehmen.


Die absurde Ueberbewertung spielt natuerlich auch eine Rolle. Sawas
kann aber sehr lange anhalten, reicht also nicht zu einer genaueren 
Eingrenzung eines Einbruchtermins.
Es muessen andere Fakten hinzukommen. Diesmal war es, dass
nach dem kleinen "Voreinbruch" auch noch der "Infaltionsschock"
kam. Diese Erinnerung an die steigenden Zinsen und teilweise schon
inverse Zinskurve gab dann den letzten Ausloeser.


-- 
Eric Hirse
Visit   http://jdmcbwa.pyb.sjd/exqgwr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.