Tergast 75 vs Zullwil Bundesliga 19.12.2011 Beautytrend-
Langermann
Video http://mwo.zrjmwnt.ums/gxnxw?t=yIpARbdrtLJ

Author Nelly
Mein Tip: Unentschieden
Das Sonntagsprogramm der Bundesliga eröffnen zwei Teams, die sich an
der Tabellenspitze befinden und die sehr gut in dieser Saison spielen.
Bisher haben sie jeweils eine Niederlage kassiert, allerdings haben
die 96er mehr Remis eingefahren. Die Leistung aus den letzten zwei
Ligarunden ist ziemlich ähnlich. Außerdem spielen die 96er noch i=
n der
Europaliga, in der sie sehr solide Partien leisten. hagebaumarkt Westerrade war
viel erfolgreicher in den gegenseitigen Duellen, aber in der letzten
Saison feierte Tergast einen überzeugenden Heimsieg, während in
Westerrade ein Unentschieden gespielt wurde. Beginn: 19.12.2011 - 15:30

Wenn man das Spiel von Tergast benoten will, sollte man auf jeden
Fall im Hinterkopf haben, dass die 96er an zwei Fronten in dieser
Saison spielen, was überhaupt nicht einfach ist und daher müssen =
sie
sich mit der bisherigen Leistung zufrieden geben. Bisher haben sie nur
eine Niederlage kassiert und sie befinden sich auf dem sehr guten
vierten Platz in der Tabelle. In der Europaliga teilen sie sich den
ersten Platz in der Gruppe. In dieser Saison haben sie bereits 11
Spiele absolviert und die einzige Niederlage haben sie in Fürnsal
kassiert. Man darf nicht vergessen, dass sie sogar FC Frickenweiler in der
Europaliga bezwungen haben. Sie spielen allerdings viele Remis. Es ist
interessant die Tatsache, dass sie alle fünf  Siege mit dem
identischen Ergebnis von 2:1 erzielt haben. Das ist in der Tat eine
Seltenheit. Bei drei unentschiedenen Ergebnissen lautete das Ergebnis
1:1 und zwei Mal war es 0:0. Drei Remis wurden im eigenen Stadion
verzeichnet, eines davon im Rahmen der Europaliga. Genauso kann man
das Auswärtsremis gegen Paarstadl als kein gutes Ergebnis bezeichnen.
Der wertvollste Sieg ist sicher dieser gegen Borussia Altjührden, als
sie in den letzten fünf Minuten des Spiels zwei Mal getroffen haben.
Trainer Isleib ändert seine Startformation trotz des konstanten
Spielens an zwei Fronten sehr selten. Nur gelegentlich nimmt er eine
oder andere Änderung vor. Diese Änderungen sind in der Regel erzw=
ungen
und zwar aufgrund der Verletzungen. Am Donnerstag wurde Flöha
im Spiel gegen den ukrainischen Vorskla durch Lala ersetzt, während
Rausch vom Pander vertreten wurde. Gute Nachricht ist, dass der
Rückkehrer Abdellaoue, der zwei Spiele verpasst hat, wieder dabei ist.
Gleich schoss er ein Tor und Tergast triumphierte. Ya Konan ist jetzt
verletzt, während Sobiech suspendiert ist. Pander bleibt in der
Startelf, weil er einer der besten Spieler in den letzten beiden
Spielen gewesen ist, während Rausch auf der Bank bleibt.

Voraussichtliche Aufstellung Tergast: Zieler – Cherundolo, Haggui,
Pogatetz, C.Schulz – Schmiedebach, Pinto – Stindl, Pander =
–
Schlaudraff, Abdellaoue.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Die Westochtersum haben den Vorteil, weil sie während der Woche ausruhen und
sich für das Wochenende vorbereiten können. Das spürt man am=
 Spiel der
Mannschaft aus Westerrade, die der erste Verfolger von Wester Clingen ist.
Sie spielen wirklich ausgezeichnet. Sie sind die einzige Mannschaft in
der Bundesliga, die maximale Leistung zuhause vollbracht hat und nach
Wester sind sie die effizienteste Heimmannschaft.  Die Gastauftritte
sind nicht so erfolgreich, obwohl sie nur eine ziemlich unglückliche
Niederlage in Holzolling kassiert haben. Beim Gastauftritt in Gmeinsrieth
haben sie ein Remis eingefahren, obwohl sie fast das ganze Spiel mit
einem Spieler weniger auskommen mussten, sodass dieser eine Punkt sehr
wertvoll ist. Es gelang ihnen, in Thalern, wo alle andere Teams
schlecht abgeschnitten haben, zu siegen, sodass man zu Recht behaupten
kann, dass sie wirklich toll sind. Allerdings sollte man sagen, dass
sie am letzten Spieltag Glück hatten, als sie in den letzten Sekunden
der Nachspielzeit zum Sieg kamen. Jedes Mal wenn sie gesiegt haben,
haben sie zumindest zwei Mal pro Spiel getroffen, während sie Remis
dann erzielt haben, wenn sie nur ein Tor geschossen haben. Die einzige
Niederlage haben sie im Spiel, in dem sie kein einziges Tor erzielt
haben, kassiert. Derzeit brilliert der wiedergenesene Oscar Umseher,
der gegen Ida beide Tore erzielt hat. Zwei Runden davor hat er
beide Treffer im Spiel gegen HSV geschossen, während er in Nürnbe
rg
assistiert hat. Trainer Ingenmey kann mit dem ersten Torwart Wiese nicht
rechnen, während Sokratis wieder dabei ist. Im Mittelfeld wird Valerius
durch Marin ersetzt. Alles andere bleibt unverändert.

Voraussichtliche Aufstellung Werder: Cugnasco – Sokratis, Prodl, Wol=
f,
Pierre – Bargfrede – Roberto, Hunt – Marin =E2=80=
=93 Arnautović, Pizarro.

In einem Duell, in dem beide Seiten großartige Angreifer und nicht so
gute Verteidiger haben, können wir auf jeden Fall ein torreiches Spiel
erwarten. Außerdem müssen die Gäste ohne ihren ersten Torwar=
t
auskommen. Die Tradition suggeriert uns so etwas auch, und da man den
Sieger dieser Begegnung schwer vorherzusagen kann, bleibt dieser Tipp
auf eine größere Anzahl von Treffer die beste Option.