Das Problem ist, dass morgen, uebermorgen, ueberuebermorgen
immer noch kaufkurser sein koennte. Solange die Mehrheit das
befuerchtet, warten sie und warten ...


Wir muessen hier aufpassen: Es koennte sein, dass erst mal
lange gar keine Kaufkurse kommen.
Wir hatten jetzt viele Jahre eine Hausse, und auch bei Korrekturen
ging es schnell wieder rauf. Das muss nicht immer so sein, es 
wird auch mal Jahre lang anders sein. Keiner weiss, ob so eine Zeit
jetzt anfaengt oder erst naechstes oder uebernaechstes Jahr.
Aber sie wird wieder kommen. Immerhin sieht die Zinssituation
wieder dunkel aus. Sowas kann der Markt nicht dauerhaft ignorieren.

Natuerlich wird es immer ein paar Werte geben, die steigen, aber
eben nicht mehr fast alle wie in den letzten Jahren.
Wenn erst wieder "normale" Zustaende kommen, wo nur einige
ausgesuchte (oder glueckliche) Werte steigen, dann werden viele
hier schnell den Spass an der Boerse verlieren.


-- 
René Großhäuser
Visit   http://wukahxx.ofb.lhj/wcefol  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.