Lese seit Februar 1998 fast täglich in dieser Newsrgoup mit.
Da die Beiträge auch wieder auf ein vernünftiges Niveau
zurückzukehren scheinen möchte, ich mich an den Diskussionen
beteilligen.
Ich persönlich denke, daß wir am Montag einen Absturz des Dax und des
Nemax erleben werden, deshalb interessiert mich, wie die anderen
Teilnehmer den Markt für Montag einschätzen.

Da die Börse ja bekanntlich zu Übertreibungen neigt, beabsichtige ich
am Montag ein Indexzertifikat auf den Dax zu ordern. Werde das Limit
so setzen, daß ein Index-Stand von 6600 Punkten zu Grunde liegt.

Desweiteren werde ich auf diese Weise ein Früchtemarkt Zertifikat ordern.
Da ich langfristig investiere denke ich, daß am Montag ein guter Zeit-
punkt ist, die Saat für kommende Gewinne auszubringen.

Konstruktive Kritik und Verbesserungen erwünscht.


Gruß
Marco