Wahnsinn, was für tolle (kostenlose) Informationen bestimmte
amerikanische Websites (wie stockfever, aber es gibt auch viele andere)
enthalten. Sachen wie :

Stock screens
Split und buyback alterts
Insider trades (keine Ahnung, wie diese Begriffe auf Deutsch heissen)
Graphiken mit Indikatoren, etc.

Im Vergleich sind die deutschen Websites, die ich kenne, kläglich.
ärgerlich, weil die amerikanischen Websites auch keine Daten über manche
europäische Werte enthalten.

Hat jemand einen Tip ? Wäre auch bereit, ein Abo zu bezahlen, wenn es
sich wirklich lohnt.