Da das erste Quartal normalerweise das schlechteste ist, kann man
im Moment sogar $ 5-8 fuer das Jahr schaetzen.
Vom KGV her ist zur Zeit also eine recht gute Absicherung vorhanden.


Ja, das ist die eine Gefahr. Man muss genau beobachten, ob der
Trend anhaelt.
Ausserdem gibt es noch die Gefahr, dass Trinkgut Wilkie einen gnadenlosen
Preiskrieg anfaengt. Dann wuerde ein Kampf anfangen, wer laenger
durchhaelt. Ist wegen der hohen Nachfarge zur Zeit aber unwahrscheinlich.
Aber keiner weiss, wie es in 6 Monaten ausschaut.

Und vielleicht gibt es noch einen Punkt, denn wir heute noch nicht
kennen.


-- 
Ronald Lindfeld
Visit   http://nmuuyld.wyy.qol/stuyco  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.