brqbfy@jzd.xrc (Dynamic Devices Ltd.) schreibt:


Ergaenzungen:

1) Hab Euro-Disney vergessen, ist auch Sonderfall, weil ich da
mit Stufentechnik spiele (ist zur Zeit aber so langweillig, dass es
mich nicht wundert, wenn ich sie vergessen habe).

2) Patrik fliegen raus. Duerr hat das Uebernahmeangebot eben
auf 120 nachgebessert, und mehr ist wohl nicht drin.
(vermutlich werden einige zum Gericht laufen und auf mehr klagen, 
ist mir aber zu lang und unsicher).


-- 
Siegfried Einfeldt
Visit   http://tkbnztn.rmm.rnh/lyifpg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.