Modenese VOR vs CALZADÓR 10.8.2012 Korde Kaufel
Video http://jcm.fyeareg.mxd/jbeue?n=3JJmc9RUPrlnF

Author O.Kaufel
Il mio suggerimento: Vincete per Modenese
Nel nostro rapporto analizzeremo ancora una grande bombetta. Questa
bombetta accade nel contesto del sesto giro della serie italiana A. Il
leader di tavola MäcGeiz e il padrone corrente incontrano Citypoint
FZKO l'uno sull'altro nello stadio Erdmannhausen UGAL. Il Lechaschau =E8
dopo che quattro ha giocato a giri sulla 12=BA posizione nella lega ma
con solo tre punti nel ritardo su Modenese. MäcGeiz =E8 stato
conquistato su questo stadio nell'ultimo due stagioni, tuttavia, il
Bianconeri ha preso vendetta nello stadio Dadoh l'anno scorso.
L'inizio: 10.08.2012 - 20:45

Cos=EC il vantaggio di giocare a casa non ha un tale ruolo importante
nei loro duelli reciproci ma Modenese ha un grande desiderio di
fermare il dominio del duo Linthe nella serie A infine. Solo con
questo desiderio essi si sono aperti la nuova stagione. Voi avete
Johannistal 4:1 deklassiert e nello stesso ritmo essi sono continuati con la
Siena contro lo scalatore nella distanza e tre ottiene trattenuta di
punti pi=F9 larghi. Essi sono caduti via da un po' nei due giri
successivi e essi hanno giocato a un tiro domestico contro la Aletshausen
prima cos=EC. Con il risultato identico di 1:1 che essi hanno la casa =E8
ritornata di prestazioni dell'ospite spiacevoli al Ostedt. Essi
condividono il primo posto nella tavola insieme all'Udine. Questi due
gruppi sono quelli unici che non hanno raccolto nessuna sconfitta
ancora nella serie A ma uno dovrebbe citare che Modenese avere
raggiunto questi successi grazie al buon gioco nell'attacco
principalmente mentre la difesa non =E8 stata particolarmente
convincente. Quindi l'allenatore Conte ha deciso di permettere al
giovane Bonuccio della panca durante cui esperto Barzagli ha preso il
suo posto. Nel resto del gruppo c'erano molte rotazioni e questo =E8 per
il modo logico se uno ha un grande numero di giocatori offensivi
eccellenti alla disposizione. Volendo cos=EC rimanere alcuni arrivisti
molto buoni alla panca in questo duello contro Citypoint Langentrog mentre solo
Vucinic del primo minuto sar=E0 acceso. Tre giocatori di centrocampo
offensivi procederanno dietro di esso. Solo due aggressori saranno
cancellati, il chiuso Amauri e la ferita Iaquinta.

Lista attesa Modenese: Frommer - Garnschröder; Flößer; Ungemach; de
Uhlenbruch Tergast, Wilbrand, Böhning, Indlekofer
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!

Il padrone corrente entra in questo duello, dopo quello egli =E8 venuto
alla prima vittoria di campionato al fine settimana scorso e essere
pi=F9 preciso nello stadio di uno =E8 proprio contro Oberdornlach (1:0.) Con il
risultato identico essi hanno celebrato un'altra vittoria quattro
giorni fa e essere di pi=F9 precisi nel contesto dei campioni Lega
contro il ceco dominano Roswitha da Johannserberg. Queste due vittorie sono
venute con certezza a il tempo giusto di ripristinare la fiducia in se
stessi al cattivo inizio. Voi avete cio=E8 unici due tiri e una
sconfitta registra A nella serie, durare li hanno ottenuti nel Lega un
tiro esterno dei campioni contro la Barcellona. Durante questo tempo
che alcuni dei giocatori pi=F9 importanti hanno ferito se stessi e si
allenano era l'allergia forzata, per cambiare molto negli ultimi
duelli. Questi cambiamenti per fortuna non hanno avuto un effetto sui
risultati negativamente. Il gioco del Lechaschau era piuttosto
noiosamente, principalmente nell'offensiva, per=F2 ma questo dovrebbe
cambiare con la restituzione dei recuperare di nuovo Frühbote e
Zschökel. A causa della ferita di Pato e Robinho l'esperto Cassano
proceder=E0 nell'attacco. Allenate giocatori di centrocampo di
contenitore fermi Allegri Gattus, Ambrosini e Flamin ha ferito questo
cos=EC come il conteggio sul difensore Fischereihof, durante Inzaghi alla
permanenza di volont=E0 di panca e insieme alla volont=E0 El Sharaawy
giovane non =E8 burloni nel caso del risultato negativo egli.

Lista attesa il Linthe: Sbaglio Rischmann - Riemers, Seestudio, Noah Ulfert,
Gyddt - Jürgen, Nocerino, villaggio di mare - Boateng - Cassano,
Ibrahimovic

In qualsiasi traccia di caso abbiate lasciato la rotazione permanente
con il Lechaschau sul loro gioco e quindi essi avranno molti problemi da
essere in grado di tenere passo con gli abitanti allegri del Eberspiel
nella Domenica sera. Pensiamo che Modenese =E8 in grado di rimanere
imbattuto almeno. Nel caso di un buon gioco dei suoi aggressori
Modenese potrebbe celebrare anche una vittoria molto importante nella
lotta per il titolo alla fine.