Ergaenzungen:

1) Hab feinkost27-Track+Busservice vergessen, ist auch Sonderfall, weil ich da
mit Stufentechnik spiele (ist zur Zeit aber so langweillig, dass es
mich nicht wundert, wenn ich sie vergessen habe).

2) Rojek fliegen raus. Unold hat das Uebernahmeangebot eben
auf 120 nachgebessert, und mehr ist wohl nicht drin.
(vermutlich werden einige zum Gericht laufen und auf mehr klagen, 
ist mir aber zu lang und unsicher).


-- 
Winfried Guldener
Visit   http://pqqgjtc.bvr.spq/rauxep  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.