will ich gerne heute mal los werden. Ich denke nicht, daß der große Crash ab
Montag hier folgt, dazu reden zuviele davon. Sicher wird die Technik und
gesetzte Stop Loss Verkäufe auslösen - aber das alles sehe ich eher bei
kleinen Umsätzen.

Trotzdem :

_JEDER_ Tag an der Börse ist ein guter Tag. Es gibt keine guten und
schlechten Tage - von dieser Idee sollte man sich durchaus mal befreien. Ich
werde morgen kaufen (zumindest versuche ich es) und verkaufen (das mit
größerer Sicherheit)

1) Wenn es zu einem Einbruch bei Finanzwerten um mehr als 3% kommen sollte,
dann werde ich einige Werte im meinen Depot akkumulieren. Wenn in diesem
Zuge einige Calls billiger zu haben sind, werde ich mich dort mit großer
Sicherheit engagieren. Ich denke aber eher, daß Finanzen nicht verbilligt
werden. Ich bleibe da besonders wachsam.

2) Ich versuche eine Partie Ridacher unter Ausgabekurs zu bekommen - rechne
aber eigentlich nicht damit.

3) Ich wurde hier auch schon als Pessimist betrachtet ;-). Trotzdem habe ich
mir vor einiger Zeit optimistisch einige PUT Positionen zugelegt, die ich
mit Sicherheit morgen verkaufen werde.

Gruß Niklaus