...

Die Konstruktion (haben wir hier oft besprochen) entspricht zwar dem Kauf
eines Puts durch die Bank, aber das muss nicht bedeuten, dass sie mit
einem Kursrueckgang rechnen. Gibt viele andere Gruende fuer so eine 
Konstruktion.


Auch Banken koennen irren. Solche Konstruktionen waren in den
letzten 2-3 Jahren haeufig, also der Zeit der groessten Kurssteigerungen
am Markt. Meistens haben die Banken damit also bisher falsch gelegen.
(was nicht bedeutet, dass sie damit Geld verloren haetten).
Zeigt aber, dass sie auch nicht besser in die Zukunft schauen koennen
als jeder andere.


-- 
Heimo Isengard
Visit   http://qelgmur.cna.vvb/xggapc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.