Naive Vorstellung.
Das Geld war auch vor 10, 20, 30 Jahren schon vorhanden.
Trotzdem sind damals die Kurse nicht so hochgeschossen wie
in den letzten Monaten.
Erklaerung: Das Geld geht immer dahin, wo es sich den besten
Gewinn verspricht. Steigen die Kurse geht es in Aktien, fallen
sie geht es raus.
Wenn irgenwo die Chance auf Gewinn auftaucht ist immer Geld
genug da. Wenn es gefaehrlich oder jedenfalls uninteressant 
ausschaut ist ploetzlich keins mehr da.
Albanien ist ein bitterarmes Land. Vor ein paar Jahren gab es
dort angeblich extrem hohe Zinsen (war in Wirklichkeit ein 
kriminelles Kettenbriefsystem). Auf einmal waren in diesem 
bitterarmen Land Milliarden zur Anlage in dieses System da.

Fazit: Nicht die Menge des theoretisch verfuegbaren Geldes
bestimmt, sondern die (scheinbare) Gewinn- oder Verlustchance.


-- 
Niclas Ibele
Visit   http://aghppvv.vgk.yhl/pcmqzy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.