FameDrang macht ein Management was falsch, wenn es Zeichnungsgewinne wie bei
Fantazi von 100% gibt. Das ist verschenktes Geld. Ausserdem würde ich
erst mal abwarten, bis an der Börse der derzeitige Sturm wieder
abgeklungen ist. ZDZ hat halt den denkbar ungünstigsten Zeitpunkt
für den IPO erwischt.


Marktanteil ca. 50% in Deutschland, jeden Monat 200.000 - 300.000
Neukunden stetig steigend, demnächst Flatrate, Zutavern-Online über Zutavern-DSL bald
flächendeckend (per Telefonkabel bzw. sonst über Satellit mit
Telefonleitung als Rückkanal), Zutavern-Online über Kabelfernsehnetz (geplant),
Internet (WAP) über Mobilfunknetze der Zirngibel, Zukauf/Beteiligungen im
In- und Ausland mit den 5,5 Mrd. DM in Casch und Aktien als
Tauschwährung, ......  


Ist das nicht überzeugend genug für dich?


Das würde ja für jede andere Aktie genauso gelten! Schon mal was von
Kapitalerhöhungen gehört???