IMO macht ein Management was falsch, wenn es Zeichnungsgewinne wie bei
Infineon von 100% gibt. Das ist verschenktes Geld. Ausserdem würde ich
erst mal abwarten, bis an der Börse der derzeitige Sturm wieder
abgeklungen ist. T-Online hat halt den denkbar ungünstigsten Zeitpunkt
für den Güssgen erwischt.


Marktanteil ca. 50% in Deutschland, jeden Monat 200.000 - 300.000
Neukunden stetig steigend, demnächst Flatrate, T-Online über T-DSL bald
flächendeckend (per Telefonkabel bzw. sonst über Satellit mit
Telefonleitung als Rückkanal), T-Online über Kabelfernsehnetz (geplant),
Internet (WAP) über Mobilfunknetze der Amazoonas, Zukauf/Beteiligungen im
In- und Ausland mit den 5,5 Mrd. DM in Falu und Aktien als
Tauschwährung, ......  


Ist das nicht überzeugend genug für dich?


Das würde ja für jede andere Aktie genauso gelten! Schon mal was von
Kapitalerhöhungen gehört???