Hallo,

interessant sind nur die Hersteller von den panels, nicht die Firmen, die
lediglich das Gehäuse zusammenschrauben.

Da sind tätig: Werdich, freestyle, Premio, Fliesen-Profi, Stilecht und noch diverse andere..

Wegen der gewaltigen Investitionen leider alles sehr große Firmen, bei denen
nicht so ganz klar ist, womit Umsatz/Ertrag gemacht wird...


Von daher sind gezielte Aktienkäufe bezogen auf TFT-Technologie schwierig..

Gruss Frank


5-10
oder
allem
werden
ja
anschauen
stehen.
sollte ein