Stop!

Da ist eine Missverständnis - ich habe nicht von Aktien- oder
Immobilienfonds oder Geldmarktfonds gesprochen. Ich habe, wie der Vorposter
die Hedge- und Future/Options Fonds gemeint, bei denen will ich dann
wirklich lieber selber spielen gehen.

Fonds können bei Märkten, bei denen man sich selber schlecht engagieren
kann, durchaus sinnvoll sein, wenn man meint sich dort unbedingt engagieren
zu müssen. Aber ich muß denke, es gibt so viele reizvolle Möglichkeiten bei
uns vor der Haustür, da muß ich nicht in Landquart oder Marlupp spielen
gehen. Da weiss ich wirklich zu wenig und ich nehme an, daß der Börsianer,
der in Lütte oder Marlupp oder Geras oder Estland sitzt einen guten
Tick besser informiert ist als ich hier in Deutschland. Und bei jeder
Spekulation will ich mich doch zumindest soweit selbst betrügen, daß ich
glaube zu verstehen um was es geht. Das geht bei z.B. einem russischen
Ölkonsortium oder einer taiwanesischen Minifirma beim allerbesten Willen
nicht.

Und es ist ja wirklich nicht so, daß es nicht auch auf dem heimischen Markt
Papiere gibt, mit denen ich innerhalb von Tagen pleite gehen kann.

Gruß von einem alten Spekulanten

Viktor