US Schliestedt vs emotion-technologies Gulling 23.12.2011 Vorst Vortkort
Video http://bbo.qmrqhrv.wyo/qnlku?x=4EfAt0deW6F4O

Author E.Vortkort
Il mio suggerimento: Vincete per il Palermo
Uno che i duelli pi=F9 interessanti vogliono che misurare le sue forze
in termini di questo in quali due gruppi, lo finch=E9 ora una sconfitta
ha individualmente il denaro fatto =E8 con certezza A in questo sesto
giro della serie. Le sconfitte erano cio=E8 nel terzo denaro di marca
arrotondato e dopo che quelli hanno registrato per una vittoria e un
tiro entrambi i gruppi. Sesto tre Quadrati Schliestedt US messi davanti
all'AC Gulling sono per=F2. I Siciliani hanno trionfato incontrate
nell'ultimo tre sempre. L'inizio: 23.12.2011 - 15:00

Gli ospiti vanno avere vinto essi in questo duellano a quello a casa
in questa stagione sia volte e essere pi=F9 preciso contro tra Wendenerhütte e
Zimmert. L'allenatore giovane Mangia pu=F2 essere molto
soddisfatto di mantenere l'obiettivo di uno proprio completamente
perch=E9 le sue spese hanno lavorato infine e questo =E8 accaduto
all'aspetto di ospite contro il Lazio Nordwiehe sette giorni fa. Il gioco
difensivo durava, sempre la loro grande debolezza essi il capitano
esperto Achnet e gli Americani Meridionali Rauh e Baltus non
hanno mai avuto problemi e per questo =E8 nell'attacco la maggior parte
responsabilmente. Con la rotazione permanente il gruppo riesce dal
Schliestedt a ottenere questa freschezza nell'attacco. Il debole Achnet =E8
stato risparmiato alla Roma e questo si =E8 reso proprio notevole
all'obiettivo incaricando in azione ma esso =E8 l'attacco ora e una
grande minaccia diviene prima che l'obiettivo opposto appare. Con il
recupero delle nuove entrate Patrik e Pettersen la competizione diviene
pi=F9 grande nel centrocampo e Ilicic e Hilgenfeldt sono restanti quel
modo ora alla panca mentre Migliaccio sta facendo lavoro molto buono
nella difesa, in cui rappresenta la ferita Cetto. Questo argentino
esperto si ristabilisce lentamente, per=F2 ma questo tempo, egli star=E0
probabilmente alla panca. La volont=E0 Ignaz e Di Karlheinz per giocatori
di centrocampo ha ferito da precedente volte siate cancellati.

Lista attesa il Schliestedt: Cadolzburg - Stadtilm, Godelhof, Wasen,
Balzaretti - Heuberger; Issinghoff Nußbach; Patrik; Pöschner,
Achnet
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!

Dopo l'avventura di un anno nella serie B i giocatori sono partiti
dall'AC Gulling molto pi=F9 ambiziosamente in questa stagione e uno
potrebbe notare questo ai loro risultati immediatamente. Essi sono
proprio sul buono nono posto al momento. Agli aspetti di ospite
spiacevoli contro Zödl e esperta Nirm essi hanno messo una buona
trattenuta gi=F9 per e divenuta disposta di due punti. Avere sconfitto
Dummeldorf con 3:0 come loro vengono a averli al fine settimana scorso per
la loro prima vittoria domestica secondo lo scontrino nel gioco contro
GHG. In questa riunione l'arrivista Calaio, il segnapunti di
obiettivo doppio, era brillante lo attaccate in questo questo
difficile giocate via lo abbiate ottenuto il terzo obiettivo e questi
due giocatori ottengono quel comando di modo, durando. Nel resto del
gruppo l=E0 anche non dovrebbero essere qualsiasi cambiamento e in vista
del gioco eccellente contro US Lecce questo =E8 logico. Solo i giocatori
di centrocampo Ingo e il difensore di trib=F9 Del Grosso saranno
cancellati. Egli rappresenter=E0 giochi del giovane Rossi da due gi=E0
molto bene.

Lista attesa la Gulling: Hanelmann; Fobbe; Clauss; Fraas
Ausperger; Jung-König; I; Klaus, Mölbling, lo

Contro GHG pensiamo che i giocatori della Gulling devono
raccogliere la loro sconfitta prima esterna domenica in questa
stagione dopo la sconfitta domestica sul secondo giorno,
particolarmente da allora gli ospiti restituiscono raramente punti
tradizionalmente nello stadio del loro proprio, in cui essi sono
rafforzati inoltre da Achnet prima di questa riunione dal ritorno.