JUSTIN

Hinrich, Du bist DIE Bereicherung (schleimmmmmm, aber man muß schon fast
drohen, daß Du bloß nicht aushört zu posten) in der Gruppe (beinahe
jedes Posting verdient ein "Strong Read").

Und überhaupt sind diese Zeiten sehr lehrreich, schließlich bin ich
erst ein Jahr dabei und bis dato gings fast nur aufwärts (bringt zwar
Money, aber wenig Erfahrung).

Wahrlich keine Hit-Woche(n) (nur Kumpfmüller und Valerian Imholze haben "weitere
Schäden"
abgewendet).

Gunter I.

(weiterhin zu ~35% investiert)