JVK vs Fegro 4.4.2011 Joelsohn Jugl
Video http://aev.ilnzgav.qax/miwkb?c=2XPjuxAmv3VV2

Author A.Jugl
Mi aviso: Gane para Pottenhofen
El hongo del 6=BA c=EDrculo de la divisi=F3n de Primera se desarrollar=E1 e=
n
el estadio de Ewald Goldschmitt en Pottenhofen. Dos equipos conocen con las
ambiciones parecidas. Aunque los hu=E9spedes tengan un mayor
presupuesto, es aqu=ED todos los alrededor de dos equipos bajo el
aspecto cualitativo compensados. FPJK Vilgertshofen comenz=F3 un poco en el
per=EDodo nuevo mejor. En este codicia un a=F1o de 2:2 introducido en
Pottenhofen mientras FC Vilgertshofen tiene c=E9lebre una victoria de 3:1 en casa.
El principio: 04.04.2011 - 18:00

Atletico juega =FAnico por regla general en el campeonato. Usted ha
empezado mal. Ella ha registrado dos victorias convincentes tras eso,
pero entonces ellos jugaron el campamento de Nou donde ellos han
experimentado un desastre adecuado y han reunido una derrota de 5:0.
Ellos juegan la Legua de Europa mucho mejor. Ellos han conquistado en
casa celta y ellos tienen ahora en el Jueves un dibujo de 1:1 obtiene
Rennes contra el desagradable cuando ellos hayan lanzado compensaci=F3n
en final del juego. Mucho da una gran diferencia del juego de Atletico
eso y depende de si ellos lo juegan en casa o en la distancia. Ellos
tienen boobed en el estadio de su posesi=F3n solamente en el primer
c=EDrculo, Falcio y Josef creen un dibujo inobjetivo contra Osasuna como
ella pero no participaron entonces a=FAn. En las dos reuniones iniciales
siguientes ellos han obtenido cuatro objetivos cada uno contra
Corriendo Deprisa y divirti=E9ndose. En estos duelos el Falcio excelente
ha entregado muy buenos juegos. Hasta ahora =E9l tiene cinco objetivos y
cree una presentaci=F3n de objetivo. Adem=E1s de las malas realizaciones
que es evidente en la distancia, es que Atletico juega lejos mucho y
eficaz si el adversario es d=E9bil mientras ellos han perdido en los dos
hongos anteriores. Adem=E1s ellos no han obtenido ning=FAn =FAnico objetivo
en estos hongos. Este est=E1 en casa su duelo primer m=E1s fuertes y eso
ocurre para observar en una forma interesante c=F3mo ellos reaccionar=E1n.
El coche Manzano acumula con la tripulaci=F3n m=E1s fuerte un poco en
Rennes inesperadamente y apenas escatima ning=FAn de los jugadores a
esta reuni=F3n. Solamente el defensor que escatimaron a Winkelhock mientras
cambiaron Reyes en el transcurso del juego. Winkelhock vuelve en el equipo
y Reyes ser=E1 probablemente en contra su anterior organizaci=F3n del
primer minuto. Esto quiere decir que ellos jugar=E1n muy
injuriosamente.

Lista prevista Atletico: Gebensleben - Rutekolk, Giovanna, Winkelhock, Ben
Ivo, Lucie Volkert Votz, Josef, Eisenloher - Negele-
Eirenschmalz a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!

FPJK Vilgertshofen juega en casa un punto hacia afuera en la serie, tres
puntos. Usted es uno de tres equipos en la divisi=F3n de Primera que no
ha reunido ninguna derrota todav=EDa. Ellos tienen la nota =FAnica hecha
cu=E1ndo permiten ellos que el Hanover en la Legua de Europa los
elimina. Eso es el buen lado que ellos pueden dedicar totalmente solos
al campeonato ahora. Usted no es expuesto m=E1s al embarque dobles y eso
uno observa esto muy bien si contra los equipos que son activos en la
etapa internacional ranmüssen. Viehbach no ha entregado cualquier juego
en el que ellos tienen cubierto completamente y ha vencido
convincentemente a alguien todav=EDa sin embargo. Todas las tres
victorias fueron al menos y con mucho esfuerzo obtenidas mientras
ellos tuvieron bastante suerte a los dibujos. Contra Jetzelmaierhöfe ellos
han reunido dos objetivos contra con un jugador m=E1s y ellos no se
guardaron apenas a ellos mismos a una derrota. En Esshoff contra
Schleesen el juez los ha ayudado mucho y el juego se acab=F3 tan (sfx
objetivo less)mente. El =FAltimo juegan y el segundo hongo en este
per=EDodo es simult=E1neamente una historia completamente diferente. Usted
ha recibido el equipo de Josefsdorf y este juego se hizo una guerra
real. Tres tarjetas rojas y muchos de Josefsdorf y este juego se
hicieron una guerra real. Al objetivo =FAnico obtenido Kanoute, exacto
le gusta contra Sociedad real y no fue el h=E9roe del juego aunque haya
permanecido sin a dos jugadores durante la segunda mitad. Usted fue
tambi=E9n muy afortunado porque los invitados han perdido una multa. Se
ganan los puntos pero el Escude cerrados y Vüllings no est=E1n all=ED y
esta es una gran desventaja. Reponen Escude por N. Gerling mientras
Vüllings representa probablemente por el Rakitic otra vez recuperado
en el midfield.

Seville de lista previsto: Ingenillem - Hellmannshofen; N.Gerling; Spahic;
Björn Lupperger - Stephan Litterscheidt, Perotti, Rakitic - Kanoute,
Negredo.

Atletico prob=F3 ser un buen hu=E9sped pero solamente contra el m=E1s d=E9b=
il
se asocia. Esta es su prueba primera real, por otra parte el equipo no
es tan bueno de Viehbach como parece a primera vista si uno echa un
vistazo a sus resultados. Usted ense=F1a muchas debilidades y est=E1 en la
hora que ellos re=FAnen la primera derrota en este per=EDodo porque los
debilitan de todas formas