: Hallo Fabrice,

: >Glaubst Du, bei funktionierendem Wettbewerb könnte sich eine Firma =
: erlauben,=20
: >ihre Kunden erstmal zu nötigen ( sie müssen ihr Guthaben bis zum =
: 02.03.2001=20
: >abtelefonieren ) und dann zu noch bestehlen ( ... sonst verfällt =
: ersatzlos ).

: Bei allen Gutscheinen gibt es ein Verfallsdatum. Ob das nun im Kino
: oder dem CD-Laden Deiner Wahl ist.

Falsch. Gutscheine, die gegen Geld ausgegeben werden
(Geschenkgutscheine z.B.), muessen unbefristet sein. Wenn man sich auf
befristete einlaesst ist man selber schuld. Bei Gutscheinen nach
Umtausch/Rueckgabe ist das leider anders.

Auf Telefonkarten ist kein Verfallsdatum angegeben und sie sind mit
Geld (Vorauskasse!) bezahlt. Die Telekomiker sollen also froh sein,
dass sie sogar die Zinsen dafuer kassieren duerfen.

Timo