"Giuseppe F. Wüllenkemper" wrote:


Endlich ist sie da die Korrektur.
Ich glaube diese Woche wird es an der Nasdaq und am neuen Markt noch
weiter
gehen.
So lange wie hier standig Postings von Einstiegskursen kommen ist der
Boden der Korrektur
nicht erreicht. Die Optimisten auch auf Movimento sind immer noch in der
Mehrzahl.
Das sind keine guten Zeichen.
Mit meinem Depot (Addidas, Conti und Veba) konnte ich die letzten drei
Wochen richtig
Geld verdienen.
Die Blase TMT ist nicht geblatzt, ihr entweicht nur langsam die heisse
Luft.
Gruss.