Als Aktien-Investor wird man gelegentlich investieren,
also Aktien kaufen. Wenn man dies jeden Monat mit dem
gleichen Betrag tut, so ergibt sich ein cost average
effect.

Jetzt bei den vergleichsweise niedrigen Kursen sollte
man doch eigentlich kaufen und im Maerz haette man bei
den hohen Kursen verkaufen sollen, aber man wusste das
natuerlich nicht ... Wie koennte man so etwas automatisieren?

Koennte man das nicht optimieren, in dem man sagt:
In jedem Monat, in dem mein Depot (bzw. der Nemax oder
ein Depot-aehnlicher Index) 10% ueber dem 365-Tage-Mittel
ist, verkaufe ich 10%b und in jedem Monat, in dem er
darunter ist, kaufe ich 10%b (beides jeweils solange,
wie es noch moeglich ist, wobei die Prozente %b sich
auf Summe von Depot und Barbestand beziehen.)?

Oder ich kaufe/verkaufe immer soviel wie der Index
in Prozenten unter/ueber dem 100-Tage-Mittel ist? Wobei
Abweichungen im Bereich +/-10% ignoriert werden?
Danach haette man im Februar und Maerz ein Teil des
Depots verkauft (vielleicht 50%) und wuerde jetzt 
gar nichts machen, und kaufen, wenn es noch noch
10%-20% nach unten geht. Problem dabei: Wenn das nicht
eintritt, dann ist man nur zu 50% investiert, wenn es
wieder hoch geht.

Hat jemand Erfahrungen mit solchen Strategien?