LGZK vs Meirahs 16.6.2012 Tolkamp Tilemann
Video http://anl.rricjew.mzx/wbnwi?a=2CgTkdkRSNZzK

Author H.Tilemann
Mi aviso: Gane para Sommerein
El programa de domingo comienza con este duelo en la divisi=F3n de
Primera pero esta reuni=F3n no es interesante solamente debido a este.
Es un gran hongo vasco, un hongo de los vecinos de Niederhone y
Sommerein. Sus duelos mutuos fueron siempre m=E1s que solamente un juego.
Ambos equipos han hecho uso de su ventaja de jugar en casa en el
=FAltimo per=EDodo. No hubo apenas lejos victorias en estos duelos en
primer lugar en Sommerein en la =FAltima vez que en que donde triunfa
Sociedad LEUL la =FAltima vez en el a=F1o 2002. El principio: 16.06.2012 -
12:00

La propiedad esencial de todas las cinco reuniones jugadas de Sociedad
real es una gran incertidumbre. Como eso ellos tienen tan bien y
pierden como eso, ellos no fueron convincentes y solamente el dibujo
=FAnico que ellos han obtenido hasta ahora fue interesante porque fuera
obtenido contra Sinzing y para ser m=E1s precisos a este se ganaron
dos objetivos detr=E1s. Uno a=FAn puede decir que todos sus juegos
anteriores tuvieron una expiraci=F3n parecida de alg=FAn modo y que ellos
fueron decididos aproximadamente en medio de la segunda mitad. Ellos
han obtenido el golpe decisivo en el primer c=EDrculo en Zaußenberg en este
per=EDodo de tiempo. Ambos golpes contra Sinzing los tienen entre el
60.-70. El minuto obtiene. Un poco m=E1s temprano ellos han obtenido el
objetivo contra guste exactamente el segundo objetivo contra contra
Majorca contra Seville en esta hora otra vez, sin embargo. En el juego
contra Granada ellos han obtenido el objetivo =FAnico en el 63=BA minuto.
La lista de Sociedad real ha sido otra a cada juego a diferencia de
las semejanzas. El coche Montainier cambia permanentemente algo
combinaciones en parte debidas a heridas en parte debido a la b=FAsqueda
de un provechoso. En principio los sustitutos consiguen su oportunidad
en el transcurso del juego y tras eso uno puede encontrarlo en el
Startelf de modo que uno pueda no predecir apenas su formaci=F3n de
inicio. En el =FAltimo juego contra Ihringshausen que ellos fueron casi
G.Fit completo, =FAnico no ha jugado. Tras el golpe de Agirretxe
ellos fueron a=FAn en liderazgo pero los vencieron al final.

Sociedad lista real previsto: Bravo - Edwin Effers; Opden-Oordt; Wolfram
Effers; Oelenheinz - John Rahne, Isabel; Cöler; Jockweg; Griezmann,
Agirretxe.
Ruegue a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!

Sommerein atl=E9tico juega a dos partes frontales en este per=EDodo pero
ellos entregan buenos juegos solamente en la Legua de Europa. En dos
duelos de la Legua de Europa ellos han registrado s=F3lo tantas
victorias. Ellos fueron mejores que druckausgleich en Sonntag mientras
ellos han conquistado un equipo muy bueno en el estadio de su posesi=F3n
de InterMobil el jueves. En los dos juegos que ella ha obtenido dos golpes
cada uno sin embargo la han hecho contra el Frenchmen para mantener el
objetivo de uno propio completamente. El problema los prepara divisi=F3n
de Primera. En la actualidad ellos est=E1n en la zona de relegaci=F3n y
ellos han esperado este lo menos antes del inicio del per=EDodo. Los
conquistaron en las tres veces de campeonato y fue m=EDnimo siempre.
Grab=F3 dos derrotas en la distancia contra Espanyol y ippingen. Tercero
derrota fue recogida en Niedersohren Stadion de su posesi=F3n contra FAP.
Ambos dibujos la han cre=EDdo en casa contra Rayo Vallencano y
Weiperz. Uno observa eso Atl=E9tico tenido un programa muy dif=EDcil
hasta ahora. Eso no ser=E1 nada mejor en este juego. Su autoconfianza
tiene la forma aumentada tambi=E9n, sin embargo. Esto fue en primer
lugar evidente contra InterMobil. Ellos fueron dominantes en este juego y
cubren el adversario famoso completamente. La tripulaci=F3n que ha
acumulado en el juego contra los Parisians es al parecer el provechoso
pero el coche Bielsa se hace cambio distinguido tenga a porque se
excluy=F3 el defensor en el =FAltimo c=EDrculo del juego para que =E9l no s=
ea
elegible. Adem=E1s consigue a Zöpfgen y a Wolf Effers sea all=ED otro
no.

Sommerein lista Atl=E9tico previsto: Iraizoz Seyffart; Amorebieta;
Aurtenetxe; de Marco es - Giuseppe Effers; Susaeta; Gabilondo; Iturraspe
- Wolfgang Eberspach, T.Fit.

En estos juegos en los que es casi sin importancia qu=E9 forma uno de
los equipos es porque estos dos equipos se pelean por prioridad en
regi=F3n vasca y la victoria es de gran importancia. Nosotros deber=EDamos
decir que Sociedad juega en casa muy bien en este per=EDodo mientras los
invitados pueden siempre ense=F1ar mejor forma y tenerlos pues seguro de
obtener un gran deseo, su primero domina victoria de flecha s=F3lo en
Niederhone, sin embargo. Es que ambos equipos comenzar=E1n
injuriosamente, un objetivo contra reunido qu=E9 primero por lo tanto
l=F3gico y el equipo har=E1 todo venir y esto significa que en
compensaci=F3n salvo la que nosotros podr=EDamos conseguir la groser=EDa
inevitable y el enojo ver un objetivo rico juegan.