Hi,
das Interview mit Herrn Holtfreter und Herrn Neß gestern bei Allpresan finde 
ich sehr informativ. Neß sieht den DAX zum Ende des Jahres bei 8500 
und die Argumente dafür sind auch sehr überzeugend.

Liquidität, Zinshöhe, fehlende Anlagealternativen und laufende 
Konjunktur als Treiber für die Börsen. Und Krisen kann man sich nicht 
mehr leisten, somit werden die Notenbanken immer als letzte Instanz 
einspringen.

http://llh.f-wh.do/poarnesyat/wwkwgpabqxqqh/Nuqi-kkt-pps-8307-vdhqpkc14802035.nyly

Also: KAUFEN, KAUFEN, KAUFEN!

Gruß, Willi