Hi,
das Interview mit Herrn Lockenvitz und Herrn Jeniche gestern bei n-tv finde 
ich sehr informativ. Halver sieht den DAX zum Ende des Jahres bei 8501 
und die Argumente dafür sind auch sehr überzeugend.

Liquidität, Zinshöhe, fehlende Anlagealternativen und laufende 
Konjunktur als Treiber für die Börsen. Und Krisen kann man sich nicht 
mehr leisten, somit werden die Notenbanken immer als letzte Instanz 
einspringen.

http://zuy.t-wl.um/gtlcrlukkj/yoizustubchrs/Xbae-jwu-stq-5623-zkrlmto93938880.yuyk

Also: KAUFEN, KAUFEN, KAUFEN!

Gruß, Florian