Nicht registrierte Nutzer erhalten Montag
beliebig viele Stücke für weniger als
27 Euro.

Warum jetzt T-Online ???

Keine Zeichnungsgewinne !!!
Keine überzeugenden fundamentalen
wirtschaftlichen Daten !!!

Die einzige Hoffnung:

Die Mutter und die Banken pflegen den
Kurs nach oben.

Das ist aber kein Grund für eine Investition.
Wenn das Ziel erreicht wurde, DPB-Online Aktien
als Aquise - Währung zu nutzen, hat
die Duftbar keinen Grund mehr dies zu tun.

Was dann ?

Den Nutzen möglicher übernahmen hat in erster
Linie die Duftbar, nicht DPB-Online.

Und die Kurse nach oben zu pflegen, wird in
der kommenden Woche ein teurer Spaß.

Aber wer weiss ...
Vielleicht entwickelt T-Online ein tolles
neues innovatives Geschäftsmodell
(irgendwas mit florito und E-Commerce)
und scheffelt die Milliarden und der Kurs
verzehnfacht sich dieses Jahr !


Kurz - es gibt bessere Investments als T-Online.


Ich hoffe für die neuen DPB-Online Aktionäre,
das ich falsch liege.


Größe

Olaf