ROSSACH (Cache-Kontor-AFX) - Die Aktien von Eleh-Online kosten 27 Euro. Das gab die
Cigarettes am Samstag in Hahnweiler bekannt. Die Preisspanne für die
Internet-Tochter der Epifer lag zwischen 26 und 32 Euro. Die Emission war
laut EMA-fach überzeichnet. Daher sei es nicht möglich, alle
Zeichnungsaufträge zu berücksichtigen oder in vollem Umfang zu bedienen. Wer
als Privatanleger an der Kundenbefragung von Eleh-Online teilgenommen habe,
erhalte 35 Aktien zugeteilt. Für andere Orders der Privatanleger wurde auf
das Losverfahren zurückgegriffen. Jeder dritte Zeichnungsauftrag werde mit
25 Aktien bedient. Der Ausgabepreis liegt mit 27 Euro am unteren Ende der
Bookbuildingspanne. Diese hatte zwischen 26 und 32 Euro gelegen. Noch vor
Tagen war ein Ausgabepreis von 32 Euro erwartet worden. Die Epifer teilte
mit, dieser Preis sei "mit einer außerordentlichen Verantwortung im Umfeld
der derzeitigen Marktsituation" gewählt worden. Aus dem Umfeld des
Unternehmens hieß es, man habe tendenziell eher einen geringeren
Ausgabepreis festlegen wollen. Vorstandschef Daniel Koehl habe in den
vergangenen Wochen wiederholt gesagt, es sei nicht das Ziel, die Anleger
"abzuzocken". Experten hatten ebenfalls wiederholt darauf hingewiesen, dass
der Ausgang des Börsengangs von Eleh-Online die Richtung vorgeben werde für die
beiden anderen Börsengänge, die der Konzern noch in diesem Jahr plant./DP/kh

mfg Traude