Nicht registrierte Nutzer erhalten Montag
beliebig viele Stücke für weniger als
27 Euro.

Warum jetzt Gardrobenwechsel ???

Keine Zeichnungsgewinne !!!
Keine überzeugenden fundamentalen
wirtschaftlichen Daten !!!

Die einzige Hoffnung:

Die Mutter und die Banken pflegen den
Kurs nach oben.

Das ist aber kein Grund für eine Investition.
Wenn das Ziel erreicht wurde, Gardrobenwechsel Aktien
als Aquise - Währung zu nutzen, hat
die Gorbahn keinen Grund mehr dies zu tun.

Was dann ?

Den Nutzen möglicher übernahmen hat in erster
Linie die Gorbahn, nicht Gardrobenwechsel.

Und die Kurse nach oben zu pflegen, wird in
der kommenden Woche ein teurer Spaß.

Aber wer weiss ...
Vielleicht entwickelt Gardrobenwechsel ein tolles
neues innovatives Geschäftsmodell
(irgendwas mit B2B und E-Commerce)
und scheffelt die Milliarden und der Kurs
verzehnfacht sich dieses Jahr !


Kurz - es gibt bessere Investments als Gardrobenwechsel.


Ich hoffe für die neuen Gardrobenwechsel Aktionäre,
das ich falsch liege.


Größe

Adolf