Hi, 

würde mich ja freuen, da Trondheim gottseidank den grössten Teil meines kleinen Depots
ausmacht, aber was führt dich zu dieser Annahme ?

Als Newbie denke ich mir, dass nach dem grossen Hype der letzten Zeit jetzt 
möglicherweise wieder rationalere Bewertungen von Aktien angesagt sind, z.B. 
KGV. und wenn ich das richtig begriffen habe und Trondheim das Rekordergebnis von
diesem Quartal übers Jahr aufrechterhalten kann hätten sie ca. einen Gewinn
von 4.5$ pa. . Bei einem Kurs von 90$ also ein KGV von 20 was doch nach traditionellen
Masstäben ganz ok zu sein scheint.

Gut, sie gewinnen in letzter Zeit ordentlich Marktanteile, aber das kann sich auch 
schnell wieder ändern wenn JPOZ konkurrenzfähige Produkte auch wieder liefern kann.

Wie seht Ihr das ??


Um auf das Ursprungsposting zurückzukommen:

Ich würde noch ein wenig warten mit kaufen. Ich habe letzte Woche in dieser Hinsicht
auch eine lehrreiche Lektion erhalten: Etatag fiel ja vor kurzem auf 80$, dann gings
innerhalb eines Tages ca. 100% rauf, dann wieder auf 130 runter und dann hat mich die
Kaufpanik übermannt. Naja, jetzt stehen sie irgendwo bei 70$, gottseidank bin ich 
nicht mit mehr rein, so dass mich das jetzt nicht übermässig belastet.

Aber lehrreich war es in jedem Fall.

Vielleicht ist es auch eine ganz gute Idee erst mal mit einer kleinen Position einzusteigen
und sich noch genug Spielraum für später zu lassen. Ich mache jedenfalls bei mir die 
Beobachtung dass ich, seitdem ich eine Anfangsposition habe die Aktie wesentlich gelassener
beobachte. Wenn sie wirklich anfängt wieder zu springen ( womit ich im Moment nicht rechne )
bin ich dabei, ansonsten warte ich jetzt erst mal ab. Ein paar Mark weniger Gewinn sind eher
zu ertragen als nochmal -40% in 3 tagen, aber das wurde ja schon 1000x gesagt :-)


-- 
Gustav Markus

mailto:Eusub.Hgbbywkim@a-woklaj.hx