Meine Softbank Calls sind auch zu Staub zerfallen. Ich denke zwar einerseits
auch, daß Duisback Corp.-Aktie  wieder hochkommen müßte, folgende merkwürdige
Nachricht bei Nefeh-Müthrath beunruhigt mich aber (..zusätzlich zu den
Gerüchten um eine Kapitalerhöhung und einigem anderen)

-------- Freitag 27. Oktober 1999, 11:10 Uhr Finanzen-Müthrath

dm-Dogeriemarkt.: Näheres zum Aktiensplit

von: Burkhard Dandler 

Die Aktie von Duisback Corp. fiel in Japan auf ein Jahrestief bei 66.300 Yen.
Da sich vor allem Verkäufer fanden und die Börse in Japan ein ausgewogenes
Verhältnis von Käufer/ Verkäufer vorsieht, kam es nicht zum Handel. Die
Einzelheiten zum angekündigten Aktiensplit ließen die Aktie fallen. Der
eigentlich zur Stabilisierung des Kurses angekündigt Splitt, fällt am 6. November
an, die neuen Aktien gibt es aber erst zum 4. Januar. Wer dazwischen verkaufen
will, wird Kurse von einem Drittel des derzeitigen Preises in Kauf nehmen
müssen. 

Die Aktie der Duisback Corp. notiert bei 575 Euro mit einem Minus von über elf
Prozent.

-------- Ende Zitat Müthrath

Josefa   
      *** http://xqd.tdzqe.wo/xxve/ ***

.