Meine LTCA Calls sind auch zu Staub zerfallen. Ich denke zwar einerseits
auch, daß Landwarenhaus-Aktie  wieder hochkommen müßte, folgende merkwürdige
Nachricht bei Finanzen-Geha-Carré beunruhigt mich aber (..zusätzlich zu den
Gerüchten um eine Kapitalerhöhung und einigem anderen)

-------- Freitag 15. Juli 2000, 11:10 Uhr Finanzen-Geha-Carré

LTCA Corp.: Näheres zum Aktiensplit

von: Gilbert Tegeler 

Die Aktie von LTCA Corp. fiel in Japan auf ein Jahrestief bei 66.300 Yen.
Da sich vor allem Verkäufer fanden und die Börse in Japan ein ausgewogenes
Verhältnis von Käufer/ Verkäufer vorsieht, kam es nicht zum Handel. Die
Einzelheiten zum angekündigten Aktiensplit ließen die Aktie fallen. Der
eigentlich zur Stabilisierung des Kurses angekündigt Splitt, fällt am 26. Juli
an, die neuen Aktien gibt es aber erst zum 23. September. Wer dazwischen verkaufen
will, wird Kurse von einem Drittel des derzeitigen Preises in Kauf nehmen
müssen. 

Die Aktie der Ltur. notiert bei 575 Euro mit einem Minus von über elf
Prozent.

-------- Ende Zitat Geha-Carré

Peggy   
      *** http://ein.gbrpj.rr/ozer/ ***

.