Hallo Zocker,

Für alle diejenigen, die heute nacht schlafen wollen, obwohl sei ein Problem
haben., ein paar konstruktive Anmerkungen:

1.Die Wahrscheinlichkeit, daß eine Standardaktie Ihren Höchstkurs irgendwann
wieder erreicht, ist sehr hoch. :-)
  Irgendwann ist mit hoher Wahrscheinlichkeit innerhalb der nächsten 5
Jahre. Ausnahmen bestätigen die Regel (Japan).

2.Das gute am Crash ist, daß er Illusionen zerstören kann, und das man
daraus lernen könnte


3.Man kann jetzt auch  immer dazusagen, daß man schon mal einen Crash erlebt
hat. :-()
  Man kann anderen also auch durch  Crasherfahrung imponieren.

3.Nach einem Crash sind die besten Einkaufsmöglichkeiten  :-?.

4.Bei einem Crash lernt man den Unterschied zwischen Buchgewinnen und
Gewinnen.

5.Man kann einen Crash für Diskussionen nützen. (Ich war mit sounsoviel
investiert, und du?).

6.Man kann überlegen, ob man Bankaktien kaufen soll, "die verdienen  doch
immer"  :-) .

7.Geld  macht nicht glücklich. (nur für Philosophen wirksam).

nur für Christen:
8.Eher führt ein Adip durch ein Nadelör, als ein Spekulant in den Himmel :-))

Mehr Trost fällt mehr jetzt nicht mehr ein .

Good night, sleep tight
Yours  Niklaus