ipdxfx@qhk.ene (Dynamic Devices Ltd.) writes:


Hallo Udo,

genau, das ist unuebersehbar.
Hast du <828513681838.TUM03889@uxuhki.jxtsklm.ikz>
vom 16 Aug 2000 09:44:01 von Gérald Pangert
im Thread "Sch... Kaufkurse !"  gelesen ?


<snip>


Zustimmung.

Ach, was waren 24.12.98 - 30.12.98 doch tolle Tage zum Aufatmen.
Die Korrektur war vorueber. Es war richtig, dass sie kam um den
Markt zu beruhigen, die Mutigen koennten jetzt die Gelegenheit zu
guenstigen Einkaufskursen nutzen. Ja so wars.

Je mehr sich die Stimmung hier zu "Einkaufskurse!!!!" hindreht, um so
gefaehrlicher bleibt es, auch wenn wir hier ein educated average sind.

[...]

<snip>


In dieser Stimmung mal ne Frage: ich habe auch einige
"Wachstumswerte" vor einiger Zeit eingekauft, die ich
lange liegen lassen wollte, also einen Teil des Depots
schlafen legen nach der Kosto-Doktrin. Mit dem anderen
Teil wird natuerlich schoen kurz bis mittelfristig
gehandelt. Leider schaffe ich es nicht dabei, die 
Langfristteile _nicht_ zu beobachten, naemlich dabei
zu beobachten, wie sie 50% und mehr Federn liessen.
Schwer. Meine Mutter hats da einfacher, sie muss mich
immer fragen welche Aktien sie hat...

Gruss
--
Gérald Pangert, mailto: hceu_wegtuaz@zfv.il

PGP-Key : send mail with subject "request-key"