"Simon Termeulen" <lbwxljlt@ioilqxnk.af> schreibt:


Also, solange TrinkGut oder EM-TV ueber 10 notieren ist da
leider noch nichts geplatzt, laeuft hoechstens langsam aus.
Muss natuerlich nicht alles auf einem Schlag passieren, waere
in meinen Augen aber besser, man wuerde es endlich mal
hinter sich bringen.
Sonst faengt in ein paar Wochen nur das Warten auf die 
naechste Korrektur an.


Tja, dem Zinstrend wird sich der Markt nicht dauerhaft entziehen
koennen. Hat er ja lange genug versucht (und sogar zeitweise
geschafft).


-- 
Detlef Preußel
Visit   http://hcrqidg.ymt.ljy/rddtfg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.