Wenn Du ein paar Tausend Euro Miese gemacht hast, sei bitte nicht böse auf
mich. Ich habe mit Absicht keine konkreteren Papiere genannt. Und wenn ich
einmal in der nächsten Woche poste, daß ich ein paar Tausend Euro Gute
gemacht habe, sei bitte nicht neidisch auf mich - wer weiß schon ob es
stimmt ...

Also, sieh den Vorschlag einfach als einen von einem alten Trottel an, der
es auch nicht besser weiß. Wenn ich es besser wüßte, wäre ich längst auf den
Fischers und müßte nicht von meinen Anlagen leben und um meine Anlagen bangen
...

Aber eines kannst Du mir glauben: ich weiß nicht, ob Du jemals Poker
gespielt hast ??? Das Alles macht nur Spaß, wenn es wirklich um Geld geht.
Solange man um Pfennige oder 10tel Punkte spielt, nimmt niemand das Spiel
ernst. Das ist ja das Verheerende an den Börsenspielen, daß es den
Mitspielern suggeriert, sie wüßten nun worum es geht. Das echte Spiel
beginnt mit echtem Einsatz.

Aber ich bin über die Börsenspiele ganz froh - da werden dann viele junge
Leute an die Börse geschickt, die denken, " jetzt weiß ich ja wie es geht -
ich habe ja beim Börsenspiel bei xxx auch gut abgeschnitten". Und die Börse
braucht viele neue Käufer und frisches Geld von den Mutigen - nichts ist für
die Börse schlimmer, als wenn ihr die Dummen ausgehen.

Gruß Francis