Hallo,

zur Geldanlage (Aktienfonds) für meinen kleinen Sohn folgende Frage:

Wie muss ich den Vertrag mit der Fondsgsellschaft / der Depotbank
abschließen, damit die Erträge daraus nicht zu meinem Freibetrag
gerechnet werden?
Soweit ich weiss, hat doch ein Kind einen eigenen Freibetrag
von 3000 DM? Muss ich dann für meinen kleinen Sohn eine extra
Steuererklärung abgeben?
Ist dann der Zugriff auf das Geld für die Eltern unmöglich?

Dank für jede Aufklärung!
Gruß

Daniel
Lichtringhausen


Sent via Erani http://iju.aydy.ghs/
Before you buy.