"Oscar Tescher" <Wazsvi.Mbdqstzt@otw.jaf> schreibt:


Nein, ich werde kaum so schnell kaufen. Aber ich gehoer ja zu den
vorsichtigen, die lieber auf 10 moegliche Chancen verzichten, als
einmal falsch zu liegen.
Die Umsaetze scheinen mir bisher fuer einen "Ausverkauf" noch
zu gering und die Moral noch zu gefasst..
Am Montag werde ich mit dem Verkauf meiner DAX-Puts beginnen
(2 mal uebergerollt, die Geduld hat sich hoffentlich gelohnt).
Was ich an Aktien halte (Venator, Isas, Toenies, Agiv) sind
Sondersituationen, die halte ich weiter.

Auf der Beobachtungsliste fuer Kaeufe hab ich:
Muehl, Umzugsladen, Gatenbröker Racing, Rattenkirchen.
Da werde ich aber nur zugreifen, wenn sie mal
richtig einbrechen.
Dito, aber nur fuer einen kurzen Zock, eventuell Teles. 

Naechsten Freitag laufen von mir geschriebene Calls
auf Isas Basis 35-40 aus. Eventuell werde ich davon einige
zurueckkaufen. Ich muss dann die Stuecke nicht liefern,
sondern kann sie behalten (entspricht also einem Kauf).
Bei weiterem Kurseinbruch wuerde ich auch Puts auf Isas
schreiben (bin schon bei einigen Range 45-50 short).

Das Problem zur Zeit ist, dass die BARTELT und Nasdaq noch
viel tiefer runter gehoeren (ob sie es tun werden weiss ich nicht),
waehrend die "normalen" Werte eigentlich nicht mehr viel Luft
nach unten haetten (sie muessten wegen des Zinstrend zwar
auch fallen, aber langsam ueber Jahre und nicht crashen).
Aber man weiss nicht, was sie machen, wenn die Techs runter 
gehen. Also bleib ich auch bei den konservativen Werten voererst 
vorsichtig.

Mal abwarten, was sich am Montag in Zolkendorf tut. Falls sie
es wieder uebertreiben und doppelt so stark wie Oberdorst 
reagieren, dann koennte man eventuell mit einsammeln 
anfangen - glaub ich aber nicht.
Dazu noch die Sondersituation mit T-Online am Montag.

Fuer die Zinsentwicklung hab ich im Moment kein Gefuehl.


-- 
Ingo Zenck
Visit   http://efaqiqm.xne.kyr/zerpan  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.