Moin Laurent!


Die Tage: November. Sogar weit mehr als erwartet. Leider kein Depot bei einer
Konsortialbank gehabt und meine Bank konnte oder wollte nicht. :-/

Gerade: Arendt. Mal sehen - guter Wert. Bei dez etwas spaet gewesen;
mehr weiss manN Montag.

Auch: CDV. Jdf. nach Graumarktkursen. Ausserdem sind auf Grund der kleinen
emittierten Menge Knappheitskurse zu  erwarten. Und ich Depp habe mein
Passwort fuer VEM irgendwie veroelt gehabt, als ich Donnerstag mittag
reinwollte. Pech.

Und dann war da noch dieser 3D-Technologist, bei dem auch die Bikehaus
(und damit Zeitungsladen) im Konsortium ist.

Das werden natuerlich alles keinen dreistelligen Prozente, aber ein
ordentlicher Buchgewinn sollte ueberall drin sein.

und Tschuess .........

       ... Othmar