Moin Maurizio!


Mai ist - zum Glueck - keine Internetfirma. Und wenn ich das alles so
eingermassen verstanden habe, dann ist da vielleicht noch (deutlich) mehr
drin. Andererseits besteht bei 100%igem VC auch immer das Totalverlustrisiko.

Und das ist bei November auf Grund der hohen Kosten sicherlich hoeher als bei
einer Internetfirma, die im Notfall auch mit gemietetem Webspace und ein paar
Domaingebuehren agieren kann. ich befuerchte sogar, dass es eine Menge von
denen ueberhaupt nur aus diesen Gruenden noch gibt. Zeit fuer eine
Gehaltserhoehung der Mitarbeiter und auf ein schnelles Ende. <g>

und Tschuess .........

       ... Mathias