: Hallo STEPHAN,

: wenn ich eine Aktie (Kurs 80e) kaufen möchte, wo setze ich dann am
: besten das Limit?

Dort, wo du deiner Meinung nach die Aktie am Kauftag sehen moechtest.
Ob das jetzt >80e oder <80e sein wird, haengt auch vom bisherigen Kurs-
verlauf ab, und dem, was so in der Welt der Boerse sonst noch passiert.
Am einfachsten fuer dich ist 'billigst'.

: Vielen Dank

: Gruß Volker

viel Glueck
Karlheinz
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.