: On Thu, 15 Dez 2000 11:13:52 +0200, Tim Lükens wrote:

: > Ich hoffe, Ihr habt an Technologieaktien nur noch welche, die auch
: > Substanz haben - und die nicht auf Kredit...

: Taubenhain, ja doch, aber wieso leidet z.B. auch AJSR mit? Wenn jemand Substanz 
: hat, dann die.

Mitgefangen, Mitgehangen.
Es wird zur Zeit eben einfach alles verpruegelt was nach mehr oder weniger
Technologie aussieht. In der naechsten Woche ist Gelegenheit fuer guenstige
Nachkaeufe/Einstiege bei soliden Werten.

viel Hannes
Timo

-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.