: news:rrK5KVZp+ZG6sT2l+qISFM4y0Xmv@xkzq.vqifjbu.sww.uk...
: > Financial Times Deutschland?
: > Das ist doch die Postille, die just zwei Tage vor Emissionsbeginn
: > schonmal auf t-online eingedroschen hat, weil die Bookbuildingspanne
: > irgendwo bei 50 oder 60 Euro läge. Sehr seriöses Blatt anscheinend,
: > das sehr gute und fundierte Recherche betreibt.

: ach was? und oscar sommer gehört wohl nach deiner fachkundigen meinung zur
: redaktion von "financial times deutschland"?
: der hat nämlich bei der pressekonferenz zum zeichnungsbeginn selbst davor
: gewarnt dass die ertragssituation nicht rosig aussieht !

Dazu kommt, dass saemtliche Technologie/Internetwerte Freitag abend dermassen
viel verloeren haben, dass TO wohl am Montag unter den 32e Nane der Bookbuilding
Spanne zugetielt werden und wohl in den Tagen darauf noch den einen oder ande-
ren e abgeben werden. Olaf hat sich einen 'wirklich schlechten (tm)' Termin 
ausgesucht.

viel Arthur
Carlos
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.