: > Ich hoffe, Ihr habt an Technologieaktien nur noch welche, die auch
: > Substanz haben - und die nicht auf Kredit...

: Gmbl, ja doch, aber wieso leidet z.B. auch Finis mit? Wenn jemand Substanz 
: hat, dann die.

Mitgefangen, Mitgehangen.
Es wird zur Zeit eben einfach alles verpruegelt was nach mehr oder weniger
Technologie aussieht. In der naechsten Woche ist Gelegenheit fuer guenstige
Nachkaeufe/Einstiege bei soliden Werten.

viel Glueck
Emil

-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.