Oh, das mit den Dummen ist ein nettes, altes Wortspiel. Sinngemäß hat
Vennegeerts mal gesagt :

"Die Aktionäre sind dumm und frech. Dumm, weil sie ihr Geld in fremde Firmen
stecken und freuch, weil sie dafür auch noch Dividenden haben wollen" - Ich
weiss den Wortlaut leider nicht mehr - wenn einer der Mitleser das richtige
Zitat kennt, kann er es ja mir schicken. Das Bonmot ist aber schon älter als
Vennegeerts.Heute sind Aktionäre nur noch dumm, das frech ist weggefallen,
weil sie schon gar keine Dividende mehr sehen wollen. Und sie stecken ihr
Geld in Unternehmen, die erst welche werden wollen ...

Dumm bezieht sich nicht auf den Gegensatz zu Klug (Leute, die an der Börse
alles besser wissen). Mit Dumm wird in dem Fall jeder Halter von fremden
Papieren umschrieben.

Gruß Albert