Valerius L. Trockenbrodt <Pbptpl@hrh.iq> schrieb in im Newsbeitrag:
6v26iu$mp2$7@fdgw46.gev.gatd.bo...
den
bangen

Siehst Du, lieber Valerius, DAS ist DIE Aussage, die Kompetenz verrät und
Glaubwürdigkeit schafft!!! Ich habe im Bereich Computersupport reichlich
Erfahrungen gesammelt - die, die alles wissen und für die alles easy ist
sind genau diejenigen die nichts - oder noch weniger - taugen... Die
fähigsten Leute waren stets die, die selbstkritisch sind und die sich über
die Probleme erst äussern, wenn sie sie kennen!

Das ist es ja eben, Wir Schweizer sind zu sehr sicherheitsbewusst - ein
bisschen Hosenscheisser... Am liebsten hätte ich ja eine Versicherung die
die Konsequenzen meiner falschen Entscheide trägt - mit bescheidener Prämie
versteht sich..... :-))

geht -
Börse
für
Da wird es die Börse mit mir schwer haben! Ich weigere mich standhaft dumm
und kopflos zu handeln...

Gruss Ren