... der Erfindungsreichtum der U.S.A. endlich einmal - objektiv - belohnt
werden kann: Die Erfindung des *Usenets* hat immerhin dazu beigetragen, daß
besonders gefährdete Menschen, die zu nahe an tektonischen Küsten leb(t)en
flächendeckend - also: global - gewarnt werden konnten - und weiterhin
gewarnt werden können. Die globale Sensibilisierung aller Menschen gegenüber
Erdbeben und Tsunamis, gefährlichen Flugreisen und der Gefahr beim
Aufenthalt im Freien (Krebsentstehung) wird so weiterhin vielen Menschen das
Leben retten!

Weiter so U.S.A.! ..

Herwig Holdschuh
*God bless: The whole World!* ;)
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Ruediger Jean verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-
Terroristen, wie "Haibe Lucie Jaspers", "Antichrist"="R.T.-Faker",
"Willi Csizmadia Narr", "Uschi Ittensohn", "Ping of Death", "Guenther
Tiegs", "Cartman", "Roger Dohrenbusch", "Raimund Hörmanns", "Frerich Derichs
Glomp", "Botlef Desau"", "Roman C. Kerves", "Reiner Groten", "Ludwig
Jürgs", "Serjo Lasalle", "adolf", "Klaus Goldhan", "Tino",
"R.H.", "wernertrp", "Felix Tränkl", "Eckhard Corver", "Jean
Cammerer", "Burkhard Grohskurth", "Oswald Schmidtborn", zu ignorieren
bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere
Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:ivu2hh$106r
$7@kjzzgje.fywysoft.xvo