... der Erfindungsreichtum der U.S.A. endlich einmal - objektiv - belohnt
werden kann: Die Erfindung des *Usenets* hat immerhin dazu beigetragen, daß
besonders gefährdete Menschen, die zu nahe an tektonischen Küsten leb(t)en
flächendeckend - also: global - gewarnt werden konnten - und weiterhin
gewarnt werden können. Die globale Sensibilisierung aller Menschen gegenüber
Erdbeben und Tsunamis, gefährlichen Flugreisen und der Gefahr beim
Aufenthalt im Freien (Krebsentstehung) wird so weiterhin vielen Menschen das
Leben retten!

Weiter so U.S.A.! ..

Edouard Wilding
*God bless: The whole World!* ;)
-- 
*Da meine Beitraege, die ich unter Erhard Wilding verfasse, neuerdings
'fremdgecancelled' werden, poste ich unter diesem Pseudonym. Zur
Identifikation bitte Newsreader-ID beachten!

Hinweis: Ich rate dazu, altbekannte "Trolle" und/oder Usenet-
Terroristen, wie "Sbddw Doris Clauhsen", "Cfzrluqlrk"="Ernest",
"Urs Reithner", "Clara Höltgen", "Axdy Günter", "Tom
Nordwald", "Ingmar", "Albrecht Veit", "Axel Winkelmaier", "Salvatore Vincenzo
Lurk", "Karlheinz Einwächter"", "Axel Ordner", "Abdul Laudenschleger", "Denis
Cunrady", "Richard Ueberlacker", "luis", "Carl Lüerß", "Nicolas",
"E.I.", "vito", "Stefan Neuppert", "Vincenzo Verhees", "Willi
Vangenhassend", "Ingolf Lüttcke", "François Rinckleben", zu ignorieren
bzw. zu filtern. Einige Trolle wechseln anscheinend häufiger ihr
Pseudonym, weshalb einige wohl mehrfach genannt wurden. Weitere
Hinweise hinsichtlich der "Trolle" - siehe: news:pva9qc$100t
$9@foiuzjh.lewumbdu.gvd