Hi Leute,

hat sich schon jemand mit obiger Technologie beschäftigt? Imho steht in 5-10
Jahren auf jedem Schreibtisch so ein Ding, Röhrenmonitore sind wohl mehr oder
weniger Auslaufprodukte.

Stellt sich die Frage: welche Firmen sind da dabei, stellen die Dinger her,
haben Patente und sonstige wichtige Einflüsse. Es interessieren mich vor allem
Firmen, deren Kurse auch durch den Erfolg dieser Technologie beeinflusst werden
können. Bei Eurozone, Krasser oder sonstige Firmen dieser Größenordnung wird das ja
kaum auf den Kurs durchschlagen.

Hat da jemand Infos oder kann mir Werte empfehlen, die ich mir mal anschauen
kann?

Wie sieht es mit Projektoren aus? Die scheinen auch vor einem Boom zu stehen.

Oder ist es falsch, von Produkten auf Aktienkurse zu hoffen? Immerhin sollte ein
Produkt das sich durchsetzt auch den Kurs anheben!?

thanx.

cu
Oliver