Hallo Herr Peucker,

was hat das eine mit dem anderen zu tun? Börse und Äthopien gehen nicht Hand in Hand. Du
hast Recht, es ist furchtbar, was dort in Afrika passiert. Nur, solange anscheinend
Hilfsmittel direkt an die Armee für den Kampf gegen Erithrea weitergeleitet werden, ist
Spenden keine Hilfe für die Hungernden. Mit Angelladen oder Spekulanten am Neuen Markt hat
das aber m.E. nix zu tun. Die Assoziation Spekulant-menschenverachtend-Neuer Markt halte
ich nicht für zulässig.

Größe,

Paolo