"Ren" schrieb:


Ich habe zwar meinen diesjährigen Hawai'i-Urlaub mit einem RGM
Schein (Kauf 2.2./Verkauf 1.3./ WKN 599946) finanziert. Das war Glück.
Pech ist, dass ich nicht gleich im Anschluss einen Dax-Put gekauft habe,
sondern erst 14 Tage später (rauhe Mengen :-(((( so 5000 Stück), mit
6200 Euro Basispreis und Restlaufzeit kleiner 2 Monate.
Es kann einen also immer mal erwischen.


Da haben wir was gemeinsam, Deutsche sind nicht viel anders. Was denkst
du, warum noch sowenig in de. über Aktien nachgedacht wird.


Geht ihr mit mir genauso.

CU
Richard

-- 
Nicht vergessen: 30 Prozent rauf ist nicht soviel
wie 30 Prozent runter!