Habe folgendes erhalten :

Angebot zur Vorrechtszeichung Teke (Thai) :

Zeichnungsverhïŋ―ltnis : 10:1 in Aktien
Zeichnungspreis : THB 10,00

(Aktienkurs am 27.12.1999 : THB 476,00)
(1 Euro = THB 34,575)


Habe ich das richtig verstanden :

- FÃžr je 10 Aktien kann man 1 Neue zeichnen ?
- Kann man eigentlich auch mehr zeichnen, denn der Zeichungspreis ist ja
fast geschenkt ?
- Welchen Sinn hat so eine KapitalerhÃķhung, die gerade mal 1/476 an
frischem Kapital hereinbringt ?
  Warum spart man sich diese BÃžrokratie nicht und gibt eine Gratisaktie
aus ?


WÃĪre prima, wenn einer der Experten ein paar Antworten parat hÃĪtte,

Robert