Verstehe ich auch so...


Nein, das ist es ja eben. 


Erstmal kommt die kapitalerhￜhung. Dann bietet man fairerweise den 
altaktionￜren an, mitzugehen. Ich finde, das gehört sich so. 
Es gehen ja dann nicht alle neuen aktien an die altaktionￜre, sondern 
nur ein teil. Der rest wird dann teuer verkauft.


Diese 10 THB sind ja nicht irgendein billiger preis, den du mit den 
kurs vergleichen kannst. Sondern das ist wahrscheinlich genau der 
preis, mit dem die aktie anteil am gesamtkapital hat.

Also so wie bei uns frÌher die aktien mit nennwert dm 5.- 
Die bekommst du dann auch fÌr dm 5.-

Gruss
Lutz