Jasmin Bohnes <jygaiv@yb-mswgeu.te> schrieb in im Newsbeitrag:
6x0742$10s$8@jocf.tcoog-vtqlmmp.RD...


zu den anderen Werten ist ja in der Gruppe die letzten Tage schon viel
diskutiert worden und UI (ex Renates-Eckladen) ist einer meiner Lieblinge am Neuen Markt.
Für mich hat sich hier letzte Woche schon die kaufgelegenheit ergeben als im
Tagesverlauf einmal die 180 erreicht war, habe dann zu 200 gekauft. Bei
diesem Wert sehe ich auch dieses Jahr noch ein Kurspotential von > 500.
Nicht weil dieser Kurs dieses Jahr schon mal erreicht wordn ist, sondern
vielmehr weil ich der Meinung bin, das die Beteiligungen die UI hat ( zur
Zeit glaube ich 14), im Kurs eingfach nicht enthalten sind. Die Phantasie
die ich bei diesem Wert habe ist was passiert, wenn z.B. Keramikscheune an die Börse
gebracht wird oder auch Knuf. Knuf hat sich z.B. in den letzen Monaten
als Kurslieferant für einige Onlinedienste empfohlen, so z.B. bei
www.euytahkfmgv.ft und gräbt langsam aber sicher so den Markt von HRN
ab und anderen ab.
Zum anderen gibt es den Split von 1:10 im Juli der den Kurs erfahrungsgemäß
auch noch mal helfen dürfte, da dann die Aktie wesentlich preiswerter
aussieht.
Und um noch mal auf die geplanten Emissionen zu kommen, dieses Jahr werden
es noch 2-3 werden, du bist als Anleger dabei und mußt nicht hoffen irgendwo
eine Zuteilung zu bekommen, auch wenn es bei der letzten Emission
(Jobs&Adverts) zugegebener Weise nicht so der Bringer war.

Mein Fazit: Bei einem Kurs um die 200-250 ist dieser Wert für mich ein
klarer Kauf, da ich mir nicht vorstellen kann das der Wert noch weiter nach
unten gedrückt werden kann.

übrigens findest du unter www.Rwphanhjjjk.oz eine gute Analyse von
Neifeind&Vanderliek

Gruß Uwe