Am Sat, 05. 11. 20 10:47:38 -0600 schrieb Volker Gorgens:


Ich trade ja mehr Devisen, da gibt es streng genommen kein Steigen oder
Fallen weil man ja immer Währungspaare betrachtet, (nicht nur) dort ist die
Korrektur immer das was gegen die Bewegung im herrschenden Trend gerichtet
ist.

Arno

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Wohnsinn - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://voy.whlmcy.nq
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://umc.iyxlnx.ol/nnydlrrrzhluis.hok