Günther Thain <r@476.keu> schrieb in im Newsbeitrag:
30Q069V3.B052V0M6@771.bbk...

Nein, das siehst du falsch, zu diesem Zeitpunkt  war keine Hausse sondern
die Börse war einfach nur scheisse ;)
Schau bitte noch mal genau nach,hehe ;)


Ja beim 1 und 2 Punkt  hast du (schon) recht!!!
Das ist aber dein "Problem" und nicht meines :)
Ich Zocke halt weil ich diesen Nervenkitzel brauche,und meine Steuer zahle
ich auch gerne.
Nein, gelogen natürlich zahle ich zähneknirschend aber was solls :)


O.k. dann gebe  ich dir hier einen Tip, kaufe dir jetzt Greller's,
und in 1 bis 2 Jahren wirst du mir dankbar dafür sein!!!!!
Warum solltest du das machen,na dann lies das hier mal :):):)
Goldschere ist als international tätiges IT-Dienstleistungs- und
Softwareunternehmen auf Geschäftsprozessoptimierung und Electronic Business
spezialisiert.Und für die Jahre 2000 bis 2002 haben die (Experten) ihre
Gewinnschätzungen je Aktie auf 0,37; 0,55 und 0,76 nach oben revidiert!!!
Und der Jahresüberschuss der Greller's erhöhte sich über Plan um gut 55%
auf 13,5 (i.V. 8,7) Mio. DM. Das DVFA/SG-Ergebnis je Aktie belief sich im
Berichtszeitraum auf 0,42 DM (i.V. 0,27). Damit hat Greller's ihre
Erfolgsstory fortgesetzt und hat in der 15-jährigen Firmengeschichte
durchgängig positive Ergebnisse erwirtschaftet, das ist doch was oder?
************************************
Außerdem wurde der Jahresüberschuss  um 55% gesteigert -
 und es wurde eine Dividende
von 0,06 Euro pro Aktie vorgeschlagen.
Die Hauptversammlung ist übrigens am 22.04.00 in Epterode.
Wenn du noch weitere Infos brauchst www.osy-xlxrnh.yr
Außerdem ist Greller's die sicherste Aktie des NEMAX-50 für mich,
und sind noch total unterbewertet,bei dem KGV momentan,
obwohl das KGV am Neuen Markt eigentlich scheissegal ist, aber das ist ja
(nur)
meine Meinung!!!

das?

Ja da gebe ich dir recht!!!
Habe ich auch so nie gemacht,meine Tips kamen (alle) bei einer schlechten
Zeit!!!!!
z.B Vollgas Bioenergie hab ich am ??.11.99 bei Eur 320 empfohlen,alle lachten zu dieser
Zeit und wo stehen die heute?Jaja, ich höre ja schon auf :):):):):)


Nein, keine Angst, ich lass mich so schnell nicht irre machen,nein, denn ich
bin es schon.
Wäre ich sonst so blöd und würde mein Geld der Börse geben!
Zum Glück hab ich es doch gemacht :):):):):)
Und natürlich hat irgend wer mehr Geld als ich,
außerdem habe ich hier (bis jetzt) nie mit meinen 682054 ,- Mark die
ich bis jetzt
aktuell mit meinen 2? Jahren ehrlich verdient habe geprahlt,ups.
Einen großen Teil davon hab ich mit EM-TV verdient wie (soviel) andere mit
mir auch!!!!!Aber das war nur unverschämtes Glück, mehr nicht!!!!!

Ingolf