Ich erlebe es in den letzten Wochen zum ersten Mal, dass mein Depotwert
signifikant und auch im mehrtaegigen Mittel verliert. Ich investiere erst
seit
dem letzten Herbst. Wer jetzt ueberlegt, aus den Aktien auszusteigen,
haette es besser gleich sein lassen sollen, denn es war doch wahrscheinlich,
dass es einmal so kommt, keine wusste genau wann. (Ja, Einige haben
hier gesagt "Sell in march" - Aber sie wussten es natuerlich nicht sicher.
Es gibt immer welche, die raten jetzt zu verkaufen.)

Umgekehrt koennte ich es besser verstehen: Jemand hat Festverzinsliche,
weil ihm die Aktien in der Hausse zu teuer waren, und ueberlegt, jetzt
langsam, verteilte ueber die naechsten Tage, Wochen und Monate
Positionen aufzubauen.

Ich lerne jetzt nicht, dass die Boerse keine Einbahnstrasse ist, denn
das wusste ich doch schon vorher. Ich glaube aber, dass Aktien als
langfristige Anlage weiterhin hoehere Wachstumsaussichten als
Festverzinslich bieten. (Das wurde hier in der NG fuer das 20. Jh
ausfuehrlich diskutiert, muss nicht wiederholt werden.)