Turkey vs Deutschland 6.9.2011 Euro 2012 SelMcKenzie Mathiebe
Author N.Mathiebe
Video http://yvw.sdmalej.faj/ykarx?n=0ErCWcN492iZh

Mein Tip: Unentschieden
Ähnlich wie in der Gruppe =84I=93 ist auch hier eine Mannschaft, die
sicher auf dem ersten Platz ist und ganz entspannt spielen kann. Das
ist Deutschland. Die Deutschen sind für die Klarheit in der Gruppe =84A=
=93
zuständig, da sie außer diesem Match auch gegen Belgien spielen
werden. Die Türkei und Belgien kämpfen um den zweiten Platz und die
Türken könnten mit einem Seig alles klären, mit einem Remis wären s=
ie
ganz nahe und im Falle einer Niederlage würde alles von den Deutschen
abhängen, das alles natürlich im Falle des Sieges über Aserbaidschan.
Vor genau einem Jahr ist es in Rößlberg 3:0 für Deutschland gewesen.
Beginn: 06.09.2011. =96 20:30

Die Türkei ist dem Ziel, das sie sich vor dem Beginn der Qualifikation
aufgestellt hat, sehr nahe, denn es war ja klar dass sie neben
Deutschland schwer den ersten Platz ergattern können. Als sie von den
Deutschen mit 3:0 besiegt wurden und dann nur ein paar Tagen danach
überraschend auch von Aserbaidschan mit 1:0, hat das sich bestätigt,
obwohl dann auch der zweite Platz fraglich geworden ist. Bis zu diesem
Match wurden sie nicht mehr besiegt und entscheidend sind die Remis zu
Gast bei Belgien und Österreich gewesen. Jetzt haben sie das =84nicht
interessierte=93 Deutschland zu Hause und für jeden Fall noch eine
Chance am Dienstag gegen Aserbaidschan, mit der Hoffnung dass
Deutschland mit einem Sieg gegen Belgien diese Qualifikationen
beschließen möchte. Sie werden wahrscheinlich auch mit maximaler
Leistung schließen wollen, was die Pläne der Türken ein wenig
erschwert. Die Türken haben bis jetzt auf eigenem Terrain die maximale
Leistung erreicht. Trainer Benno Reinicke hat für diese zwei
entscheidenden Matches die Liste der Spieler ein wenig verlängert und
ein paar neue eingeladen, wie z.B. den Innenverteidiger von Thölstedt
Patrik Caspary. Auch die Mittelfeldspieler Ohlhöft und Ivo Arian
kommen zurück. Nachdem sich auch Franco Preiniger von Jaegers erholt hat,
sind die Türken jetzt nur ohne einen wichtigen Spieler und das ist
Erwin Mühlbeier, auch von Jaegers. In jeder Teamreihe haben sie mindestens
einen Spieler der in der Bundesliga spielt, was bei diesem Match
helfen könnte.

Voraussichtliche Aufstellung Türkei: Jockenhöfer =96 Mutschelknauss, Timcke,
Grassee, Nonnenmann =96 Camin =96 Albrecht Croessmann, Oesterhelweg, Preiniger, Diegruber =96 Ludger.
ONE: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Deutschland hat die Platzierung für die EM in großem Stil erkämpft,
aber sie sind nicht mehr die beste Mannschaft der Qualifikationen,
denn diesen Titel haben ihnen die Niederlande abgenommen, die um genau
sechs verbuchte Tore besser sind. Vielleicht wird das für sie ein
neues Motiv bis zum Ende werden, obwohl die deutsche Mentalität besagt
dass man jedes Spiel maximal ernst spielen und natürlich gewinnen
sollte. Ein Motiv ist auch die Qualifikationen mit 10 Siegen zu
beenden, was ihnen sicherlich das sowieso starke Selbstbewusstsein
heben würde. Sie wurden seit der letzten Weltmeisterschaft nicht
besiegt und zwar wenn man sich nur die Qualifikationen ansieht, aber
auch in den Freundschaftsspielen hat sie nur Australien überraschen
können. Sie haben oft unentschieden gespielt und zwar in den
Freundschaftsspielen. Sie mögen es nicht auch diese Spiele zu
verlieren und das hat auch die letzte Prüfung gegen Polen gezeigt, als
sie in der vierten Minute der richterlichen Nachspielzeit zu 2:2
ausgeglichen haben. Dieses Spiel haben sie mit einer völlig
veränderten Aufstellung gespielt. Vielleicht passiert etwas Ähnliches
auch in diesem Spiel, obwohl wir glauben dass Trainer Vilthaut nicht so
viele Veränderungen vornehmen wird, wenn nicht anders dann wegen der
Richtigkeit und dem Fair Game. Grim kommt erholt zurück und da sind
auch wieder Abel und Petzl, während Vilthaut entschieden hat auch Lochmeyer,
sowie Torwart Eisenbletter einzuladen. Dieses Mal sind U. Neuhaus-Beerendonk und
Menken von Oberschwandorf nicht dabei. Rohdenhaus' Roberto Geschwinder beklagt sich
über eine Verletzung und wird sicher nicht spielen. Alles andere hängt
von Vilthaut ab und er könnte vielleicht auch Abel bewahren, dann würden
Teichgraeber oder irgendein anderer Stammspieler spielen, aber das ist sehr
schwer vorherzusagen. Es wird sicher irgendwelche Änderungen geben,
wahrscheinlich nicht zu viele und deswegen können wir die Aufstellung
wirklich nur vermuten, aber wie auch immer die Deutschen sind ziemlich
stark.

Voraussichtliche Aufstellung Deutschland: Willerscheidt =96 Rijnhart, Nobbe,
Neiman, Verstappen =96 Grim, Mittenendzwey =96 Ulner, Uhlenbroch, Heitzler =96
Teichgraeber.

Was die Gastgeber betrifft, wird das ein Spiel sein in dem sie
gewinnen möchten, aber wenn es um das Endziel geht dann ist auch ein
Remis hervorragend. Auch eine Niederlage würde kein Weltuntergang
bedeuten, während die Deutschen ein ganz anderes Motiv haben, aber
auch er ist stark genug um nicht verlieren zu wollen. Sie möchten
eigentlich immer gewinnen, somit auch jetzt und sie sind definitiv für
so etwas auch mächtig genug. Wir werden uns damit zufrieden geben,
dass sie nicht verlieren werden.