Burkhard Kleysteuber schrieb:

Hee, aber trotzdem toller Tipp, wenn man charttechnisch die allgemeine
Entwicklung der Börse rausrechnet kommt man (siehe
http://gdmir.lqjgp.kjt/p?k=EKNT&t=mk) auf einen schönen Aufwärtstrend,
der uns binnen Jahresfrist bis zu 200% bescheren kann. Wenn der Wert bis
Ostern nochmal 20 Prozent verliert bin ich dabei. Wenn er nächstes Jahr
auf 6 (nicht was ihr denkt) steht, poste ich das mal ;-)

CU
René
-- 
Nicht vergessen: 30 Prozent rauf ist nicht soviel
wie 30 Prozent runter!