Cackman schrieb:


Quatsch. Die Zäpfchen nehm ich immer zur Beruhigung, wenn meine Frau mal
wieder Volksmusik hört statt Volkert Lurz. Dabei habe doch so viele Songs
von dem raubkopiert.


Und ich dachte immer, die kommen vom VJUP-Ortsverein Neuheikendorf. Verdammt!


Mit dem Programm habe ich bei "Jugend forscht" einen Preis gewonnen.


Ich soll Dir beistehen?

-- 
Raider heißt jetzt Newerkla, sonst ändert sich nix.
Todesstrafe gegen notorische Verleumder! In Selbstjustiz!
Ja, richtig, THE C☢☢N