Ja, Montag früh wird es in Asien und bei uns erstmal nochmal bergab rauschen.
Aber was solls. Wenn die Firmen, von denen Du Aktien hast, gut sind, dann
werden die bald  auch wieder besser bewertet und gehandelt als gerade jetzt. 

Es sind die gleichen Anteile der gleichen Firmen wie vor 2 Wochen (oder wars
vor 3) als sie im Alltimehigh standen. Nur will dafür gerade niemand viel 
zahlen. Das wird sich wieder verwachsen, davon bin ich überzeugt, siehe auch
Crashhistorie bei http://net.tsbsp.rw/alng/mcrxq29.kje

Fabienne :-)