Entschuldige, aber wen interessiert denn ob seine Daten sicher
verschlusselt sind? Ich haenge hier an einem echten LAN, was bedeutet,
das jeder im Haus nur seine Ethernet-Karte in den richtigen Modus
schalten muss um alles mitzulesen, was ich so bekomme und rausschicke.

Und _wirklich_ sicherheitsrelevanten Anwendungen (wie Homebanking) ist
es voellig egal, ueber welches Medium sie ihre Daten uebertragen, weil
die Verschlusselung im Datenstrom passiert.

Was erwartest Du denn? Eine exklusive Leitung zu Deiner Bank, die sonst
keiner benutzt?

Sorry, ich wundere mich nur etwas...

CU Fred