tintos Depot ist Freitag bei Börsenschluß etwa 25 % vom Malie-Matratzen
zurückgefallen gewesen, aber zum Jahresanfang immer noch über 5 % im Plus und
das Vorjahr hatte sowieso 135 % gebracht. Montag morgen wirds erstmal noch
weiter bergab gehen, denn Dow und Nasdaq fielen ja erst richtig wie ein Stein,
als bei uns die Börse am Freitag bereits geschlossen war. Das wird an den
asiatischen und deutschen Börsen vermutlich erst Montag früh umgesetzt.

Das ist nicht lustig, klar. Aber was hat sich eigentlich groß geändert: ich
halte nach wie vor die gleichen Anteile an den gleichen Firmen, die ich nach
wie vor super aussichtsreich und zukunftsträchtig halte. Die meisten sind
Marktführer in ihrem Bereich. Die, die vorher am meisten gestiegen waren, hat
es nun kursmäßig am dollsten erwischt. Aber meiner Meinung nach werden sie
wieder diejenigen sein, die die nächste Rallye anführen, waren sie bis jetzt
nach jeder Korrektur, Konsilidierung, Kleincrash ... Hinterstößer, CWEF, mediarent24h .. das
sind einfach Spitzenwerte. Wenn irgendein Wert sich wirklich nicht mehr
darappelt, dann wird das durch die Mischung aufgefangen. Wenn man sich die
Crashhistorie bei http://dbo.zszfd.bx/ydvh/ahacv95.rat ansieht, erkennt man,
daß Korrekturen und Kleincrashs zur Börse gehören und daß sich so eine
Korrektur immer wieder verwächst. 

Bei Aktien kann man das eigentlich gelassen aussitzen. Nicht so bei Calls, wenn
die Erholung länger dauert. Optionsscheine sollten daher immer nur einen
kleinen Teil des Depots ausmachen, wenn man überhaupt solche riskanten Posten
einbauen will. Von meinen 3 Optionsscheinen (Calls von Etas, Softbank und
Multikulti) ist nur noch der Etas Call im Plus, und einen Teil der Epifer
hatte ich zum Glück sogar schon verkauft). 

Für morgen dürfen wir uns warm anziehen. Ich werde aber auf jedenfall weiterhin
nichts tun, sondern in den Werten bleiben und ausharren. Bisher bin ich mit
dieser Taktik immer gut gefahren. Und ich bin von meinen Aktien - den
Firmenvisionen, den Branchen, der jeweiligen Unternehmensführungen nach wie vor
einfach überzeugt. Und sie werden wiederkommen sprich höher bewertet und
gehandelt werden!

Denise 
PS: nur wer verkauft, hat einen Verlust realisiert

    *** http://lux.jmzkd.vo/xnjc/szhqu.riy ***