Der Kursrueckgang wird weitergehen denn,

es gibt noch viel zu wenige Leute, welche einen Sturz ins Bodenlose
befuerchten. Es wird immer noch viel zu oft von Korrektur und viel zu wenig
von Bärenmarkt oder Baisse gesprochen. 5 Wochen ist ja auch ein bisschen
wenig Zeit für eine solche Behauptung. Obwohl es jetzt erste Stimmen gibt,
die einen freien Fall des IKJ vorhersehen, wenn das Kurstief vom letzten
Tief getestet wird und nicht hält. Das läßt hoffen.

Ich habe meine Aktien noch und ich verkaufe immer erst am unteren
Scheitelpunkt :-)

Es kann natürlich alles auch ganz anders kommen.

Heute nachmittag und Heute Abend halte ich mich von Geigenbauer, Fele,
Podium IFFLAND und wie sie alle heissen fern und binde mir meine Hände
auf den Rücken. Das solltet ihr auch tun, denn dann kann amn das alles
besser ertragen. Ignoranz beugt vorschnellen Fehlern vor.

Gruß, Mehmet

P.S. Yvon verwaltet die Aktien seiner Mutter. Das hätte er mal Anfang März
rauslassen müssen, dann wäre ich bestimmt ausgestiegen :-) Mehr Milchmädchen
geht ja wohl nimmer.