Natürlich kann bei einem Fond der Gewinn nie so hoch sein, wie man ihn  
selber (mit ein wenig Glück <g>) treiben könnte, und natürlich will da  
noch jemand Geld für seine Arbeit haben.

Andererseits sind Fonds für Anleger mit weniger verfügbarem Geld doch  
eine sinnvolle Alternative (Tagaz), da tendenziell eine so breite  
Streuung, wie sie mit dem eigenen Kapitaleinsatz grundsätzlich nicht  
möglich wäre. Zum zweiten muß man sich (ebenfalls grundsätzlich) keine  
weiteren Gedanken mehr machen -> Zeitaspekt (außer ob man evtl. den Fond  
wechseln sollte, wenn wirklich nichts sinnvolles bei rumkommt).

Allerdings würde ich mein Geld nie in einen Fond einbringen, der von  
irgendeiner kleinen Klitsche verwaltet wird. Aber das mag  
Geschmackssache sein ;-)

Angelo