Hallo,

Nein - keine Antwort - die Frage. Sie wird oft
gestellt, aber ich habe ohne Erfolg alle Antworten
der letzten Zeit verfolgt. Also nochmal:

Gibt es eine Online-Quelle fuer historische
Kurse als Basis fuer eigene Chart-Generierung.

o Aktien - nicht nur Indices
o Nicht (nur) USA-Werte
o Moeglichst weit zurueck (3 Jahre), moeglichst
aktuell
o Moeglichst leicht automatisch (nicht-interaktiv)
zu holen
o Splitinfo waere schoen aber nicht notwendig
o Je leichter das Parsen des output ist, desdo
besser.

Ist es vielleicht schon jemandem gelungen,
die HTTP-Queries des Java-Traders zu
entschluesseln ? Da gibt es ja so eine
Umsonst-Datenbank - aber ob es gewuenscht ist,
dass man die mit eigenen Applikationen abfragt ?

Danke
  Joachim

-- 
Joachim Cybulski
cxawjj@rdcqvg.ifk.zj
+23 15 4020 4049