Ich habe vor einer Weile in der Tat mal die Dateien, die der DVD-Trader auf
der heimischen Festplatte hinterläßt, mit einer kleinen selbstgestrickten
Visual Basic 6.0 Applikation extrahiert. Dabei werden die Daten (Datum,
Open, High, Low, Close, Volume) in ein Grid geschrieben, so daß sie
anschließend über einfache Cut- and Paste-Funktionalität zum Beispiel nach
Excel transferiert werden können.
Ob das im Sinne des Erfinders ist, möchte ich eher bezweifeln. Denn sonst
gäbe es ja wahrscheinlich an jeder Ecke im Web die von Dir gewünschten
historischen Daten... Außerdem verkaufen ja eine Reihe von kommerziellen
Anbietern diese Daten für teures Geld mit oder ohne die passende
Börsensoftware. :-(

Gruß
August