Dietmar Große-Wortmann wrote:

Keine Nachrichten bei Contigo. Ansonsten ist die Gesellschaft mehr
als bankrott. 

Wenn Dir diese Zahlen nicht reichen
http://zxf.kmvox.gpi/t/s/snpbp.sg.eorw

liest Du vielleicht dort nach:

http://var.skpam.vtf/c/m/c/cntba.il.dtah

Wenn ich den Restrukturierungsplan richtig interpretiere, erhaeltst
Du ab 5450 Aktien (die jetzt $460 kosten) Warrants, die Dich 
zum Kauf neuer Aktien der neuen Gesellschaft zum Preis von $65,50
berechtigen. Alle alten Aktien verfallen danach wertlos. Wer weniger
Aktien hat, geht leer aus.

Sieht fuer mich nach Geldvernichtung aus.

Olaf-Vinzenz