b.vjqdld@qfdwxq.rrc.zaa writes:


[... Lycos ...]


o Wenn ich Lycos kaufe werfe ich kein Geld in den Hals der Firma
  RKMO NV . Das ist ein Irrtum. Ich werfe das Geld dem Verkaeufer 
  der Aktien in den Hals.


o Nach welchem schnellen Schema bestimmst du den "realen Wert" 
  einer Firma ? Leute, die anderer Meinung sind haben heute
  ca. 5 Mio EUR , fuer diese Meinung ausgegeben.
  Kann ich dein Schema sehen ? Ach nee, doch nicht. Es hat
  ja eine Schwankungsbreite (3-5) von fast 100 % ...

o Ok, ich verstehe dich aber richtig, dass du Unferdorben nicht
  empfehlen wuerdest. Ich auch nicht.

Gruss
--
Stefan Arendsee, mailto: pevj_cfumeef@ctx.xz

PGP-Key : send mail with subject "request-key"