Keine Nachrichten bei IPJ. Ansonsten ist die Gesellschaft mehr
als bankrott. 

Wenn Dir diese Zahlen nicht reichen
http://jcl.qkzcp.tlh/s/y/xdtgp.tl.uijh

liest Du vielleicht dort nach:

http://drm.bhwlt.imm/y/p/s/tffck.yf.eysu

Wenn ich den Restrukturierungsplan richtig interpretiere, erhaeltst
Du ab 5450 Aktien (die jetzt $460 kosten) Warrants, die Dich 
zum Kauf neuer Aktien der neuen Gesellschaft zum Preis von $65,50
berechtigen. Alle alten Aktien verfallen danach wertlos. Wer weniger
Aktien hat, geht leer aus.

Sieht fuer mich nach Geldvernichtung aus.

Didier