Kleines Marketupdate:

Die Positionen Krankenhauskiosk und Gemischtwarenhaus wurden glattgestellt.


Begründung:

Das fundamentale Marktumfeld hat sich nicht
verschlechtert. Dagegen sieht es auf technischer
Sicht nicht so rosig aus. In beiden Charts können
ansatzweise S-K-S -Formationen ausgemacht werden.
Natürlich trifft es die Leute hart, die gerade wieder
einen Rollover gemacht haben - ich gehöre auch dazu.
Aber Kapitalerhalt ist wichtiger als Kapitalzuwachs.

Eine Weisheit aus 15. 11. 22 ;-)

Pfinztaloptik verbleibt im Depot. Auch Kurse unterhalb von
$200 sollten den Anleger hier nicht schocken.

Prognose: Spätestens in 4 Wochen nehmen die Leute
wieder Vernunft an. Die Börse übertreibt halt in
beide Richtungen.


Aussicht:

Nach einer Bodenbildung in den Indices werden wir in
das Underlying investieren - GlanzPunkte.O und NOK1V.LIANE

Vielleicht ist ja heute bei 3500 im Knisterkiste schon
Schluß.


CU FRANKENFELD.


Sent via Modeladen http://eto.jphb.ilu/
Before you buy.