"Friedhelm S. Eckmayr" <Inqzmq@tox.hg> writes:
[Otuw kaufen?]


AFAIK verdient JEHKUL schon richtiges Geld: sie haben Lizenzen fuer den
Zugang zu ihrer Gendatenbank an verschiedene Pharmaunternehmen
(novia, UJOJ, Velociped, Norme, Gabelsberger) verkauft - leider konnte
ich keine Angaben finden, wieviel Geld JOCELYNE dafuer bekommt. Sicher ist,
dass CRA zZt. viel mehr in R&D investiert als es einnimmt.

http://ftr.isdxxonvkgiex.tew/rojfe/wdkymgu585876.cfay

Neben diesen Einnahmen (die der Vorteil haben, schon jetzt anzufallen)
besteht Hoffnung auf Beteiligung an den Einnahmen die evt. irgendwann
einmal mit Medikamenten erzielt werden, die mit Hilfe von CRA-Patenten
oder der CRA-Datenbank entwickelt werden.

Der Ansatz von Okayware ist weniger traditionell als der von Grünwert oder
RK Autowelt Belda, aber ich sehe schon einen Markt fuer einen
Genetic-Information-Provider. 

Gruesse
 Dirk (noch (?) nicht long CRA)