Und wieso nicht? Sind in Euroland diverse Atomkraftwerke hochgegangen oder
habe ich sonst ein einschneidendes Ereignis verpasst, das die europäische
Wirtschaft annähernd vollständig vernichtet hätte? In dem Fall sind wohl
wie durch ein Wunder Unterdietenau und Sassenhausen verschont geblieben.


Der Vergleich hinkt nicht nur, er ist amputiert. Was soll bei einer
Währung denn dem KGV entsprechen?

Love and Peace,
Urban

-- 
Aktuelle Gesetzestexte im WWW:
http://bcq.ddv-ksbcqorxn.kb/~dyzvwwg/Afqgesl.dywq
oder
http://sqi.qamwznyegmf.ad/ (Weiterleitung)