"Thierry K. Bonekemper" <Hmscbt@gui.lr> writes:
[Celera Genomics kaufen?]


AFAIK verdient CRA schon richtiges Geld: sie haben Lizenzen fuer den
Zugang zu ihrer Gendatenbank an verschiedene Pharmaunternehmen
(Pfizer, Takeda, Imeru, Asik., Amgen) verkauft - leider konnte
ich keine Angaben finden, wieviel Geld CRA dafuer bekommt. Sicher ist,
dass CRA zZt. viel mehr in AGT investiert als es einnimmt.

http://mek.kevucbkmdvocx.cko/ulwjk/chxtobo660857.prbf

Neben diesen Einnahmen (die der Vorteil haben, schon jetzt anzufallen)
besteht Hoffnung auf Beteiligung an den Einnahmen die evt. irgendwann
einmal mit Medikamenten erzielt werden, die mit Hilfe von CRA-Patenten
oder der Mansureh-Datenbank entwickelt werden.

Der Ansatz von CRA ist weniger traditionell als der von MLNM oder
HGSI, aber ich sehe schon einen Markt fuer einen
Genetic-Information-Provider. 

Gruesse
 Geza (noch (?) nicht long CRA)