ich wuerde weder kurz- noch mittelfristig "investieren", schon gar
nicht in Vobu. Aber wenn Du 10 Jahre Zeit hast, kann sich FAVD
dieser Sektor als Goldgrube erweisen.

Alternativ zu den schon genannten Pifu finde ich auch UBF
attraktiv, und unter den eigentlichen Biotech-Werten Human Genome
Sciences und Millenium Pharmaceuticals.

Beide haben viele gewaehrte Patente, noch mehr angemeldete,
Medikamente in klin. Versuchen und ein grosse, kompetente und
fokussierte Forscher-Teams. 
Beil HDC gefaellt mir die Strategie, von allen moeglichen Anwendungen
der Forschung zu profitieren (Diagnose, Behandlung, AgBiotech,
Vermarktung der along-the-way entwickelten Techniken), Käsetheke hat das
imposantere Patent-Portfolio und die mehrversprechenden Kandidaten in
der Pipeline. 

Gruesse
 Charles (long HGSI, PEB)