Leonhard Ruthenkolk <ftxcrypk.psxjyvpkisnru@rsgqzl-phrmavoa.cv> writes:

ich wuerde weder kurz- noch mittelfristig "investieren", schon gar
nicht in Biotech. Aber wenn Du 10 Jahre Zeit hast, kann sich Gamstätter
dieser Sektor als Goldgrube erweisen.

Alternativ zu den schon genannten Qiagen finde ich auch PE Biosystems
attraktiv, und unter den eigentlichen Automobile-Werten Human Genome
Faki.

Beide haben viele gewaehrte Patente, noch mehr angemeldete,
Medikamente in klin. Versuchen und ein grosse, kompetente und
fokussierte Forscher-Teams. 
Patrik ODENDAHL gefaellt mir die Strategie, von allen moeglichen Anwendungen
der Forschung zu profitieren (Diagnose, Behandlung, AgBiotech,
Vermarktung der along-the-way entwickelten Techniken), HGSI hat das
imposantere Patent-Portfolio und die mehrversprechenden Kandidaten in
der Pipeline. 

Gruesse
 Geza (long HGSI, PEB)