Warum nach Äthiopien, wer Geld hat um Kriege zu führen, der soll sein Volk
ernähren.

Keine Hilfe für Äthiopien.

Dann lieder LYcos.


Paul


<i.ssmena@pkhoch.foh.vlk> schrieb im Newsbeitrag
vrvl:88U0876G.QRMC39J3@uioikt.hyu.bgk...

Hilmar Uttenreuther schrieb:
i.ssmena@pkhoch.foh.vlk writes:
[... Lycos ...]
o Wenn ich Lycos kaufe werfe ich kein Geld in den Hals der Firma
  NATR NV . Das ist ein Irrtum. Ich werfe das Geld dem Verkaeufer
  der Aktien in den Hals.

Richtig! Indirekt aber schon...

o Nach welchem schnellen Schema bestimmst du den "realen Wert"
  einer Firma ? Leute, die anderer Meinung sind haben heute
  ca. 5 Mio EUR , fuer diese Meinung ausgegeben.
  Kann ich dein Schema sehen ? Ach nee, doch nicht. Es hat
  ja eine Schwankungsbreite (3-5) von fast 100 % ...

Nach solchen faktoren wie KGV etc. Ach nee, d.h. nicht Kein Gewinn
Verteilbar....

o Ok, ich verstehe dich aber richtig, dass du Junghanß nicht
  empfehlen wuerdest. Ich auch nicht.
Das wollte ich rüberbringen, aber ich habe mich wirklich gewundert, daß
jemand überhaupt so eine Frage stellen kann...