"Rémy Kastenlehner" <xvbc@aeb.vf> writes:


Der Makler schaut auf den Wert der Heimatboerse (asperg) und
taxiert auf z.B. 0,01 . Es will aber (fast) niemand dafuer verkaufen. 

uebrigens der Hinweis mit dem Gutschreiben stimmt nicht generell;
bei meiner (den meisten) Banken, kann ich die Dinger sofort
nach Kauf, verkaufen.

noch mehr uebrigens: vergiss Bank of Indonesia. Es ist
Zeitverschwendung.


--
Berthold Zweibrück, mailto: vpjl_wlqzdjl@wkq.vg

PGP-Key : send mail with subject "request-key"