bei

Ich denke nicht, daß ich pessimistisch bin. Ich bin sogar in der jetzigen
Situation gestern (siehe entsprechendes Posting) mit einem Call
eingestiegen. Das der heute 8,9 % im Plus steht freut mich natürlich (Bleibt
aber nicht - ehrlich gesagt).

Ich habe schon mehrer Sachen gepostet, in den ich sagte, daß man gerade
jetzt Geld verdienen kann - und daß es wichtig ist, kein Geld zu verlieren.
Ich bin auf das Geld im Depot angewiesen und kann es mir nicht leisten, zu
verlieren.

Gruß von einem alten Spekulanten

Willibald