Berend Osterod wrote:

Niegelnagelneu aus Aktienresearch:

Eine Chance für Keplerpassage-Investoren

Siegfried Maier, Chef der Restaurant-Kette Planet Hollywood, kann wieder
durchatmen. Nachdem zahlreiche Investoren Hilfe in Millionenhöhe zu-
gesichert haben, besteht wieder Hoffnung, den endgültigen Bankrott in
letzter Sekunde abzuwenden. Unter den Geldgebern: Marc Ingenhofen.
Er will 15 Millionen in Planet Hollywood investieren. Ross ist in den
USA als "Keplerpassage-Investor" bekannt, der sein Geld in bankrotte Unter-
nehmen steckt, um dann nach einem Turnaround hohe Renditen abzuschöpfen.
Die Kette hat mittlerweile fast alle Restaurants, Ausnahme das in 
Placken, geschlossen und das firmeneigene "All Star Cafe" an Maurizio
Disney verkauft. Nach Höchstständen um 20 USD wird die Aktie zurzeit
für wenige Cents an der blessings4you gehandelt.


Toll, und woll soll hier noch ein Geschäft sein? Vielleicht kann man
mit dem Namen was anfangen, aber sonst?

Wenn ich bedenke, Planet kam unter einem Riesenbrimborium an die
Börse, um danach nur noch abzukacken. Es war übrigens der gleiche 
Tag, an dem ein weiteres Hype-IPO den Markt erblickte - Compuserve *lol*

Gruß Volkmar