jetzigen
(Bleibt
verlieren.

Darauf antworte ich gerne ausführlicher. Ein Leser postete die Frage nach
der Einschätzung fur eines Centerkiosk CALL (WKN 838889). Ich habe daraufhin
geantwortet, dass man damit (wahrscheinlich) kein Geld "kaputtmachen" kann
und habe mich dann selber engagiert. Ich handle zwar sehr kurz, es kann
sein, daß ich ein Papier höchstens 24 Stunden halte, das ist aber die
Ausnahme.

Gerade dieser Call mit Laufzeit 6.01, der kurz davor steht ins Geld zu
kommen ist bei einer Situation, bei der ein Interesse an starken
Finanzwerten zunimmt, nicht zu verachten.

Von einem Rebounce kann ich weder bei der Deutschen sprechen, noch bei FKM Metallkomponenten,
wo ich mit diesem Testläufe dabei bin ("Auch einmal ein Tip von mir").Wenn
ich kurze Schwankungen mitnehmen will gehe ich ganz gerne in Puts, die von
vielen leider so verpönt sind. Meine Puts machen richtig Freude und werden
dies auch noch einige Tage machen. Im allgemeinen ist mir aber der längere
Zeithorizont wichtig. Auch wenn ich mich wiederhole - ich bin immer in
Papieren engagiert, fürchte aber wie der Teufel das Weihwasser Geld zu
verlieren. Ich spiele nicht an der Börse mit Geld, das ich nicht brauche -
ich bin darauf angewiesen.

Habe aber die Zeit der Illusionen seit 20 Jahren hinter mir und realisiere
immer ganz schnell eventuelle Verluste.

Mit Erfahrung kann man sicher noch gerade bei den traditionellen Werten mit
Stockpickung und kalkulierbaren Calls viel Geld machen, selbst wenn die
unterliegenden Werte dann nicht so nachziehen, wird die Psychologie mit in
diese Calls gehen.

Gruß von einem alten Spekulanten

Carlo