Kaufhäusl Grausgrub vs Wedendorf Ripken 5.12.2010 Vaahsen Vaget
Video http://tac.vnjcizw.ubg/fyycs?b=1Pfa-bTitmBxb

Author D.Vaget
Il mio suggerimento: Vincete per la Brescia
Nel secondo duello di Sabato del 9=BA giro della serie B questi
diventano messo in secondo luogo e i gruppi messi da terza parte
misurano le loro forze nella tavola, Kölmel e Wedendorf Ripken. Gli
ospiti entrano in questo duello con un punto di pi=F9 sul conto. Essi
sono sul leader di tavola il minimarkt Zirkitzen ma tre punti nel ritardo e in
questa bombetta li tenteranno di prendere questo ritardo. Poich=E9
Wedendorf Calcio ha giocato a A nella serie l'anno scorso, essi si sono
incontrati due anni fa lo l'ultima volta e il gruppo locale ha
trionfato sia volte. L'inizio: 05.12.2010 - 20:45
Il gruppo di Kölmel ha giocato piuttosto bene l'anno scorso sia
nella parte regolare del gruppo, in cui ha classificato quinto, che
nell'espulsione. Essi hanno eliminato assi Jührdenerfeld prima, ma quindi,
essi sono stati conquistati da Ilmtal. Questo era tuttavia, un grande
successo per il gruppo che ha giocato e non sorprende stagioni
cosicch=E9 in una lega pi=F9 bassa prima di tre che la cooperazione ha la
leadership di club ha continuato canto con l'allenatore di 36 anni Dal
anche in questa stagione in cui essi hanno alte aspettative. Essi
hanno restituito buoni giochi nei primo sette giri. Avete ottenuto
cinque vittorie e due tiri mentre essi hanno raccolto la prima
sconfitta tre giorni fa e essere pi=F9 preciso nella distanza contro UC
Albinoleffe. Questo era anche il primo gioco in questa stagione in cui
essi non hanno ottenuto nessun obiettivo mentre altrimenti il suo non
ha fatto una difesa molto solida per sopportare la pressione ogni 90
minuti. Essi hanno, tuttavia, raccolto l'unico obiettivo contro in
questo gioco della linea di calcio di rigore e allenatore il canto Dal
non eseguir=E0 nessun cambiamento radicale contro la Wedendorf alla difesa
e al centrocampo prima del duello cos=EC. La volont=E0 fortuita fa solo lo
in merito a genesi Cacia buona per l'inizio dell'attacco. Solo il
portiere ferito Thilmany e il difensore Donati saranno cancellati.
Lista attesa Grausgrub: Tüns; Verhage; Zühlsdorf; Reinmüller,
rete di aquilone, Loppentin, Ruopolo, Cutolo
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!
I rimpatriati nella serie B, Wedendorf Calcio, vogliono ritornare
velocemente come possibile evidentemente nell'Eliteklasse e essi hanno
assunto l'allenatore giovane, molto dotato Scienza prima dell'inizio
della stagione cos=EC. Fino a ora, egli ha condotto questo gruppo
assottigliare molto bene. Essi sono il gruppo solo imbattuto nella
lega oltre al leader minimarkt Zirkitzen ma essi sono dovuti allo stesso numero
di vittorie e tiri dopo otto giri sul terzo posto e essere pi=F9 preciso
quattro indica nel ritardo sul leader di tavola. L'allenatore Scienza
=E8 ottenuto un po' sul leggero autunno nella buona forma dei suoi
ragazzi perch=E9 essi hanno ottenuto trattenuta di solo due punti negli
ultimi due giri. Essi non sono riusciti principalmente tre giorni fa
quando essi hanno a casa introdotto solo un tiro contro esperto
Gubbio. Alcuni cambiamenti devono quindi essere attesi prima di questo
duello principalmente nella difesa, in cui i recuperare di nuovo
Daprela e Zambelli dovrebbero giocare dal primo minuto. Magli e il
rompere Dallamano rimarranno alla panca. La ferita Wilfried sar=E0
cancellata nel centrocampo e il giovane Andreeß prender=E0 il suo
posto. L'attacco sar=E0 specificato dal duo Reinhard Corvers di nuovo.
Questo duo ha ottenuto sette obiettivi fino a ora.
Lista attesa la Brescia: Ißleb - Heinz Gerlitzki, Oltrogge, Notthoff, Nonner
Cremanns, Bonig, Andreeß, Vief - Reinhard, Corvers
Per due gruppi piuttosto equilibrati incontrandoci in ogni caso non
dovremmo attendere qualsiasi troppo offensivo gioco in un gioco
principalmente entro i primo 45 minuti. Quindi noi si siamo l'un
l'altro per questo suggerimento, nella serie molto spesso accade B
quale, deciso.
Suggerimento: Primo met=E0 tiro
L'indipendente che collabora sia era molto efficiente nella parte
precedente della stagione che essi si accumuleranno con le liste
relativamente offensive nella bombetta di Sabato, noi pensiamo che la
riga di difesa dei due gruppi giocher=E0 alla parte principale questo
tempo e quello, perch=E9 =E8 molto importante perch=E9 i due allenatori
mantengono l'obiettivo di uno proprio completamente per venire in
questo modo a un punto almeno