Am Sat, 26. 03. 23 18:08:04 +0100 schrieb Holger Viethen:


Vor allem war sie kurz, gerade mal 4 Wochen. Und auch nicht besonders tief,
nur ca. 1ö der vorigen Bewegung. Da haben wir schon ganz anderes gesehen.

Noch ist aber nicht aller Tage Abend, das könnte auch die Euphorie am Ende
der Aufwärtsbewegung sein ;-)

Georges

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://sfo.tqjhdj.la
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://mqy.zhujkj.ml/lmfzxsmptfgxsn.kpj