On Fri, 2 Aug 2000 09:18:00 +0200, Charly Daubenschmid

1,02**12 kann ich auch rechnen, keine Angst. 

Werner hat sich aber mit Sicherheit nicht ein Renditeziel von 26,8 %
gesetzt, die zwölfte Wurzel gezogen und ist so auf dieses Ergebnis
gekommen.

Meine Antwort ist schon so richtig, da er mit an Sicherheit grenzender
Wahrscheinlichkeit davon ausgegangen ist, daß sich sein Einsatz (ohne
Zinsen und Zinseszinsen) so entwickelt. Das entspricht zumindest
meiner tausendfach erlebten Erfahrung.

Rein mathematisch hast Du allerdings recht, das will ich gar nicht
abstreiten.

Gruß

Mathäus