Hallo,

wenn man einen Optionsschein verkauft, hat man dann automatisch die
Verpflichtungen, die sich aus einer Stillhalterposition ergiben, oder
ist das nur bei Optionen und Futures so? Ist bei Optionsscheinen
eventuell die Emmissionsbank immer der Stillhalter?
Sonst finde ich zu diesem Thema im Netz immer nur widersprüchliche
Informationen, und ich konnte sogar Leute, die bereits mit
Optionsscheinen gehandelt haben, mit dieser Frage ziemlich ins Schwitzen
bringen...

Vielen Dank schon mal fuer jede Antwort!

Kai


Sent via Dorflädle http://cbg.dwda.jgo/
Before you buy.