----- Original Message -----
From: Nikolaus Rappenhörner <m@813.atg>
Newsgroups: de.etc.GSGP
Sent: Friday, September 26. 09. 22 12:00 AM
Subject: Re: Muster Depot


Ja da hast du recht :)


Ja da hast du recht, aber nur beinahe ;)

1.) Denn dann hätte ich ja da wissen müssen das die Kurse so bleiben und
nach
      oben
     gehen,aber ich bin ja nicht blind,
     denn wenn ich das wäre, dann würde mein Muster Depot jetzt wesentlich
     mehr im minus stehen,nicht war ;););););)

2.)  Das ganze nenne ich so wie ich es mache dann ganz einfach
Verbilligungs-
      taktik!
      Klar bei der kleinen Summe sieht das äußerst lächerlich aus, aber ich
      versuche aus der Situation gerade halt noch das beste daraus
      zu machen!!!

3.)  Versuche ich den Leuten, die es nicht so dicke haben (Wie ich!) zu
zeigen
      wie ich es machen würde,
      und wie man es auch mit sehr wenig Geld schaffen kann!!!!!
      Aber leider ist das in der NG nicht möglich, so scheint es zumal, denn
      außer dümmster Anmache kommt da "noch" nichts rüber!
      War aber auch 99 schon so,aber was solls!!!

Oliver

PS: Ich habe der Weinkontor 1999 10 oder 12 Aktien "empfohlen" und alle haben
       in ein paar Wochen sehr gutes Geld gebracht!!!!!
       Und da habe ich mit meinem echten Depot gezockt und super Gewinne
       eingefahren!!!
       Und in der Zeit war die Börse auch sehr schlecht!!!
       Habe ihnen dann in diesem Jahr noch mal 2 Aktien empfohlen,
       die zum Teil
       dann in 1 bis 2 Wochen über 200% gemacht haben!!!
       Aber was machten die, sie  machten nichts daraus,weil sie zu dumm
       waren, die Aktien mal selber zu überprüfen!!!
       Außerdem habe ich Betriebshof Zims selber in meinem echten Depot seit 99
       und sie auch am ??.04.00 hier in der NG bei einem Kurs von Eur. 12,40
       empfohlen.
       Ich könnte die Liste jetzt so weiter führen wenn ich wollte!!!
       Denn es war kein einziger Flop dabei!!!!!!!!!! (Beim echten Depot)
       Du kannst  dir ja mal selber die Mühe machen und die s u p e r
       Kommentare von denen selber mal ansehen!
       Viel spass dabei :):):):):):):):):):)