On Fri, 18 Dez 2000 16:16:28 +0200, "Vincent Hülswitt"

So leicht, wie Du es Dir machst, ist es halt nicht. Schau Dir den
Intraday Chart an, dann wirst Du sehen, dass um 15:30 schon alles
gelaufen war. 

Der Grund waren schlechte Daten aus USA, wenn ich es richtig
mitbekommen habe, ein übermässiger Anstieg der Preise oder was in der
Richtung. Also wohl erneute Inflationsangst, respektive Angst vor
grösseren Zinserhöhungen, was in so einer Schwächephase sicher der KO
wäre (Kurzfristig zumindest).