Ich brauch' mal ne Pause...

Es reicht nicht nur, dass das die Techno-Blase geplatzt ist, nein, nun
müssen
die neuesten Konjunkturdaten der Wall-Street noch den Rest geben.

Ein positiver Aspekt hat das Ganze wenigstens: in 17 Tagen ist Schluss
mit der Techno-Baisse. Warum? Ganz einfach: wenn der Poerschke weiterhin im
Schnitt 200 Punkte pro Tag verliert steht er praktisch auf Null. Dann kann's
nur noch rauf gehen. ;-)))

Ich hoffe Ihr habt die Kriegskassen auch voll!

So, ich muss zurück und Fantasia weitergucken. Ist spannender als ein
Fussballspiel

Gruss

Giovanni