"hs" <mgorkaz@fxv.lk> schreibt:


Scheinbar hast du die Antworten ueberhaupt nicht verstanden.
Die Kennzahlen allein bringen fast nichts.
Sie dienen hauptsaechlich als Input z.B. zum Hochrechnen der 
zukuenftigen Kurse der OS. Und dafuer musst du dir ein Szenario der 
zukuenftigen Entwicklung der Underlying-Preise (Hoehe und Zeitpunkt)
aufstellen.
Du musst zuerst einmal wissen, was du berechnen willst. Dann ergibt
sich, welche der Kennzahlen du in die Rechnung reinstecken musst.


-- 
Nuno Jähngen
Visit   http://egzgqpv.igq.glr/yvwavu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.