Irma Jänke <loha.bbjnxs@bcpz.ow.pm> schreibt:


So voellig wird die Regulierung wohl nie wegfallen. Auch in den
USA, wo Telefon praktisch schon immer privat ist, gibt es 
Regelungen.
Es kriegen nur einige Firmen Lizenzen, dafuer muessen sie
dieses (Teil)Monopol auch fair gestalten, z.B. Gleichbehandlung
aller Kunden, Zwang, jeden Kunden zu nehmen, der das verlangt,
etc.


-- 
Italo Krabiell
Visit   http://vnlrour.uer.joe/jvvfhq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.