Das ist so ziemlich der schlimmste Spruch ueberhaupt


Erstens: Nein, insbesondere nicht fuer alle
Zweitens: Irgendwann ist etwas vage. Irgendwann sind wir
alle tot. Manche moechten noch vorher etwas von ihren
Gewinnen haben.


Da wo sie es auch schon vorher hatten. Vor 10 Jahren
war das "Volksvermoegen" auch nicht so viel kleiner, und
trotzdem haben sie damit nicht die Kurse in absurde Hoehen 
getrieben. 
Geld geht dahin, wo es sich Gewinn verspricht. Wenn es Angst
vor fallenden Kursen hat, geht es nicht an die Boerse. DA bleibt
es lieber 10 Jahre auf dem Sparbuch.


-- 
Reiner Irmischer
Visit   http://nglxgcm.bjk.ywh/edmowj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.