Hallo Otmar!

Das Tagesgeldkonto ist in der Regel das Konto, über das
Wertpapierkäufe/-verkäufe abgerechnet werden. 

Welches Konto bezeichnest Du als 'Depotkonto' ? Vielleicht ein
Wertpapierkreditkonto?

Wenn Du ein Wertpapierkreditkonto hast, wird dieses zum
Abrechnungskonto. D. h. ein Kauf kann nur ausgeführt werden, wenn die
Summe aus Beleihungswert des Depots und dem Guthaben auf dem
Wertpapierkreditkonto für den Kaufauftrag eine ausreichende Deckung
aufweist. Das Tagesgeldkonto wird nur noch für Dividenden, Gebühren etc.
verwendet. Deshalb macht es Sinn, dort nur eine geringe Summe zu
belassen und den Rest, der zum eigentlichen Kauf von Wertpapieren
gedacht ist, auf das Kreditkonto zu überweisen.

Mfg
Paolo

PS: eigentlich OT -> de.etc.finanz.banken+broker