ieaco0301@mt-ixaf.zpb schreibt:


Inlaendische Konten koennte man ueber die Schufa rausfinden.
Aber:
- das kostet, 
- es gibt verschiedene regionale Schufa-Gesellschaften.
Normalerweise werden sie nur im Bezirk deines Wohnsitzes suchen
(wenn du in M wohnst ist ein Konto in B relativ sicher).
Bundesweite Suche ist zwar moeglich, aber teurer.
Unwahrscheinlich, dass das FA ohne Grund das Geld fuer so eine 
Suche ausgibt.


-- 
Folkert Richtscheid
Visit   http://nakknzp.pmy.oya/cqgrzb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.