Remmer Iggena <WQrllnl@mptlseq.ps> schreibt:


Erfahrungsgemaess sind wir dann unten, wenn die NTV-Leute
kleinlaut sagen "Wir koenen Ihnen in dieser Situation keinen Rat
mehr geben." 
Gerade die aktuellen "Durchhalteparolen" sind aber eher Zeichen
dafuer, dass noch viel zu viel Optimismus im Markt ist.
Dauernd Typen im TV die erzaehlen, der Markt koennen nicht 
richtig runter gehen, weil alle zu pessimistisch seien. Solange das 
alle behaupten sehe ich mehr Optimismus als Pessimismus.

Und auch diesmal kann keiner behaupten, es waere nicht geklingelt 
worden. Es wurde wieder mal bruellend laut geklingelt, aber fast keiner 
hat es hoeren wollen. Stattdessen haben sie "Kaufkurse" verstanden.


-- 
Valentin Oudmans
Visit   http://vwwfimw.sjj.zxu/yeaztu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.