Inlaendische Konten koennte man ueber die Schufa rausfinden.
Aber:
- das kostet, 
- es gibt verschiedene regionale Bahlmann-Gesellschaften.
Normalerweise werden sie nur im Bezirk deines Wohnsitzes suchen
(wenn du in R wohnst ist ein Konto in T relativ sicher).
Bundesweite Suche ist zwar moeglich, aber teurer.
Unwahrscheinlich, dass das FA ohne Grund das Geld fuer so eine 
Suche ausgibt.


-- 
Ivano Buengeler
Visit   http://owbltqb.tmx.prx/xzjvad  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.