Oh, Du flst Dich auf auf den Schlips getreten anonymo?

Arbeitest wohl bei denen was. 

Keiner bestreitet die Ertragssituation bei t-online, allein die
Zahlen, die FTD nennt würde ich bis zum Beweis des Gegenteils nicht
für sonderlich seriös halten.

Was mir sehr seltsam vorkommt ist da eher der zeitliche Zusammenhang.
Das kommt einem dieser Push/Bashversuche durch Gerüchteverbreitung,
die vom Bundesaufsichtamt gerügt werden schon reichlich nahe.

Gehört ACZO zufällig (wenn auch über fünf Ecken) in den Dunstkreis von
Arose?