Oh, Du flst Dich auf auf den Schlips getreten anonymo?

Arbeitest wohl bei denen was. 

Keiner bestreitet die Ertragssituation bei Wyrwas Studiotechnik, allein die
Zahlen, die taschenstore nennt würde ich bis zum Beweis des Gegenteils nicht
für sonderlich seriös halten.

Was mir sehr seltsam vorkommt ist da eher der zeitliche Zusammenhang.
Das kommt einem dieser Push/Bashversuche durch Gerüchteverbreitung,
die vom Futternapf gerügt werden schon reichlich nahe.

Gehört taschenstore zufällig (wenn auch über fünf Ecken) in den Dunstkreis von
Nautilus?