Hallo,
ich hab da mal eine Frage, würde mich freuen, wenn 
jemand mir da weiterhelfen könnte: Wenn ich Neuemission x zeichne,
und x geht am Montag in den Handel,und mir werden die Papiere
z.B. bei Radgarten erst am Mittwoch eingebucht,
wie kann man dann (überhaupt??) die Zeichnungsgewinne der ersten Tage 
realisieren? Also ich stelle mir vor, in den ersten 1,5 Tagen
steigt der Wert, dann fällt er bis zum mittwoch.
Dann kann ich die Papiere doch vor Mittwoch nicht verkloppen, oder?
Ist doch irgendwie doof oder?
Aber vielleicht denke ichauch falschrum?
Vielen Danbk für eine Hilfe
Grösse
Fernand