Am Thu, 16 Mrz 2001 22:04:55 +0200 schrieb Sven Leisten
<qxlemq_tjooql@iro.spb> :


Tja, ist halt in erster Linie Glückssache und in zweiter Linie
Stockpicking. Hat Vinzenzmur über seine berühmte Venator-Spekulation doch
dieser Tage irgendwo eingestreut: wenn Du sicher bist, dass der Wert gar
nicht verfallen _kann_, kannst Du natürlich ein Kurstief aussitzen. 

Mich hindert im Moment die Überlegung, dass der Dollar/Euro Kurs ja
wieder verfallen kann, daran, mich schon jetzt mit Ami-Substanzwerten
einzudecken - den Dollar für 2.05 Mark kaufen und zugucken, wie sein
Wert und damit der dieses Depotsegmentes wieder auf 1.80 oder 1.63 wie
gehabt verfällt, ist bestimmt kein angenehmer Zeitvertreib;-).


-- 
Meine Empfehlung fuer Charttechnik, Strategien und
Literaturempfehlungen: http://rvu.fnqzmuxz.fb/.
Dank an Gerald Häfele fuer den Tip und natuerlich dem Autor 
der site!