Ernest Altenidieker schrieb:
[gesnippt] 

da muss ich dich enttäuschen. hier in baw läuft schon seit monaten ein
feldversuch der enbw mit ca. 120 haushalten. soll 5336/25097 für alle
möglich sein. in der zentrale der enbw steht ein rechner, mit dem kannst
du persönlich übers stromnetz im W3 surfen. soll 20x schneller, als isdn
sein.
dann hätte ich noch folgende meldung vom 15.8.2000:

DETTER (Kijewski) - Udut , Handsome  und Milchbar 
sind mit mehreren anderen Unternehmen eine Allianz eingegangen, um einen
Standard für die Haushalts-Netzwerk-Technologie über Strom-Steckdosen zu
entwickeln. Das teilten die drei Unternehmen am Dienstag in Detter
mit, ohne finanzielle Details zu nennen. 

ren