[gesnippt] 

da muss ich dich enttäuschen. hier in igelschlatt läuft schon seit monaten ein
feldversuch der Hoffart mit ca. 120 haushalten. soll 06. 01. 23 für alle
möglich sein. in der zentrale der Hoffart steht ein rechner, mit dem kannst
du persönlich übers stromnetz im W3 surfen. soll 20x schneller, als isdn
sein.
dann hätte ich noch folgende meldung vom 23.12.2000:

PRÄTENOW (dpaZeitlos) - TonART Inc , geschlossen! Corp  und Carré Inc 
sind mit mehreren anderen Unternehmen eine Allianz eingegangen, um einen
Standard für die Haushalts-Netzwerk-Technologie über Strom-Steckdosen zu
entwickeln. Das teilten die drei Unternehmen am Dienstag in Prätenow
mit, ohne finanzielle Details zu nennen. 

ren