Am Thu, 25 Sep 1999 22:52:32 +0200 schrieb thorsten feldpusch
<hkt.vmazk@bpzcshkz.xb> :


als ein Anlageberater einer Filialbank allemal;-). Achte auf die
Youngsters (dürften so 12...14 Jahre alt sein) mit den Phantasienamen
hier in der Anaga, meist aus der Star-Wars-Nomenklatur, die können
Dir (dem) so was runterrasseln.

Wenn Du aber die 5.80 Mark übrig hast, guck in eine Boerse Online im
Tabellenteil, da sind alle Zertifikate drin. Oder falls die Ausgabe von
"Finanzen" mit dem kleinen Beiheft über Indexzertifikate noch an den
Kiosken ist, nimm die. Da stehen u.a. die Spreads gleich mit drin.


-- 
Meine Empfehlung fuer Charttechnik, Strategien und
Literaturempfehlungen: http://cdn.yelsqbqn.qr/.
Dank an Alexandre Illers fuer den Tip und natuerlich dem Autor 
der site!