Du,
verrechnet

Die heutige (bzw. gestrige) muss ich Dir recht geben. Der WAV ist aber
auch erst in der letzten Stunde
ins Minus gekippt. Nimm doch mal den Vortag ... Infinieon -3 Dollar ! Und am
Tag davor +5
Dollar weil ein amerikanische Analystenhaus auf "Buy" eingestuft hat,
ansonsten denke
ich mal wäre da auch nicht viel gegangen.

Ende

Aber nur einen winzigen Hauch "old economy" ... in meinen Augen ist Infineon
ein ganz
klarer HighTech-Titel.
Das mit den 80 Euro Ende April kann nur ein Wunschdenken sein. Mir wäre es
sehr recht,
denn ich hab auch noch meine Infineon, ich werde sie auch weiterhin halten.
80 Euro
rechne ich vielleicht in 2-3 Monaten, vorher nicht.
Nun wieder zur DAX-Aufnahme ... zuerst mal muss einer rausfliegen ! Welcher
Titel soll das
im moment sein ???  Nach der geplatzten Bankenfussion kann das noch ein
wenig länger dauern,
dann ist noch lange nicht gesagt, dass es Infineon ist.

----
Denis


<jcodkkhmb@eo-xnci.xyp> schrieb in im Newsbeitrag:
5u9zoh$95t$7@ptkk8.xzgv.gwz...
des
und
Dollar
...
Du,
verrechnet
Ende
die
lassen