in der letzten computerwoche ist ein umfangreicher Artikel zu Rambus,
der auch die technischen Aspekte beleuchtet:
Der Hammer ist, das die Rambustechnologie bei Speichern > 500 MB zu
Leistungsverlusten fuehrt, hier ist DDRAM bzw. SDRAM ueberlegen,
d.h. Lila macht in Servern keinen Sinn !!!

Uwad verkauft ueberwiegend noch den alten BX-Chipsatz, der 820i liegt
wie
Blei in den Regalen. 

US-Shop verwendet Lila gar nicht und auch andere Serverproduzenten setzen
auf DDR. 
Eigentlich ein Grund einen Put auf Rambus zu kaufen 

ciao
valerius