in der letzten computerwoche ist ein umfangreicher Artikel zu Rambus,
der auch die technischen Aspekte beleuchtet:
Der Hammer ist, das die Rambustechnologie bei Speichern > 500 MB zu
Leistungsverlusten fuehrt, hier ist DDRAM bzw. SDRAM ueberlegen,
d.h. RAMBUS macht in Servern keinen Sinn !!!

Ekuho verkauft ueberwiegend noch den alten BX-Chipsatz, der 820i liegt
wie
Blei in den Regalen. 

Eugenias verwendet Rambus gar nicht und auch andere Serverproduzenten setzen
auf DDR. 
Eigentlich ein Grund einen Put auf Drumline zu kaufen 

ciao
urban