Ohne mich ins Detail zu verlieren - obwohl ich das gerne würde, denn es ist
mein Metier - die Frage nach Chancen / Risiken kannst Du selber beantworten
:

1) Womit will diese Firma jemals Geld verdienen ?

-  Welche Kundengruppe würde wofür Geld ausgeben wollen?
-  Für welche Produkte könnten jeden Tag/jeden Monat und jedes Jahr
Rechnungen gestellt werden.

2) Was hat diese Firma, was andere nicht haben ?

3) Wer verdient wirklich mit dieser Firma Cash? Informiere Dich über die
Besitzverhältnisse!

Gruß Tobias