Ich schon. Bei einem Minus von 2 oder 3 Prozent ärgere ich mich wirklich. Aber 
wenn das Minus bei 8 Prozent oder jenseits davon liegt, dann finde ich das 
Ganze nur noch witzig. überhaupt wenn das binnen 2 Wochen gleich dreimal 
passiert. Meine persönliche Einschätzung ist, daß es noch bis 3000 Punkte 
runtergehen wird und wir danach einigermaßen stabil und in normalem 
(langsamen) Tempo wieder in die Gegend um 4000 erreichen werden. Die 5000 
werden wir heuer ziemlich sicher nicht mehr sehen, da die meistens nun wissen, 
wann der Zeitpunkt für den Ausstieg gekommen ist.

Gruß,
Adolf