spielen
professionells
wollen

Vielen Dank Waldemar,

tendenziell habe ich ja auch in Deiner Richtung gedacht - ich dachte halt
nur - wäre ja schön gewesen und hätte ja vielleicht eventuell doch sein
können... :-))

Dann wäre eher eine Alternative Fonds welche mit Optionen handeln wie
her's WKN 987547 und 971743. Ich wäre schon bereit ein Risiko einzugehen -
und auch die Konsequenzen daraus zu tragen.

Verlust wegen Fehler (oder Pech) nähme ich schon in Kauf - nur ein Verlust
durch Betrug würde mich (wegen meiner eigenen Dummheit) frusten...

Gruss Giorgio