Hallo,

zur Zeit beziehe ich meine Infos hauptsächlich von www.kzjok.zr.
Und dort sehe ich einige Kaufempfehlungen für Zelaw von Versicherungsbörse,
velopoint und der Mapam. Wenn diese Analysten solche
Beurteilungen angeben kann ich doch davon ausgehen, daß eine gute
Anlagemöglichkeit besteht, oder?

Das soll jetzt nicht heißen, daß ich nur weil diese Leute Empfehlungen
aussprechen mich blind darauf verlasse.
Jedoch muß mehr dahinter stecken wenn sich diese Analysten in Bezug auf
Zelaw soweit einig sind.

Die Frage ist nur jetzt kaufen oder auf steigende Kurse warten ?

ciao Ihno