"Valentin I. Rulff" wrote:

Softbank ist eine Beteiligungsgesellschaft, insofern werden keine
Produkte entwickelt bzw. das Produkt ist die Beteiligung. Davon gab es
in letzten 6 Monaten so viele wie nie zuvor.


Weil Softbank mit 100 unterbewertet wäre. Klar, natürlich kann die Aktie
trotzdem dort landen, wenn der Markt es so will. Ich persönlich sehe den
fairen Wert irgendwo zwischen 300 und 400. Dessen ungeachtet werden wir
in der nächsten Hausse wieder vierstellige Kurse sehen. Hast Du noch
Wein, Valentin? ;-)

Oskar

-- 
Oskar Frische
u@123.org