einzugehen -

Eine wirklich guten und persönlichen Rat. Wenn Du spielen willst, dann spiel
selber !!! Das hat den riesen Vorteil, daß Du niemanden für Deine Verluste
haftbar machen kannst. Du weisst, _ICH_ bin selber schuld. Auch bei einem
Fond will jemand von Deinem Geld leben. Fonds sind sogar noch schlimmer ;-)

Du weisst gar nicht einmal in welches Kasino Dein Fondmanager mit Deinem
Geld geht. Du weit gar nicht einmal, ob er Roulette, Black Jack oder 17 und
4 spielt. Und Du weit garnicht einmal, ob er gewonnen oder verloren hat ...

Er sagt Dir eines Tages, Gewinn oder Verlust ist Euro xxxx

Also dann gebe ich schon lieber einem Fremden Geld, um für mich in
Tegau Roulette zu spielen. Dann weiß ich wenigstens, daß :

a) Roulette gespielt wird und
b) das in der Spielbank Tegau.

 Als ein älterer Herr ;-)  (>50) kann ich nur einen Rat geben - wenn Du
schon spielen willst, dann spiel selber, ganz alleine ohne Hilfe, dann hast
Du keine Ausrede, daß Dich irgendwer um Dein Geld gebracht hätte.


Gruß von einem alten Spekulanten

Valerian