*lach* - irgendwo richtig. Vorhin habe ich gelesen, daß einige Analysten
die Korrektur jetzt als beendet sehen bzw. eine weitere Korrektur für
übertrieben hielten. Nächste Woche werden die Jungs dann Zeter und
Mordio schreien ob des Ausverkaufs.

Ehrlich gesagt, so groß finde ich den Unterschied zu vorher nicht. Die
HighTechs, die vor der Korrektur überbewertet waren, sind es immer noch.
Die Firmen, die vor der Korrektur schon nix taugten, taugen jetzt immer
noch nix. Und die langweiligen Old Economy Aktien, die vor der Korrektur
fair bewertet waren, sind es immer noch. Was hat sich durch die
Korrektur geändert? Nur die Psychologie der Marktteilnehmer Giannakidis.

Hans

-- 
Hans Jareis
r@548.iks