Nicht nur die 10 oder 12, die Du empfohlen hast, sondern nahezu alle
Aktien sind stark gestiegen. Man nennt das Hausse :)

Interessant ist die Depotperformance nur über längere Zeit, in meinem
Fall mindestens ein Jahr wegen der Steuer. Wer mir also einen Aktientip
gibt, der über einen Zeitraum von 1-2 Jahren gut läuft, der mag sich
meiner Dankbarkeit sicher sein. Aber das kurzfristige Zocken während
einer Hausse ist doch nun wirklich kein Kunststück, oder wie siehst Du das?

Ansonsten la Dich nicht irre machen von denen, die mehr Geld haben als
Du. Mehr Geld zu haben ist nämlich keine Tugend an sich :)

Gian

-- 
Gian Dorer
q@351.mxy