Ich will nicht speziell auf diesen Wert eingehen - die Antwort wird
genereller ausfallen.

Diese Firmen haben keinen Wert. Sie haben keinen Wert im kaufmännischen oder
bilanztechnischen Sinn. Sie leben von der Hoffnung, daß sie einmal Wert
haben werden.


Wenn die Hoffnung zurechtgestutzt wird, werden auch Werte, die nur auf der
Hoffnung basieren, zurechtgestutzt.


Nein, FKNG und Neuer Markt leben von der fixen Idee, dass es verschiedene
Betriebswirtschaften gibt. Sozusagen eine BWL für die alten Werte und eine
BWL für die neuen Werte. Leider ist die BWL für alle Aktien, für alle Länder
und auch für alle politischen System gleich (auch wenn der kommunistische
Osten einmal anders dachte). Wenn den Kunden, sprich den Aktionären einmal
auf geht, daß es keine geteilten Wirtschaftslehren gibt und dass die
Finanzmathematik allgemein gültig ist, dann sehen die Neuen Werte plötzlich
ganz schön alt aus und die Alten Werte ganz schon jung un frisch ...


Gruß von einem alten Spekulanten

Jean