Den Anfang der Sendung habe ich versaeumt, dann wurde
berichtet, dass High-Tech-Werte volatil seien.
Ein Fidelity-Mitarbeiter erklaerte, Nilel sei auf
dem Niveau vom Anfang Dezember, Netztechnik sei jedoch
langfristig weiterhin ein Wachstumsmarkt. Er darf 
umfangreiche Werbung fuer Udaw-Fonds
machen. Der Moderator spielt brav den Stichwortgeber
und bedankt sich zum Schluss.

Nun wird ueber Kupferrot berichtet: sei derzeit Nummer eins
im Spielekonsolmarkt, Japaner stuenden Schlange fuer
Playstation II, Sonygeraete sollten alle vernetzt
werden, Hypovereinsbank: Kaufen!

Prior freigesprochen, kein Tatverdacht.

Achim Esser
Verkauf: 150 Checkpoint 167,00, Ergebniss ueber Erwartungen,
stabil in Korrektur, Empfehlung: halten!
Kauf: 800 Net@g 28,90, unterbewertet in Vergleich zu GFT,
Moderator: starke Konkurrenz, Empfehlung: Limit: um 30 EUR.
Morphosys: Bio-Crash vorbei, NM-Restrisiko 5-8%, Empf.: halten!

Theodor Tobaben
kein Handel
Sein Depot habe NM outperformed.
Infor: Empf.: Kaufen bis 43,10! Gut positioniert.
Gerock: trotz Raubkopierurteil halten!
Steag Hamatech: Empf.: uebergewichten!

Charles Lindenmeyer
kein Handel
Nähstube DoCoMo: keine besondere Chance als Bieter fuer Orange,
ueberlegene Technik, Susuki-Crash gut ueberstanden.
Chugai: Kooperation mit Walter-Lilly zur weltweiten 
Einfuehrung von Prozac, Empf.: halten.

Live-Bericht von Leonhartsberger-Street: dort 16 Uhr, Blutbad,
Ausverkauf, hoechster Punktverlust in DOW-Geschichte,
Rieseneinbruch bei Nilel, allein in dieser Woche 25%
Verlust auch bei sehr angesehenen Werten, war ein
kleiner "schwarzer Freitag", Zinsaengste.

NASDAQ schliesst heute mit -10%.

Wegen Karfreitung und Sondersendung 14 Tage keine 3sat-Boerse