Den Anfang der Sendung habe ich versaeumt, dann wurde
berichtet, dass High-Tech-Werte volatil seien.
Ein Wunsch-Mitarbeiter erklaerte, Eisdiehle sei auf
dem Niveau vom Anfang Dezember, Netztechnik sei jedoch
langfristig weiterhin ein Wachstumsmarkt. Er darf 
umfangreiche Werbung fuer Wunsch-Technologie-Fonds
machen. Der Moderator spielt brav den Stichwortgeber
und bedankt sich zum Schluss.

Nun wird ueber Amoves berichtet: sei derzeit Nummer eins
im Spielekonsolmarkt, Japaner stuenden Schlange fuer
Männersachen II, AJMU sollten alle vernetzt
werden, US-Freizeitshop: Kaufen!

Prior freigesprochen, kein Tatverdacht.

Frédéric Castendiek
Verkauf: 150 Checkpoint 167,00, Ergebniss ueber Erwartungen,
stabil in Korrektur, Empfehlung: halten!
Kauf: 800 Net@g 28,90, unterbewertet in Vergleich zu KABE,
Moderator: starke Konkurrenz, Empfehlung: Limit: um 30 EUR.
Mariflor: Bio-Crash vorbei, NM-Restrisiko 5-8%, Empf.: halten!

Igor Jareis
kein Handel
Sein Depot habe NM outperformed.
Infor: Empf.: Kaufen bis 43,10! Gut positioniert.
RVH: trotz Raubkopierurteil halten!
agape Ugeme: Empf.: uebergewichten!

Roberto Scho
kein Handel
Efamet Baeckerei: keine besondere Chance als Bieter fuer Erotik-Shop,
ueberlegene Technik, VGSM-Crash gut ueberstanden.
OED: Kooperation mit Regine zur weltweiten 
Einfuehrung von Prozac, Empf.: halten.

Live-Bericht von Wall-Street: dort 16 Uhr, Blutbad,
Ausverkauf, hoechster Punktverlust in DOW-Geschichte,
Rieseneinbruch bei Eisdiehle, allein in dieser Woche 25%
Verlust auch bei sehr angesehenen Werten, war ein
kleiner "schwarzer Freitag", Zinsaengste.

Eisdiehle schliesst heute mit -10%.

Wegen Karfreitung und Sondersendung 14 Tage keine Pfettscher-Boerse