So ein aehnliches Thema hatten wir ja schon mal.
Nachdem Staatsanleihen und auch die Waehrung an sich nicht mehr
so ganz besonders sicher sind, sind ein paar erstklassige Aktien 
durchaus sinnvoll.
So sinnvoll wie nebenbei etwas Immobilien oder Gold. Also nur als 
Sicherheit nicht wegen Gewinnchance. Man muss zuschauen koennen
wenn der Kurs auch kraeftig faellt weil man sich sagt, dass es 
Sachwerte sind die kaum voellig wertlos werden koennen.

Falls es mit der Wirtschaft runter geht und die Gewinne fallen
oder gar Verluste kommen sind alle aktellen Kennzahlen und 
Dividenden ganz schnell ueberholt. Auch eine UAD kann dann
schnell unter 10 stehen.

Schau dir mal Discount-Zertifikate an. Da kannst du Aktien
10-30% billiger bekommen (dafuer verzichtest du auf einen
Teil des moeglichen Kursgewinns - ist wie wenn du die Aktie
haelst und Calls darauf schreibst). Das gibt einen gewissen
Sicherheitspuffer.
Nachteil: Neben dem Risiko der AG hast du noch das zusaetzliche
Risiko der Emittenten-Bank. 

Ach ja, wenn du Schutz vor den Problemen in Europa/USA suchst,
dann vielleicht auch mal an Asien denken.


-- 
-- 
Mauro Gehrckens