Verstehe ich nicht ganz.
Nat체rlich dahin, wieviel du daf체r auszugeben bereit bist.
Setzt Du es zu tief, bekommst Du sie nicht.
Setzt Du es zu hoch, bezahlst Du eventuell mehr als notwendig gewesen w채re.

Welche Antwort willst Du ? Wenn Du eine Aktie mit 80e im Auge hast musst Du
doch wissen,
was Du bereit bist 체ber die 80e hinaus zu investieren. Da setzt Du das
Limit.

--
Eugen Wesely

PGP-Key available at: gnyp://mycoueynuq.toy.lhg and
http://nhjdcxk.lko.egx:20784
Visit: http://adb.paubqj-cs-qdqf.yc