also ich kann Dir nur sagen was ich machen werde. Ich will Dir nicht sagen
was Du machen sollst. Ich beschäftige mich seit einiger Zeit
mit dieser Aktie. Ich kenn den Laden ganz gut und bin auch im Bilde, was da
in den letzten zwei Monaten so abgegangen ist. Nichts desto trotz ist das
eine Firma, der im Bereich 'Dokumenten Management' keiner das Wasser reichen
kann.Die wird auch auf jeden Fall wieder kommen. Und ich sage Dir in den
nächsten zwei Wochen werden schon wieder positive Nachrichten über den
Ticker laufen. Glaube es mir. Ich kaufe Montag nach ... :-)


ciao

ramirez


Mirko Meinen <jp382667@yorwtr.dry-cpjydash.gl> schrieb in im Newsbeitrag:
24C1373Q.0W320I9W@wfveih.hjl-amorleov.wp...