Hallo Ihr lieben Börsentrader! Wie geht=92s Euch. Hoffentlich so gut wie
mir. Ich habe ja gestern hier einen Rat eingestellt und ich hoffe, Ihr
habt ihn alle befolgt.
Ich habe jetzt genau 245.786 Euro mehr auf meinem Spielkonto und werde
wohl zu den Wochengewinnern zählen. Mehrfach habe ich heute den Turbo
gekauft und wieder verkauft, gewinn netto 245.786 Euro.
Wer hat  heute mehr gemacht, würde mich interessieren. Mein Rat für
mogen: Mascht das Gleiche, gleichen Turbo und sicherlich auch gleiche
Gewinne
Euer Florian Wrana, einer der Grossen