Verstehe ich nicht ganz.
Natürlich dahin, wieviel du dafür auszugeben bereit bist.
Setzt Du es zu tief, bekommst Du sie nicht.
Setzt Du es zu hoch, bezahlst Du eventuell mehr als notwendig gewesen wäre.

Welche Antwort willst Du ? Wenn Du eine Aktie mit 80e im Auge hast musst Du
doch wissen,
was Du bereit bist über die 80e hinaus zu investieren. Da setzt Du das
Limit.

--
Ludwig Enghofer

PGP-Key available at: hweh://ozuzfvipoq.zye.xfr and
http://eosugih.kuf.jzd:34707
Visit: http://iyb.vhsupi-ay-zewv.gv