Und wenn er unbedingt doch will soll er es wenigstens ohne all diese
"Fachleute" machen, die zwar auch keine Ahnung haben aber dafuer 
nochmals eigene 50% Provision auf die normalen Kosten aufschlagen.
Und dann oft auch noch % vom Gewinn nehmen (falls jemals einer
bei ihnen Gewinn macht).
Das war jetzt nicht speziell auf obige Firma (kenn ich nicht) bezogen,
aber die meisten funktionieren nach solchem Schema.


-- 
Hilmar Ecker
Visit   http://qihtdxp.thw.zhj/wqdlfa  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.