On Thu, 29 Dez 2000 11:23:04 +0200, J Boeke wrote:


Ich nicht. Aber da sich der Markt relativ wenig um Details gekümmert hat 
und beim Biotech-Crash alles über einen Kamm geschoren hat, könnte jetzt 
der richtige Zeitpunkt sein, in die Goldstücke unter dem vielen 
Anziehungspunkt-Blech einzusteigen. Ich habs getan: Ribozyme und Nanogen. Als 
langfristige Anlage, es kann kurzfristig ruhig nochmal runtergehen. Mir ist 
durchaus klar, dass es eher spekulative Werte sind und die alten 
Höchststände sicher nicht so bald wieder erreicht werden.

Ribozyme - Ergebnisse ihres ersten Medikaments kommen frühestens im Herbst. 
Eine Menge weitere sind in der Pipeline. Ihren Ansatz für das 
Hepatitis-Medikament halte ich für eine sehr interessante und 
hoffnungsvolle Sache. Die kürzlich rausgegebenen neuen Aktien machen das 
Papier auch für Institutionelle interessant.

Nanogen - die Firma ist vielfältig aktiv und es wird auch einiges dazu 
geschrieben, am besten mal selbst eine Suchmaschine anwerfen. Informationen 
holen, lesen, diskutieren, vergleichen, Eindruck gewinnen, entscheiden.