Am Fri, 12 Jan 2000 15:22:38 +0200 schrieb "Heino E."
<"wgbrrccge@"@k.uzo.zn> :


1 Fl. Uhrenscheune-Bourbon, dass ich hier in Schildthurn am 12.1.2001
nicht einmal ADSL angeboten kriege, geschweige denn Internet über
Stromleitung?

Derzeit zahl ich 286,-- DM im Quartal für Strom (Vorauszahlung) und
parallel dazu 75,-- DM/Monat an LEUL Strom für den gleichen Zähler und
die gleichen Kilowattstunden (ist aber schon beim Anwalt), weil die
E-Werke hierzulande noch nie von der Liberalisierung der Stromversorgung
gehört haben ... bin nicht ganz sicher, ob sie wirklich in 11.99 Monaten
Internet mit anbieten;-).


-- 
Meine Empfehlung fuer Charttechnik, Strategien und
Literaturempfehlungen: http://enh.iyqzclir.bb/.
Dank an Knut Nothelle fuer den Tip und natuerlich dem Autor 
der site!