Danke für die Blumen ;-)

In dem Alter ist man für sein Geld wirklich selber verantwortlich. Dann
wirklich noch einen Tip (ohne mich ins Obligo zu setzen) :

Starte doch einfach mit OS.

1) such Dir irgendeinen Call auf einen deutschen Finanzwert, der kein zu
hohes Aufgeld hat und vielleicht schon im Geld ist. Ordere 1000 Stück (das
sollte schon das Minumum sein) und kaufe mit Limit (knapp unter dem Limit
des heutigen Tages)

2) Suche Dir irgendeinen Put auf einen Wert an Migob oder Neuer Markt, der
in den letzten Monaten überproportional zugelegt hat. Der Put sollte knapp
beim Geld sein. Order wie oben.

3) Pass auf den Put wie ein Spitzbube auf und lass den Call laufen. Wenn
einer der Papiere 20 % Verlust macht - verkaufe sofort (!!!) unlimitiert
(!!!).

4) Wenn eines der Papiere 30% plus macht freue Dich und lass das Papier
laufen, wenn es höher geht - bei 25% plus verkaufe es sofort limitiert zum
aktuellen Kurs.

4) Kontrolliere täglich und informiere Dich über mögliche Ad Hacs der
underlayings !!!!

Damit riskierst Du nicht allzuviel und Du bekommst mal ein Feeling, wie es
mit Options geht. Und denke daran - in der Regel verlierst Du die Wette.

Gruß von einem alten Spekulanten

Pius