Ich habe gehört, daß bei Direkt Order (sei es per Telefon oder per PC)
die Aufträge nicht unbedingt sofort (innerhalb, sagen wir, einer Stunde
od. zwei) ausgeführt wird.

Das heisst, man gibt sich Mühe, mit Chartanalyse die kurzfristige
Schwankungen auszunutzen, um ein Paar Prozent zu gewinnen, und diese
werden verschwendet weil der Auftrag erst am Ende der Sitzung ausgeführt
wird. Bei starken Trends sind Tageschwankungen von mehreren Prozenten
nicht unüblich. Bei Entwicklungen nach oben hätten die Banken sogar
Vorteil daran, z.B. ein Kaufauftrag beim höchsten Tageskurs auszuführen,
weil dann die Kommission höher ausfällt.

Hat jemand seine Erfahrungen damit gemacht ? Amerikanische Onlinetrader
behaupten, sie würden die Aufträge innerhalb von Minuten ausführen (ob
das stimmt ?).