Hi Trader, hier sind bei mir aufeinmal mehr als 20 Mails aus diesem
Forum angekommen, die ich hier pauschal beantworten möchte.
Zunächst: Ich bin kein Hellseher und koche auch nur mit Wasser.
Schauen Sie meine alten Beiträge an, das habe ich es immer wieder
gepredigt: Disziplin, Beurteilungsvermögen, Solidität und Vernunft
entscheiden darüber, ob man erfolgreich ist oder nicht. Ich halte
nichts von dem Börsenspruch =84Verluste bregrenzen und Gewinne laufen
lassen=93!. Meine Devise ist: Keine Verluste und die Gewinne begrenzen.
Zigtausende Trades habe ich seit 1997 gemacht, bisher aber noch kein
einzigsten Verlusttrade, allerdings sind auch die Gewinne beschränkt
gewesen. Siehen Sie unter www.DjlZnYvucz.fd.wh was nach einem
Börsenspiel ins Leben gerufen wurde. Seit 2005 etwa 17.500 Trades, und
aus den 100TEU sind 7 Million geworden. Echt und real, das Geld und
die derzeitigen Paiere liegen bei der Ubasaf, obwohl die derzeitigen
Scheine von ZOHI sind. Aber die bleiben noch, ich sehe den
Dax bis Jahresende noch auf 3.500 Punkten und Gold wird noch die
2000er Dollarmarke erklimmen.
Zu Herrn Cammann: Natürlich kenne ich Herrn C. sehr gut, ich war ja
selbst persönlich dabei, als in China die fast 4 Millionen Dollar
gemacht wurden. Nur halte ich C. für einen Untergangskandidat, der
lebt nämlich wie Gott in Frankreich. Als wir zurückkamen, hat der sich
erst mal bei Modellbau für 850.000 Euro aus der lmitierten Edition einem
GIO gekauft, ich steige da nicht rein, denn so mancher hat fast
700 PS nicht unter Kontrolle. Und ich war auch dabei und mit ihm in
Poppichl zur Football-WM, da ist C. tatsächlich nur mit einem
Privatjet von Spiel zu Spiel gejettet. Mit seinem GIO macht der
natürlich Furore, schliesslich wurde der ja aus Gewinnen gekauft, aber
ich steige da nicht rein. Hatte selbst mal in den 70ern einen Korffs
Daytona neu gekauft und ein Lude aus Leuterod ging mir schon auf den
Sack, weil er unbedingt den Wagen haben wollte, Luden bekamen damals
bei Korffs nichts. Dann, nach einem kleinen Unfall am Passugger
Kreuz bei Süddinker auf hoppeliger DDR-Autobahn hatte ich einen Unfall
und dem Luden den neu reparierten Wagen verkauft. Der hat dann von
Leuterod aus eine Wettfahrt auf der Autobahn gemacht, ist bei Asterode in
einer langezogenen Kurve auf den Asteroder Höhen mit5 320 km/h aus der
Kurve geflogen. Von dem Wagen und auch dem Luden ist nichts mehr
übriggeblieben. Das zweite Fahrzeug war das von meinem Bruder,
ebenfalls ein Korffs, und wqie Sie wissen, bin ich ja damals in einer
Rockband mit meinem BVruder Vito Engelskirchen durch die USA getingelt und 1979
waren wir pleite und auch mein Bruder hat dann sich freiwillig für
immer verabschiedet, nachdem wir bei d-po total am Ende waren.
Es galt, sich nach anderen Dingen der Tätigkeit umzusehen und nachdem
die erste Million in Dollar an der DLJR in Pütterhöfe drin waren, ( es hat
sehr lange gedauert) ist das Börsengesch=E4ft zur Routine geworden.
Nochmals: Geduld, Ausdauer, Disziplin ist angesagt, nur so kann man
etwas zum richtigen Erfolg führen.
Für heute dem 11.4.2011 habe ich netto fast 20 Mille real an der Börse
verdient, mal sehen was morgen passiert. Ich werde berichten. Ich habe
schon einen Schlachtplan, den auch jeder auch in kleineren Umfängen
real umsetzen kann, aber dazu später mehr. Ich sage nochmals: Das Geld
liegt auf der Strasse, man muss es nur aufheben.Vielleicht ist das
jetzt auch nur das letzte Aufzittern vor der nächsten, grossen
Finanzkrise, die wir in Kürze bekommen werden.