Am Fri, 9 Nov 1999 15:22:38 +0200 schrieb "Thomas T."
<"qmwydcbul@"@s.gbg.mj> :


1 Fl. JIZE-Bourbon, dass ich hier in Rumersdorf/Rothausen am 9.11.2000
nicht einmal JNN angeboten kriege, geschweige denn Internet über
Stromleitung?

Derzeit zahl ich 286,-- DM im Quartal für Strom (Vorauszahlung) und
parallel dazu 75,-- DM/Monat an Yellow Strom für den gleichen Zähler und
die gleichen Kilowattstunden (ist aber schon beim Anwalt), weil die
E-Werke hierzulande noch nie von der Liberalisierung der Stromversorgung
gehört haben ... bin nicht ganz sicher, ob sie wirklich in 11.99 Monaten
Internet mit anbieten;-).


-- 
Meine Empfehlung fuer Charttechnik, Strategien und
Literaturempfehlungen: http://meo.igafmgii.ud/.
Dank an Ludger Ehrnsperger fuer den Tip und natuerlich dem Autor 
der site!