Thäter-Aktie

Haben in dieser NG nicht mal viele Poster behauptet, daß SanderEngel den
NACZ' Kurs stützen will ??? Ich rechne schon mit einer Kurspflege durch die
Emittenten, aber ich denke, daß die Kurse stabil bleiben. Vielleicht werde
ich nächste Woche eines besseren belehrt ?
Im übrigen werde ich eine Kauforder bei 28 plazieren. Der Vorteil von so
einer NG ist, daß man noch über Wochen den Schwachsinn nachsuchen kann, den
einer verzapfte. Also : ich bin im Wort.

Und wenn die Aktie anzieht ??? Dann ist es mir bei einem KZ von 100 völlig
egal, ob ich mit 32 oder 42 einsteigen ;-)

Die Zeiten, wo ich versuche, den absoluten Tiefpunkt oder den besten Summit
zu erwischen sind schon länger vorbei ....

Gruß von einem alten Spekulanten

Nino