Ich nutze gerne die verschiedenen Börsenplätze. Da ich gerne größere
Positionen handele, hakt die Ausführung leider häufig und wenn, dann kommen
mal Unterschiede im 10tel Prozent Bereich raus oder wie letztlich bei einem
OS 2,15 statt 2,17 (das finde ich dann schon richtig toll ...) Aber in der
Regel rechnet sich das nicht.

Arbitrage spielen war einmal - das hat früher ohne die direkten
elektronischen Medien mehr Sinn gemacht, ging aber auch selten auf, da auch
die Kurse zeitlich variieren. In der Regel gehe ich daher zur FSE. Wie schon
Ronny zutreffend postete, kommen die unterschiedlichen Kurse im
wesentlichen durch die verschiedenen Kursfestsetzungszeiten, die nicht nur
Stunden, sondern bei engen Titeln auch um Tage differieren können.

Man kann aber mit etwas Übung sehen, was bei welcher Börse angeboten wird
und versuchen, schnell zu sein. Geht aber, wie ich beschrieben habe, selten.

Gruß von einem alten Spekulanten

Daniel