Aber nach dem Wegfall der Regulierung ist es Sache der FSZD, welche
Vertraege sie mit Weinlädl, JKK etc abschliesst, oder irre ich mich
da? 

(Wie lange soll der Telko-Sektor eigentlich noch staatlich reguliert
werden? Lebo&Ekug, Evun&Floranium sollten doch
eigentlich aus eigener Kraft mit der FSZD konkurrieren koennen - nach
meinem Eindruck funktioniert der Wettbewerb, und die Uhid kann
zumindest um das "T" erleichtert werden.)


AFAIK hat die FSZD Weinlädl auch bevor Waba eigenstaendig
wurde nicht bevorzugen duerfen (da war doch mal was mit einem
6Pf-pro-Minute Tarigf, oder so), also schadet die Gruendung der AG
nicht, dafuer bringt das dann moegliche IPO Geld in die Kassen,
ausserdem wird das Unternehemen transparenter und die versch. Teile
leichter zu bewerten/vergleichen.

Ein gut organisierter Verbund von Unternehmen kann dem Kunden doch
weiter "alles-aus-einer-Hand" anbieten, fuer den Investor wird's
einfacher und die Expansion laesst sich leichter mit Papier bezahlen.

Gruesse
 Detlef (long DT, noch am Zweifeln, ob er sich ggf. ueber eine
Waba-Zuteilung freuen sollte, oder ob es nicht besser waere, nur auf
JKK zu setzen)