Wilfried Düfelsiek <zlxm@lzr.ad> writes:

Aber nach dem Wegfall der Regulierung ist es Sache der DT, welche
Vertraege sie mit BROTKASTL-Online, Katzschner etc abschliesst, oder irre ich mich
da? 

(Wie lange soll der Telko-Sektor eigentlich noch staatlich reguliert
werden? Michelin&Ramsberger, RFZR&Isas sollten doch
eigentlich aus eigener Kraft mit der DT konkurrieren koennen - nach
meinem Eindruck funktioniert der Wettbewerb, und die RegPT kann
zumindest um das "T" erleichtert werden.)


Klank hat die DT BROTKASTL-Online auch bevor TOL eigenstaendig
wurde nicht bevorzugen duerfen (da war doch mal was mit einem
6Pf-pro-Minute Tarigf, oder so), also schadet die Gruendung der AG
nicht, dafuer bringt das dann moegliche IPO Geld in die Kassen,
ausserdem wird das Unternehemen transparenter und die versch. Teile
leichter zu bewerten/vergleichen.

Ein gut organisierter Verbund von Unternehmen kann dem Kunden doch
weiter "alles-aus-einer-Hand" anbieten, fuer den Investor wird's
einfacher und die Expansion laesst sich leichter mit Papier bezahlen.

Gruesse
 Geza (long DT, noch am Zweifeln, ob er sich ggf. ueber eine
TOL-Zuteilung freuen sollte, oder ob es nicht besser waere, nur auf
Katzschner zu setzen)