Kennzahlen allein reichen nicht; man muss sich schon
etwas mehr Muehe machen oder sollte es ganz lassen.

Auswahl von Optionen/Optionsscheinen:
Immer wieder treffen wir auf Einsteiger, die die Vorstellung haben, man könnte
die Daten aller existierenden OS - wir wollen diese Abkürzung hier einfach als
Sammelbegriff für Optionsscheine oder Optionen benutzen -, einfach durch eine
Software laufen lassen und diese könnte dann die "aussichtsreichsten"
heraussuchen. Dies ist eine völlig falsche Vorstellung.
Zuerst muß man sich darüber klarwerden, daß man immer nur OS auf den gleichen
zugrundeliegenden Wert vergleichen sollte. Also nur OS auf den A-Index oder die
X-Aktie, aber nie kreuz und quer. Für den Anfänger ist einer der großen Indizes
sicherlich eine gute Wahl.
Als nächstes muß man akzeptieren, das Grundlage der OS-Auswahl eine Prognose
des zukünftigen Kursverlaufs des gewählten Wertes ist. Wer sich nicht zutraut,
eine Kursprognose einschließlich eines konkreten Zeitziels vorzunehmen und zu
akzeptieren, daß das Ergebnis aus seiner OS-Anlage dann ganz überwiegend von
der Richtigkeit dieser Kursprognose abhängt, der sollte seine Finger von OS
lassen.
Daraus ergibt sich auch, daß der Kauf von OS sinnlos ist, wenn man für den
zugrundeliegenden Wert keine größeren Kursschwankungen erwartet (für das
Schreiben von Optionen und einige spezielle Anlagetechniken gelten hier andere
Regeln). Sie müssen sich zuerst also fragen, ob Sie überhaupt so große
Kursschwankungen erwarten, daß sich der Kauf von OS lohnen könnte. Wer schon
dieses "ob" mit "Nein" beantwortet, der braucht keine Zeit mehr auf die Auswahl
von OS auf diesen Wert zu vergeuden. Auch der "billigste" OS ist dann
herausgeworfenes Geld - es sei denn Sie sehen die Sache sowieso als eine Art
von Lotterie. Also entweder einen anderen zugrundeliegenden Wert suchen oder
gar keinen OS kaufen.
Nun ein konkretes Beispiel: Wir haben den 16. Februar, der DAX liegt bei 5.300,
unser Zeitziel ist 2 Monate (also der 16.Juni des gleichen Jahres), und für
diesen 15.Juni erwarten wir einen DAX-Stand von 5.800. Für den schlimmsten Fall
erwarten wir einen DAX von 4.800.
Zwecks Bewertung berechnen wir nun den ersten zur Auswahl stehenden OS-A:
Euro.Call, Laufzeit bis 4.10. des gleichen Jahres, Bezugskurs 5.300, OS-Kurs
465 auf 1 DAX (bei 1/100 DAX mithin 4,65). Als Marktzins stellen wir 3% und als
Dividende 0 ein.
Als Ergebnis ergibt sich eine implizite Volatilität (OPN-Wert) von etwa 25.
Unser Zeitziel ist der 18.April, also etwa 9 Wochen bzw. 61 Tage später. Für
dieses Datum müssen wir jetzt den Wert des OS bei dem als wahrscheinlich
erwarteten DAX von 5.800 und dem als ungünstigsten Fall erwarteten DAX von
4.800 hochrechnen.
Dazu dient die "Was-wäre-wenn-Box" rechts unten. Zuerst übertragen wir durch
Klick auf "RESTAURIEREN" die notwendigen Daten dorthin. Dann stellen wir dort
die gewünschte Verkürzung der Restlaufzeit um 9 Wochen bzw. 61 Tagen dort ein.
Nun empfiehlt sich noch eine Korrektur des OPN-Wertes. Bei DAX 5.800 läge der
Call deutlich im Geld, und OS tief im Geld werden häufig zu relativ niedrigen
OPN-Werten gehandelt. Deshalb drehen wir den übernommenen aktuellen Wert von 25
vorsichtshalber auf 20 zurück. Jetzt Klick auf "OK, RECHNEN" rechts unten und
dann ein Mausklick auf die Kopfzeile oben. In der herausgeklappten
Scrolltabelle scrollen wir jetzt mittels linkem Mausklick bis Leitkurs 5.800
und finden dort als hochgerechneten Wert des OS etwa 666, wenn der DAX am
18.April bei 5.800 stünde.
Wir könnten jetzt gleich auch nach unten bis Leitkurs 4800 scrollen und würden
dort einen Wert für den OS von etwa 109 am 16.April bei DAX 4.800 finden. Dieses
Ergebnis wäre aber etwas unrealistisch, denn bei DAX 4.800 läge dieser Call
weit aus dem Geld, und solche Calls werden meist mit etwas höheren OPN-Werten
gehandelt. Deshalb gehen wir erst ins Hauptbild zurück und drehen den OPN-Wert
auf 30. Nun wieder in die Scrolltabelle und bei Leitkurs 4.800 finden wir als
hochgerechneten OS-Kurs etwa 225.
Wenn unsere Kursprognose zum 18.April eintritt, so würde dieser OS-A von heute
465 auf 666 steigen (plus 43%). Im schlimmst möglichen angenommenen Fall würde
er auf 225 fallen (minus 52%). Hierbei ist anzumerken, daß solche
Hochrechnungen immer nur grobe Schätzungen sind und in der Praxis deutliche
Abweichungen möglich sind.
Aus DM 5.000 könnten also DM 7.150 oder auch DM 2.400 werden. Es kann sinnvoll
sein, bei solchen Musterrechnungen dann auch die Spesen für Kauf und Verkauf
einzubeziehen.
Als nächsten Schritt müssen wir nun andere DAX-Calls nach dem gleichem Schema
berechnen und die Ergebnisse miteinander vergleichen. Ganz wichtig ist, daß
Vergleiche der Berechnungen verschiedener OS immer nur bezüglich dieser einen
speziellen Kursprognose für den DAX gelten. Berechnet man auf den 16.Mai hin
statt den 18.April, oder auf DAX 6.000 statt 5.800, so können die Ergebnisse
zugunsten eines anderen OS ausfallen. Aus diesem Grund ist ohne konkrete
Prognose mit Datum kein sinnvoller Vergleich möglich. Aus dem selben Grund kann
es auch falsch sein, einen einmal bewußt ausgewählten OS nach Ablauf des
Zieldatums oder bei Änderung der Kursprognose einfach zu behalten. Nach dem
16.April kann ein anderer oder auch der völlige Ausstieg aus OS dann günstiger
sein. Das hängt dann wiederum von Ihrer neuen Prognose für den folgenden
Zeitraum ab.
Nun die gleiche Berechnung für den zweiten zur Auswahl stehenden OS-B:
Euro.Call, Laufzeit bis 4.5. des gleichen Jahres, Bezugskurs 5.500, OS-Kurs 192
auf 1 DAX (bei 1/100 DAX mithin 1,92). Als Marktzins stellen wir 3% und als
Dividende 0 ein.
Als Ergebnis ergibt sich eine implizite Volatilität (OPN-Wert) von etwa 27. Es
ist normal, daß für OS aus dem Geld und OS mit kürzerer Restlaufzeit der
OPN-Wert etwas höher ausfällt.
Eine was-wäre-wenn-Berechnung mit OPN 25 für 9 Wochen später führt zu einem
hochgerechneten Wert des OS von etwa 325 bei DAX 5.800 bzw. mit OPN 40 zu einem
Wert von etwa 8 bei DAX 4.800. Hier würden aus 192 also entweder 325 (plus 69%)
oder 8 (minus 96%) werden. Oder aus DM 5.000 entweder DM 8.450 oder minimal DM
200.
Zur Erinnerung: Bei OS-A wären es DM 7.150 oder minimal 2.400 gewesen.
In diesem Fall wäre Raiffeisenkasse-A wegen des deutlich geringeren Risikos sicherlich die
bessere Wahl gewesen. Berechnet man das Beispiel auf andere DAX-Prognosen oder
für ein anderes Datum, so kann die Wahl anders ausgehen.
Statt auf das eingesetzte Kapital kann man auch die Auswahl auch auf den
gewünschten maximalen Gewinn hin bewerten. Unterstellen wir einmal folgendes
Ergebnis:
OS-A:  Einsatz 4.000,  bestes Ergebnis: 5.000 (Gewinn: 1.000),  schlechtester
Fall: 3.000 (Verlust: 1.000)
OS-B:  Einsatz 1.000,  bestes Ergebnis: 5.000 (Gewinn: 4.000),  schlechtester
Fall: 0 (Verlust: 1.000)
OS-A erscheint viel sicherer als der aggressive OS-B, aber wenn wir das
Beispiel auf eine Gewinnmöglichkeit von 10.000 hin berechnen, so müssen wir bei
OS-A 40.000 einsetzen und können 10.000 verlieren.
Bei OS-B müssen wir für den gleichen Gewinn nur 2.500 einsetzen und können auch
nur maximal 2.500 verlieren. Wir können 4 Spekulationen vom Typ OS-B
hintereinander durchführen, bevor wir soviel verloren haben können, wie mit
einem Einsatz vom Typ OS-A.
Bei solch riskanten OS wie Fall B sollte der kühle Anleger in jedem Fall die
Höhe seines Einsatzes aus dem hochgerechneten Gewinn her berechnen, nicht etwa
aus dem vorhandenen Anlagekapital. Also "Um 10.000 zu gewinnen reicht ein
Einsatz von 2.000" und keinesfalls "Aus meinen vorhandenen 10.000 kann ich
50.000 machen".
Bei all diesen Beispielen haben wir bei den Hochrechnungen unterstellt, daß das
Niveau der impliziten Volatilität bis auf kleinere im-Geld- bzw.
aus-dem-Geld-Korrekturen ungefähr gleich bleibt. Das muß aber nicht sein. Für
den DAX liegt die implizite Volatilität meistens so um 20. Es gab aber auch
schon Zeiten, wo sie nahe 10 gefallen war, und andere Zeiten, als über 50 lag.
Der Kenner macht derartige Hochrechnungen deshalb auch noch für solche
Extremwerte.
Besonders in Zeiten hoher impliziter Volatilitäten ist anzuraten, für gerade
mit beispielsweise einem OPN-Wert von 45 gehandelte OS auch einmal auszurechen,
wie deren zukünftiger Kurs wäre, wenn die implizite Volatiliät dann auf z.B. 20
gefallen sein sollte. Das Ergebnis wird ernüchternd sein, denn in solch einem
Fall können die OS-Kurse drastisch sinken, obwohl der zugrunde liegende Wert
eigentlich weit in die richtige Richtiung gelaufen ist.
Sie sehen, die Auswahl eines OS erfordert eine Menge Arbeit und vor allem eine
richtige Prognose. Wer glaubt, man käme um eine Prognose herum, weil sich OS ja
"berechnen" lassen, oder es gäbe eine einfache, einheitliche Kennzahl zur
Auswahl des "generell besten" OS, der liegt gründlich daneben. Und viele
scheinbar "professionelle" Programme, die Riesenlisten von OS nach bestimmten
Kennzahlen durchsuchen, optimieren, filtern, usw. sind für die meisten
Anwendungzwecke nutzlose Spielerei.
Anzumerken ist noch, daß für Trading und andere spezielle Techniken andere
Auswahlmethoden sinnvoll sind.

Vorgehensweise bei nur grober Prognose (nur für erfahrene Anwender):
Hat man nur eine grobe Prognose über den zukünftigen Kurs des zugrundeliegenden
Wertes und das Zeitziel, so sollte man normalerweise besser gar keine OS
kaufen. Für alle Unverbesserlichen hier aber trotzdem eine Beispiel für eine
Technik, wie man auch aus solchen Situationen noch das Beste machen kann:
Im Januar 1999 überschritt der DAX die 5.000 und der Markt war übertrieben
euphorisch, so daß wir der Meinung waren, es würde früher oder später ein
deutlicher Kurseinbruch folgen. Um vom erwarteten Fallen des DAX zu profitieren
wollten wir uns eine Put-Position aufbauen (Puts sind das Gegenstück von Calls
und werden in nächsten Kapitel erklärt). Es war uns aber klar, daß der DAX
wegen der extrem optimistischen Stimmung vorher ohne weiteres noch einige Zeit
weiter steil ansteigen konnte. Wir konnten uns also nur darauf festlegen, daß
der DAX irgendwann in den nächsten Monaten einbrechen würde. Wir wußten aber
nicht wann, von welchem Niveau aus, und wie tief der Fall dann sein würde.
Unter diesen Umständen wäre es schlecht gewesen, z.B. einen langfristigen Put
mit Basis 5.000 zu kaufen. Denn würde der DAX erst noch auf 6.000 steigen,
bevor er einbricht, dann wäre Basis 5.000 zu tief. Wir haben uns stattdessen
dazu entschlossen, immer nur Puts mit kurzer Restlaufzeit und Basis aus dem
Geld zu kaufen. Angefangen haben wir mit Puts mit 4 Wochen Restlaufzeit und
Basis 4700. Normalerweise gelten OS aus dem Geld mit kurzer Restlaufzeit zu
Recht als besonders teuer und verlustträchtig. In diesem Fall waren sie jedoch
günstig, denn wir haben sie jeweils bei Ablauf oder kurz davor durch neue,
ähnliche Puts mit wieder kurzer Restlaufzeit ersetzt. Diese neuen Puts waren
zwar wieder aus dem Geld, aber dadurch, daß wir regelmäßig neue Puts kauften,
konnten wir mit dem steigenden DAX allmählich auch die Basis herschieben. Als
der DAX dann im Juli seinen Höchstwert von etwa 6.200 erreichte, hatten wir
verschiedene Puts mit Basis 5.600 bis 5.800. Sie sehen: Diese Technik mit
mehreren billigen kurzlaufenden OS hintereinander ist zwar insgesamt relativ
teurer als mit langlaufenden OS, aber dafür erlaubt sie das laufende Anpassen
der Basis. Folgende Details sind zu beachten:
- Da wir nicht wußten, wann der erwartete Kurseinbruch kommen würde, wußten wir
auch nicht, wie oft wir neue Puts kaufen würden müssen. Es ist deshalb wichtig,
das verfügbare Kapital so in kleine Päckchen einzuteilen, daß es für
ausreichend viele Puts hintereinander reicht. Insofern muß man natürlich
wenigstens ein grobes maximales Zeitziel haben. 
- Man muß unbedingt darauf achten, daß die Puts zeitlich lückenlos aneinander
anschließen. Wenn man nur einen einzigen Tag ohne Puts ist, und der Einbruch
kommt genau an diesem Tag, dann war fast alles vergebens. Denn die implizite
Volatilität wird sofort hinaufschiessen, so daß man neue Puts nur sehr viel
teurer kaufen kann.  
- Es gibt auch z.B. die Alternative, teurere Puts am Geld und/oder mit langer
Restlaufzeit zu kaufen, und diese etwa monatlich wieder zu verkaufen und
stattdessen neue Puts mit günstigeren Basiskursen zu kaufen. Meist ist dies
aber teurer als die Methode mit den billigeren Puts. 
- Der Erfolg dieser Technik hängt natürlich sehr davon ab, wie bald der
gewünschte DAX- Einbruch kommt. Je länger man warten muß und je öfter man
deshalb neue Puts kaufen muß, desto ungünstiger. Es gibt aber auch die Chance,
daß es gleich am Anfang mit den ersten Puts klappt, und dann ist der Gewinn
sehr groß.
- Und da man ja nicht weiß, wie tief und wie lange der Kurseinbruch wird,
sollte man auch schon bei kleineren Kurseinbruechen beginnen, stufenweise die
Puts abstossen. Wir haben schon bei etwa DAX 5800 unsere ersten Puts
rausgeworfen. Aus späterer Sicht war das natürlich falsch, denn der DAX ging
schnell bis unter 4.500 runter. Aber das konnte man ja nicht wissen. Dafuer
hatten wir dank dieser Technik vorher bei 2 kleineren Einbrüchen, wo es jeweils
nur vorübergehend 300-500 Punkte runter ging auch schon etwas verdient bzw.
unsere bisherigen Verluste veringert. Dabei kommt einem ja zugute, daß sich bei
jedem Kurseinbruch sofort die implizite Volatilität der Optionen (also der
Aufpreis) erhöht, so daß man seine Puts dann relativ teuer verkaufen kann.
- Für echte Profis gibt es noch diverse Verfeinerungen: Z.B. kann man die
Anzahl der zu kaufenden Puts langsam erhöhen, je länger die Wartezeit dauert.
Oder sich dann gar durch das Schreiben von Calls finanzieren. Natürlich kann
man die gleiche Methode auch auf Calls und die Erwartung steil anziehender
Kurse übertragen. Aber da Calls deutlich teurer als Puts sind reicht das
Kapital dabei dann nur für kürzere Zeitspannen.
Sie sehen, auch bei nur grober Prognose und allerlei Unsicherheiten kann man
mit Raiffeisenkasse Gewinn machen. Aber man kommt nicht umhin, sich vorher ein Szenario
zurechtzulegen und es genau durchzurechen. Man muß sich einen genauen Plan zu
machen und sich dann auch daran halten. Nicht nur Augen zu und Lotterie
spielen. 


-- 
Roland Grönert
Visit   http://bzcrhpn.tzc.lxl/xfcuyi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.