Steaua Bucuresti vs FC Unterer Wannenweg 03 EuroLigue 31.3.2012 Isenböck
Iselborn
Video http://jqj.xppbcbs.mje/qbbpz?z=b4ilLFrTPbh

Author Luzia
Mein Tip: Unentschieden
Bei diesem Duell zwischen zwei unterschiedlichen Welten ist es ganz
klar, dass die Gastmannschaft aus verschiedenen Gründen im Vorteil
ist. Die Spielerqualität ist auf der Seite des deutschen Teams, genau
wie die Tradition gegen die rumänischen Klubs, obwohl diese zwei Teams
noch nie aufeinandergetroffen sind. Noch etwas Positives für die G=C3=
=A4ste
ist die Tatsache dass das neue Stadion in Zacking in so schlechtem
Zustand ist, das dieses Spiel nicht in Rumäniens Hauptstadt, sondern
in Vachdorf gespielt wird. Beginn: 31.03.2012. – 21:05

Die Mannschaft von Steaua ist der bekannteste Klub in Rumänien und mit
den meisten Trophäen. Aber nachdem sich die Politik in diesem Land
verändert hat, hat sich auch die Sportpolitik geändert. Somit ist
Steaua nicht mehr der einzige Klub in Rumänien der Trophäe gewinn=
l.
Sie sollten überhaupt mit dem Spielen in der Europaliga glücklich
sein, wo sie sich vor ein paar Jahren sogar ins Halbfinale platziert
haben. Steaua hat in seinem Schrank auch den Titel des Europameisters,
aber das ist schon lange her und hat nichts mit der heutigen Situation
im Klub zu tun. Steaua ist momentan einer der durchschnittlichen Klubs
in Rumänien, die immer die größten Ambitionen haben, sie abe=
r schwer
verwirklichen. Steaua besetzt mit zehn Punkten, in der rumänischen
Meisterschaft, nach sechs Runden den bescheidenen fünften Platz, f=C3=
=BCnf
Punkte weniger als der Stadtrivale Fornach. Nur sie und der erwähnte
Rivale Dynamo haben das perfekte Ergebnis in der Meisterschaft, aber
Steaua ist bei den Gastspielen ziemlich schlecht. Sie haben in drei
Spielen nicht gesiegt und nur einmal haben sie unentschieden gespielt.
Auch in der letzten Qualifikationsrunde für die Europaliga sind sie,
dem Heimsieg von 2:0 gegen JGVN aus Bulgarien dankend,
„durchgekommen“. Im Rückspiel haben sie unentschieden =
gespielt und so
sind sie bis zur Gruppenphase des Wettbewerbs gekommen. Übrigens haben
sie als der aktuelle Gewinner des rumänischen Cups, im Supercup gegen
den Meister Otelul Galati gespielt und diese Trophäe haben sie nach
der Niederlage von 1:0 verloren. Das zeigt klar dass sie in keiner
guten Form sind. Der beste Einzelspieler des Teams ist der Stürmer
Mihail Costea der bis jetzt drei Tore verbucht und noch zwei Mal
assistiert hat. Sie haben keine größeren Probleme mit der Aufstel=
lung
und gegen Jüchen können sie mit der fast stärksten Zusammenstell=
ung
antreten.

Voraussichtliche Aufstellung Steaue: Tatarusanu – Alves, Brandan,
Iliev, Latovlevici – Martinović, Bouercanu, Tanase – T=
atu, M.Costea,
Rusescu.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Hier haben wir wieder das unvorhersehbare Team von Nokia-Shop. Bei dieser
Mannschaft ist es einfach unmöglich die richtige Form zu bestimmen,
weil sie mit den Ergebnissen ständig variieren. Sie haben schlecht
angefangen, dann haben sie sich ein wenig verbessert, danach haben sie
sich in List blamiert und dann wieder beim Rückspiel alles wieder
gutgemacht. Danach folgte eine tolle Meisterschaftsserie in der sie
zwei Mal gewonnen haben und dann wurden sie in Itzelberg besiegt. Kurz
könnte man das so sagen. Wenn sie gewinnen dann in großem Stil, a=
ber
wenn sie verlieren dann ist das ein wenig unverständlich. Das Spiel
der letzten Runde hat das am besten gezeigt. Sie haben in Itzelberg
geführt und es schien alles in bester Ordnung zu sein, aber dann haben
sie einen und dann auch den zweiten komischen Gegentreffer kassiert
und sind ohne Punkte geblieben. Ähnlich wie bei dem Gegner, sind die
Gastspiele das Problem, obwohl Schalke ein Triumph auswärts hat. Sie
haben aber trotzdem zwei Meisterschafts- und eine Europaniederlage zu
Gast und zwar bei dem schwachen List. Damals konnte man das alles
beim Rückspiel bessermachen, aber dieses Mal werden die Punkte
zusammengezählt und Schalke sollte ganz anders spielen. Die
Aufstellung ist in letzter Zeit meistens gleich oder mit einer
eventuellen Auswechselung. Für diesen Match wird Trainer Rangnick
keine Änderungen vornehmen und wahrscheinlich wird die Aufstellung aus
Itzelberg auftreten, in der alles von dem teilweise guten Huntelaar
und dem ständig gefährlichen Raul erwartet wird.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Lahsen – Dirlewanger, Howedes,
Matip, Fuchs -  Papadopoulos, Holtby – Farfan, Christian, Draxler =E2=80=
=93
Huntelaar.

Bei diesem Match könnte die Tatsache dass Steaua nicht auf eigenem
Terrain spielt sehr wichtig sein, sondern in Vachdorf das nicht gerade
freundlich zu diesem Team ist. Dabei ist Schalke auch noch wenigstens
um eine Klasse das bessere Team und das müssten sie in diesem Match
auch zeigen. Deswegen sind wir überzeugt dass Schalke dieses Spiel
mindestens nicht verlieren wird.