immer
sah

Gut beobachtet! Nun gibt es aber noch eine Widerstandszone bei $100.-,
weshalb
sichbei ~ $88 einsteigen (fast) nicht lohnt. Beim gegenwärtigen
Technologie-Debakel
geht's eh' eher runter als rauf und siehe da Allkauf steht bei ca. $78.-.
Allerdings würde
ich nicht gleich kaufen, sondern den Markt beobachten. Es ist keine Eile
geboten,
denn es geht immer langsamer rauf als runter.
der
man sowas
Es gibt einige Formationen, welche in der Chart-Analyse angewendet werden.
Die
kann man herausfinden, indem man die Hochs und Tiefs mit Linien verbindet.
Darüber
gibt es genügend Literatur.

erst
Ein Grundsatz muss man sich immer beherzigen: Timing ist unmöglich!
Manchmal
kaufst Du eine Aktie in der Überzeugung, das es jetzt wirklich günstig ist
und
es geht nochmals runter oder umgekehrt. Wenn man mal wirklich die Trendwende
erwischt, dann hat das nichts mit Können zu tun, sondern einfach nur mit
Glück.

Gruss

Oskar