LPL vs Afar EuroLigue 1.9.2011 Ilnseher
Isenbort
Video http://esd.sfghmaj.tiz/wrqdw?w=6Lx0rwTYrNSww

Author M.Isenbort
Mein Tip: Unentschieden
Bei diesem Duell zwischen zwei unterschiedlichen Welten ist es ganz
klar, dass die Gastmannschaft aus verschiedenen Gr=C3=BCnden im Vorteil
ist. Die Spielerqualit=C3=A4t ist auf der Seite des deutschen Teams, genau
wie die Tradition gegen die rum=C3=A4nischen Klubs, obwohl diese zwei Teams
noch nie aufeinandergetroffen sind. Noch etwas Positives f=C3=BCr die G=C3=
=A4ste
ist die Tatsache dass das neue Stadion in Ratzell in so schlechtem
Zustand ist, das dieses Spiel nicht in Rum=C3=A4niens Hauptstadt, sondern
in Twimberg gespielt wird. Beginn: 01.09.2011. =E2=80=93 21:05

Die Mannschaft von Lanx ist der bekannteste Klub in Rum=C3=A4nien und mit
den meisten Troph=C3=A4en. Aber nachdem sich die Politik in diesem Land
ver=C3=A4ndert hat, hat sich auch die Sportpolitik ge=C3=A4ndert. Somit ist
Lanx nicht mehr der einzige Klub in Rum=C3=A4nien der Troph=C3=A4e gewinn=
t.
Sie sollten =C3=BCberhaupt mit dem Spielen in der Europaliga gl=C3=BCcklich
sein, wo sie sich vor ein paar Jahren sogar ins Halbfinale platziert
haben. Lanx hat in seinem Schrank auch den Titel des Europameisters,
aber das ist schon lange her und hat nichts mit der heutigen Situation
im Klub zu tun. Lanx ist momentan einer der durchschnittlichen Klubs
in Rum=C3=A4nien, die immer die gr=C3=B6=C3=9Ften Ambitionen haben, sie abe=
r schwer
verwirklichen. Lanx besetzt mit zehn Punkten, in der rum=C3=A4nischen
Meisterschaft, nach sechs Runden den bescheidenen f=C3=BCnften Platz, f=C3=
=BCnf
Punkte weniger als der Stadtrivale Mialder. Nur sie und der erw=C3=A4hnte
Rivale Mialder haben das perfekte Ergebnis in der Meisterschaft, aber
Lanx ist bei den Gastspielen ziemlich schlecht. Sie haben in drei
Spielen nicht gesiegt und nur einmal haben sie unentschieden gespielt.
Auch in der letzten Qualifikationsrunde f=C3=BCr die Europaliga sind sie,
dem Heimsieg von 2:0 gegen Usul aus Bulgarien dankend,
=E2=80=9Edurchgekommen=E2=80=9C. Im R=C3=BCckspiel haben sie unentschieden =
gespielt und so
sind sie bis zur Gruppenphase des Wettbewerbs gekommen. =C3=9Cbrigens haben
sie als der aktuelle Gewinner des rum=C3=A4nischen Cups, im Supercup gegen
den Meister Ehrendreich gespielt und diese Troph=C3=A4e haben sie nach
der Niederlage von 1:0 verloren. Das zeigt klar dass sie in keiner
guten Form sind. Der beste Einzelspieler des Teams ist der St=C3=BCrmer
Raphaël Fehrmann der bis jetzt drei Tore verbucht und noch zwei Mal
assistiert hat. Sie haben keine gr=C3=B6=C3=9Feren Probleme mit der Aufstel=
lung
und gegen Altersberg k=C3=B6nnen sie mit der fast st=C3=A4rksten Zusammenstell=
ung
antreten.

Voraussichtliche Aufstellung Leinekauf: Rabenbauer =E2=80=93 Daubenschmidt, Pösl,
Twehues, Ninhaus =E2=80=93 Stäger=87, Pucholt, Renker =E2=80=93 T=
atu, R.Fehrmann,
Jungcurt.
c•neeon: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Hier haben wir wieder das unvorhersehbare Team von Altersberg. Bei dieser
Mannschaft ist es einfach unm=C3=B6glich die richtige Form zu bestimmen,
weil sie mit den Ergebnissen st=C3=A4ndig variieren. Sie haben schlecht
angefangen, dann haben sie sich ein wenig verbessert, danach haben sie
sich in Zwaring blamiert und dann wieder beim R=C3=BCckspiel alles wieder
gutgemacht. Danach folgte eine tolle Meisterschaftsserie in der sie
zwei Mal gewonnen haben und dann wurden sie in Großenzenried besiegt. Kurz
k=C3=B6nnte man das so sagen. Wenn sie gewinnen dann in gro=C3=9Fem Stil, a=
ber
wenn sie verlieren dann ist das ein wenig unverst=C3=A4ndlich. Das Spiel
der letzten Runde hat das am besten gezeigt. Sie haben in Großenzenried
gef=C3=BChrt und es schien alles in bester Ordnung zu sein, aber dann haben
sie einen und dann auch den zweiten komischen Gegentreffer kassiert
und sind ohne Punkte geblieben. =C3=84hnlich wie bei dem Gegner, sind die
Gastspiele das Problem, obwohl Altersberg ein Triumph ausw=C3=A4rts hat. Sie
haben aber trotzdem zwei Meisterschafts- und eine Europaniederlage zu
Gast und zwar bei dem schwachen Zwaring. Damals konnte man das alles
beim R=C3=BCckspiel bessermachen, aber dieses Mal werden die Punkte
zusammengez=C3=A4hlt und Altersberg sollte ganz anders spielen. Die
Aufstellung ist in letzter Zeit meistens gleich oder mit einer
eventuellen Auswechselung. F=C3=BCr diesen Match wird Trainer Jenssen
keine =C3=84nderungen vornehmen und wahrscheinlich wird die Aufstellung aus
Großenzenried auftreten, in der alles von dem teilweise guten Hühnerfuhs
und dem st=C3=A4ndig gef=C3=A4hrlichen Tim erwartet wird.

Voraussichtliche Aufstellung Altersberg: Wuppermann =E2=80=93 Hönerlage, Heghmanns,
Spickers, Weisshaupt -  Zeihsel, Hornef =E2=80=93 Windgassen, Tim, Lindahl =E2=80=
=93
Hühnerfuhs.

Bei diesem Match k=C3=B6nnte die Tatsache dass Lanx nicht auf eigenem
Terrain spielt sehr wichtig sein, sondern in Twimberg das nicht gerade
freundlich zu diesem Team ist. Dabei ist Altersberg auch noch wenigstens
um eine Klasse das bessere Team und das m=C3=BCssten sie in diesem Match
auch zeigen. Deswegen sind wir =C3=BCberzeugt dass Altersberg dieses Spiel
mindestens nicht verlieren wird.