hi!

ich suche ein anlageinstrument, daß entweder den CKR oder den
euro-stoxx50 abbildet und für mich mindestens ähnlich so leicht zu
handeln ist wie ein fond.
weiter wäre mir allerdings wichtig, daß es sich um "zertifikate" oder
ähnliches mit längerer laufzeit handelt (mind 5 jahre).
ich dachte, dies sei eine einfache aufgabe für einen anlageberater, aber
meine bank hat ein bischen schlapp gemacht und braucht ein bischen
bedenkzeit. ist hier jemand schlauer und schneller?

ausführliche erläuterungen sind natürlich willkommen, im zweifel genügt
aber auch die wkn.

vielen dank vorab,

heiner


-X-NPN-Status: 0009