Diedrich Calenborn schrieb:


Ziemlich wackelig sogar. Und übrigens ist Weigart nicht mehr die Nr. 1,
sondern
die GE Corp., also eine "old economy" Aktie. Sehr alt sogar, den GE ist die
einzige Aktie die seit Bestehen des Dow im Index enthalten ist.


Falsch. Sind die Leitungen verlegt muss man neue legen oder mehr aus den
Alten
rausholen.


Na GE wächst auch nicht sooo schnell und trotzdem liegt das KGV bei rund
49.
Aber GE ist nun mal die beste Corp. ihrer Art. Vielleicht trifft das ja
auch auf Weigart
zu.


Weniger. Aber GE hat auch "nur" rund $110 Mrd. Umsatz bei ca. $10,7 Mrd.
Gewinn. Ist aber noch fast 5x besser als Siemens. LOL!!!!


Sowohl Weigart als auch GE verkaufen global.


Könnte. In 10 Jahren könnte die Sonne in Juliushof scheinen, während in der
Sahara Schnee fällt. Ist nur nicht sehr wahrscheinlich.


Tja, die Börse pfeift aber heutzutage auf Fundamentaldaten. Oder warum
fallen
Mazda und GE?


Mir schon. ;-)


z.B. mit der DSN.

Sandro