Meine Herren,
wens interessiert: derzeit Platz 27 und ein Depoitkonto von 265.829
Euro. Natürlich ist das nur fiktiv mit Spielgeld, aber Platz 27 ist
nicht schlecht, 26 Leute waren eben besser. Ich habe gestern abend
noch spielgeldmässig fast 150.000 Euro erwirtschaftet, wo ich vorher
nicht im Spielgelddepot, sondern real an der Börse gestern ca. 15.000
Euro netto in Bargeld gemacht hatte.
Ich werde hier auch keine weiteren Tips mehr geben, sondern besser
erst traden und dann bekanntgeben. Das hat bestimmte Gründe. Und dem
Millionenwinner Aversa würde ich das Gleiche raten.
Ich habe nämlich festgestellt, dass hier ganz bestimmte Formationen
gefördert werden, die auch an der Börse tatsächlich durch gewisse
Umstä#nde, die ich hier nicht erklären werde, diese enormen
Kurssprünge erreichen. Davon werde ich real profitieren. Die
Förderung, so nenne ich das mal, erfolgt offenbar aus einem
Tradingroom des Betreibers oder einer anderen Bank, weil man sich da
den Jaguar verdienen möchte, und es ist ja egal, ob man beim täglichen
Trading den oder einen anderen Schein nimmt.
Raguhn hat gestern nach eigenen Angaben 250.000 Euro Spielgeld
gemacht, es stimmt, ich habe 150.000 Spielgeld gemacht und ganz
ausgewählten Werten. Und ich überlege, auch wenn das Risiko gross ist,
parallel mit Bargeld an die Kreisverwaltung zu gehen und vielleicht bis
Spielende real eine Million machen zu können. Das ist möglich. Der
Winner dieses Spiels wird sicherlich bei 3-4 Millionen landen, da
werde ich real an Börse wohl ein Drittel schaffen.
Und noch was, mich haben ja direkt Leute angeschrieben, seriös und
kooperationsbereit. Das können Sie weiter tun, denn in diesem Forum
hat sich eine Horde von regelrechten Schmierfinken niedergelassen, und
mit denen möchte ich nun wirklich nichts zutun haben. Neider, wie
Aversa schon sagt, das gilt auch für mich: Neid muss man sich
erarbeiten, denn bekommt man nicht umsonst.
Diese Schmierfinkenhorde, die noch nicht mal eine Performance von 1%
geschafft haben, sollten sich schämen, denn hier sind offenbar auch
ein paar Anfänger im Forum, und denen nützt es garnichts, wenn sie als
Antworten nur Beleidigungen und Verunglimpfungen gegen Andere hören.
Es hat Gründe, dass diese Schmierer so erfolglos sind, so kann man
nichts werden!
Dr.E.Stauth