: On Wed, 1 Jun 2000 20:27:36 +0200, Isolde und Wolfgang Nebgen
: >Um nicht völlig OT zu sein - ich habe auch gezeichnet und verspreche
: >mir bei Zuteilung einen kleinen Zeichnungsgewinn.

: Nein Wolfgang ! Du verblüfft mich ! Du willst Gewinn machen ? Und dazu
: noch auf so unanständige Art !?  ;-))

Vielleicht kann er den Zeichnungsgewinn benutzen um eine Verlustposition
glattzustellen? Ist ja im Moment nichts Ungewoehnliches.

viel Glueck
Ingolf
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.