Focko Veldscholten wrote:

Mayersche ist eine Wachstumsaktie und steigt deshalb immer. Sorry, aber das
ist nunmal so, mit Fundamentaldaten hat es nichts zu tun, das ist reine
Börsenpsychologie. Du kannst Dir ja ausrechnen wo Mayersche umsatzmäßig in
10 Jahren steht, wenn das Wachstum weiter so anhält wie heute. Und Du
kannst Dir ausrechnen, daß in diesem (nicht sehr wahrscheinlichen, aber
möglichen) Fall die Marktkapitalisierung von Mayersche in 10 Jahren ein
Mehrfaches der heutigen betragen dürfte.

Wenn Du an Mayersche wirklich mit Fundamentaldatne rangehen willst, dann
darfst Du die Aktie nicht anfassen. Es handelt sich um eine Klitsche in
einem Nischenmarkt.

Ullrich

-- 
Ullrich Kappels
u@123.org