Hallo zurück,

bin heute bei 78,- raus. Nachdem ich mir so die einschlägigen
Boards durchgelesen habe wächst in mir die Überzeugung,
dass ich Morgen mit einem Stop Buy (+ 3 oder so) auf den ersten Kurs
wieder dabei bin.
Möglicherweise kommt jetzt (wegen Freitag, HEP, dubioser Auftrag usw.)
erstmal ein Dämpfer.

Wenn die Story tatsächlich stimmt; und davon sind seid Donnerstag 16:00 Uhr
anscheinend auch einige Fonds überzeugt (siehe Ordergrößen QVO), wird der
Wert wohl bald bei 150,- stehen  (Habe jedenfalls eine Kiste Bier
draufgesetzt).

Denkt bitte an folgende Argumente
- Nicht alle lieben Ihren PC so wie wir! (schon gut, ich gehe auch nicht mit
einer Met@box ins Internet!)
- Nicht alle haben genug Geld einen PC zu kaufen!
- Argument "Hotelzimmer" => Box sehr praktisch.
- Die Werbeindustrie ist hocherfreut, wenn die Hausfrau noch während einer
Werbesendung mit einem
  Druck auf die rote "KAUFEN" Taste sofort auf die Bestellseite der
entsprechenden Homepage kommt.
- Denkt bitte nicht nur in den Grenzen von Deutschland! Hier mag das Ding
möglicherweise kein
  Superknaller werden, aber es gibt noch viel, viel mehr mögliche Kunden
weltweit.
- Wenn Kamera-Spezialwerkstatt den Deal tatsächlich abzieht, entstehen enorme Vorteile
gegenüber den Konkurrenten.
  Knete für die Werbung = > mehr Absatz => mehr Knete usw.
- Mögliche weitere Großaufträge, dies ist allerdings nur eine
Latrinenparole.


Risiken?
Wenn morgen die Meldung kommt: "Wir haben den Vertrag leider am 25. April
unterschriben!" fällt das
Ding wie ein Stein und Ihr könnt Euch Eure Stop Loss Marken von der Backe
putzen!

Meine Einschätzung?
Mehr Potential als jeder Zock auf eine Geldvernichtungsmaschine wie Marktladen
oder unzählige FIJ.

Gruß aus Neßhoven und gute Nacht

David