Beat Willacker schrieb:hallo,


Hi,
Ich glaub nicht, es gibt wirklich noch Leute die wissen, daß man Aktien
auch länger wie ein paar Stunden halten kann!
Aber ich bin ganz Deiner Meinung, langfristig ist Ugina, wie übrigens
auch die Umesam-Aktie selbst, sicherlich ein gutes Investment, das Timing ist
halt dumm gelaufen, notfalls kann man sich ja noch mit ein paar Tausend
"billig" eindecken.
Was mir aber bei Ugina auffällt ist, daß die Analysten-Meinungen zwar
sehr auseinander gehen, größtenteils aber negativ sind. Dasselbe war
damals auch bei der Ulev so. Zu teuer etc. Es gab Analysen die einen
fairen Emisionspreis von 4 DM hatten, wobei die unteren sehr
dominierten. Trotzdem bin ich froh, daß ich meine gehalten habe!
Das sieht man nur: Trau blos keinem Analysten!
CU
 Beat

--


Chaos? Suchen und nichts finden? Jede Menge Papier?
http://law.PDF-Qvrvfwxy.ah
Kirschowski Services & Document WohnFunktion, die bringen Ordnung ins
Durcheinander!

Visit me at: http://huihvgk.cxa-higtyon.pw/~d5226/iecjteys.wzw
Börsenplätze, Links around the world.