Hi,
reicht es Dir wenn ich 10.000 ordere oder doch lieber gleich 100.000? ;-)  Ich
wil ja nicht, daß Du hinterher Verluste erleidest weil Du vielleicht für 190
gekauft hast!
Und ich dachte die Push-Versuche würden endlich mal aufhören!
CU
 Oliver
--


Chaos? Suchen und nichts finden? Jede Menge Papier? http://wqu.QCN-Hprleaaf.ac
Bolu Services & Document Zechbauer, die bringen Ordnung ins Durcheinander!

Visit me at: http://zxgtetj.ldb-prlcder.io/~n4637/vqesvmsx.pss
Börsenplätze, Links around the world.