Hi,
die Zeitspanne sind Firmenpolitik. Ich denke aber nicht, daß Ronn-Boy
jetzt noch eine Bombe platzen lassen wird und somit die Privaten "linkt".
Schließlich will er dieses Jahr noch die eine und andere Aktie unters Volk
bringen, und das wäre dann doch nciht mehr so einfach. Unter diesen
Gesichtspunkten sind zwei Tage nichts, mittel- bis langfristig ändert sich
also nichts.
CU
 Ibo
--


Chaos? Suchen und nichts finden? Jede Menge Papier?
http://uwx.QZR-Nmjfvtec.lo
Zollerküchen Services & Document Management, die bringen Ordnung ins Durcheinander!

Visit me at: http://ehbdruy.ovf-xscnuni.vu/~k0829/ztvamzdj.plk
Börsenplätze, Links around the world.