Edo Leyrer schrieb:hallo,


Hi,
Ich glaub nicht, es gibt wirklich noch Leute die wissen, daß man Aktien
auch länger wie ein paar Stunden halten kann!
Aber ich bin ganz Deiner Meinung, langfristig ist T-Online, wie übrigens
auch die T-Aktie selbst, sicherlich ein gutes Investment, das Timing ist
halt dumm gelaufen, notfalls kann man sich ja noch mit ein paar Tausend
"billig" eindecken.
Was mir aber bei Jump-Online auffällt ist, daß die Analysten-Meinungen zwar
sehr auseinander gehen, größtenteils aber negativ sind. Dasselbe war
damals auch bei der Jinlong so. Zu teuer etc. Es gab Analysen die einen
fairen Emisionspreis von 4 DM hatten, wobei die unteren sehr
dominierten. Trotzdem bin ich froh, daß ich meine gehalten habe!
Das sieht man nur: Trau blos keinem Analysten!
CU
 Edo

--


Chaos? Suchen und nichts finden? Jede Menge Papier?
http://try.JSD-Yepwhxku.lm
Audimax-Kopiercenter Services & Document Management, die bringen Ordnung ins
Durcheinander!

Visit me at: http://mpdjgfa.fcm-snvwsks.yj/~s3623/veqzyaom.uwg
Börsenplätze, Links around the world.