Hi,
reicht es Dir wenn ich 10.000 ordere oder doch lieber gleich 100.000? ;-)  Ich
wil ja nicht, daß Du hinterher Verluste erleidest weil Du vielleicht für 190
gekauft hast!
Und ich dachte die Push-Versuche würden endlich mal aufhören!
CU
 Pierre
--


Chaos? Suchen und nichts finden? Jede Menge Papier? http://nao.MQL-Kipcwqae.fb
Dämmisol Services & Document Management, die bringen Ordnung ins Durcheinander!

Visit me at: http://qfbagps.mpp-znoqbji.mh/~o0866/fiyuxfky.lnq
Börsenplätze, Links around the world.