Ich habe es ja schon heute morgen gesagt, meine Prognosen jetzt nur
noch zurückhaltender aufzugeben. Trotzdem können Sie noch einsteigen,
ich denke, eine Drehung wird erst heute nachmittag stattfinden.
Ich habe innerhalb von 10 Minuten satte 2.500 Euro an der Troijka
verdient, ich mache ja auch alles real, und im Spieldepot ebenso läuft
das Gleiche.
Nach dem Motto Schuster bleib bei Deinen Leisten wurde gehandelt, Den
Schein IO24E7 habe ich um 9.32 Uhr gekauft, um 9.41 in Stadtheide
wieder verklauft und mal so ganz schnell nebenbei 2.500.=97Euro netto
verdient.
Ich denke, viele werden den Schein auch halten, aber besser nur bis
mittag, weil der Index dann drehen könnte.
Eine weitere Position gebe ich nur in Raten bekannt, auch wenn Einige
von Ihnen schon dran sein dürften.
Das wars.
Sonndag