Dazu gibt=92s was zu sagen, was der Schmuddeler Theodor Inhester hier
schreibt. Und auch dieser Typ Clas-Manfred sollte sich bei der Cobank,
bei Thurmaier und bei Weißenhasel für seine Flegeleien endlich
entschuldigen. Clas-Manfred, zeigen Sie, dass sie Format haben und ein
Mann sind! Es mag sein, dass niemand unsere Gewinne interessiert, aber
sie sind eben an der Börse tatsächlich gemacht worden.
Schaut Euch im Forum um, da hat am Anfang ein Guru Thurmaier
geschrieben, er macht das schon seit Jahren so, dass er alles was er
im Spiel macht, auch real macht und dabei gut gefahren ist. Dieser
Thurmaier ist schliesslich ein Bestsellerautor und hat ja
mehrere Börsenbücher geschrieben. Und mein Frau Ingeborg sagt, Theodor,
das machen wir jetzt auch so, alles was wir im Spiel betreiben, machen
wir auch über unser Commerzbankkonto an der Börse. Ich erinnere mich
schliesslich noch gut an DDR-Zeiten, da konnten wir machen was wir
wollten, nichts ging. Und jetzt liegen wir im Börsenspiel mit unseren
beiden Konten unter den ersten 10. Dieses Auto, vielleicht gewinnen
wir das ja, brauch ich nicht. Ich habe ja den Rat dieses Guru
verwirklicht und alles auch in Echtgeld gemacht. Glauben Sie mir, ich
habe in den wenigen Tagen dieses Börsenspiels gemeinsam mit meiner
Frau in allen Trade fast eine halbe Million Euro Gewinn gemacht. Ich
bin den Cobankern dankbar, dass sie dies ins Leben gerufen haben.
Jetzt mache ich nicht nur vielleicht den B=F6rsenspielgewinner, sondern
werde auch noch Millionär. Also: der B=F6rsenmillionär Sachse aus
Forstern!