BDPM <qutirw.36@evo.wzl> schrieb in im Newsbeitrag:
8d2n1c$5cf$1@ac1.ewetel.de...
die
sondern
Aktie

Oh ja, da pushe ich meine Werte gleich mal mit:-)) Kauft dejp-n.lrc
(959402)! Sogar die renommierte Wirtschaftswoche erwähnte kürzlich eine
Empfehlung dieses Wertes durch Credit Lyonnais und selbst der Ober-Guru
Meydorn (der Mann mit der Super-Performance in seinem Musterdepot) empfahl
in seinem teuer feilgebotenen Internet-Report vor 6 Wochen seinen Jüngern
wärmstens den Kauf dieser Aktie. Sie ist zwar seit der Empfehlung um 40
Prozent gefallen, aber so hat sie sich wieder jede Menge Luft nach oben
verschafft. Also Leute, schlagt schnell noch zu Super-Kaufkursen zu!


Hoffentlich nicht!

Arthur