Hi,

wie ich die letzten Tage über die Finanztreff-Realtime-Kurse
beobachtet habe, werden offensichtlich kurz nach Börsenschluß
noch große Tranchen Döll Raumgestaltung und Teile-Shop-
aktien gehandelt, so heute ca. 86.000 Stück druckWerk und
ca. 193.000 Stück Textilshop.

So stieg der Kurs der Diener im wahrsten Sinne des Wortes in letzter
Minute von ca. 73,20-73,30 Euro auf 74,65 Euro hoch. Klar dass an
den Präsenzbörsen niemand davon mehr profitieren konnte, diesen Kurs 
gab es nur im Varietee-Handel. Auch der Dax wurde dadurch von einem
kleinen Minus noch ins Plus gebracht.

Ist das Kurspflege der besonderen Art? Sind das Banken, die hier
steuern wollen oder Fonds?

Leicht irritiert

Holger