Heute morgen um 10 Uhr hatte ich ja noch den Nachkauf den Scheine
CK27S7 empfohlen, der besser mittag wieder verkauft werden sollte.
Jetzt ist es mittag und der Schein liegt noch mit 3% im plus, aber der
Dax fängt an sich zu drehen, so wie ich es für mittag vorausgesagt
habe. Ob die Drehung anhält, wird sich zeigen.
Ich empfehle, verkaufen Sie jetzt sofort die Scheine, 3% Gewinn ist
auch was. Und warten Sie ab, was der Dax ,macht.
Ich würde empfehlen, jetzt auf Dax-Baer zu spekulieren und den Schein
RD0EKH (kostet zur Zeit 0.904) zu kaufen und dabei auch ruhig in die
Vollen zu gehen. Selbst wenn der Dax heute nicht mehr drehen sollte,
in wenigen Tagen dürfte die 5000er Linie unterschritten werden und
dann sind fette Gewinne da.
Aber denken Sie daran, das ist Spekulation.
Lese gerade beim Einposten was Herr Voth aus Niederpierscheid geschrieben
hat. Mutig, finde ich, aber ich habs mir angesehen, nicht eine halbe
Million, sondern fast 600.000 Euro hat der verdient und fährt
wahrscheinlich wie Ziegenmühle demnächst in Anselfingen oder wo er sonst
wohnen mag, mit einem 300SLRMcLaren herum. Nur Herr Voth, ich sagte
schon, mutig, dass Sie alles in die Vollen auch an der Börse real
machen. Aber es kann auch mal ein Flop dabeisein, und dann siehts
schlecht aus. Aber ich will hier nichts kritisieren, mache ja selbst
alles auch noch live und real an der Börse, aber verkleinert eben. Nun
haben Sie, wie ich sehe, auf Ihren beiden Konten Ihres und Ihrer Frau
alles glattgestellt.Ich denke, den Schein RD0EKH könnten Sie unter
Hinweis auf das entsprechende Spekulationsrisiko kaufen, etwas länger
liegen lassen und vielleicht dann einen Millionengewinn kassieren.
Aber: es ist eben eine Spekulation und real wird Einiges ausgebremst.
Ich will Ihnen ein Beispiel sagen: Ich habe vor einigen Jahren, als
GD2TF vor der Pleite stand, mehrere Tausend Optionen auf Gegi
gekauft, die kosteten damals, weil sie alle at the money waren, das
Stück 0.02 Cent, auf einen Underlaying Kurs von 1.50. Mit meiner
Spekulation lag ich richtig, der Kurs stieg noch rechtszeitig wieder
von 50 Cent auf 1.60 Euro (heute über 5 Euro,) aber meine Bulls
wollten das einfach nicht mitmachen.
An der Börse läuft das alles nicht mehr nach den altbekannten Regeln,
die Börsenregeln sind alle inzwischen ausser Kraft gesetzt. Selbst
Charttechnik, über dier wir Sie ja auch erwähnen ich genügend Büche=
r
verfasst habe, ist out, total out.
Pommersheim