Elixier-Massagen ist auch vor einigen Wochen in modex positiv bewertet
worden. Die Briten haben mehrere Arztneimittel in der letzten Testphase und
bekommen noch in diesem Sommer die Zulassung. Beim letzten Crash sind sie
relativ stabil geblieben und zur Zeit noch mit ca. 20 Euro total
unterbewertet. Laut Analyst in der Zeitung liegt das Kursziel dieses Jahr
bei über 60 Euro.
Ich habe schon einige Zeit die Nerven behalten und habe sie auf Halten
gesetzt..

Ferdinand Vaders <azweflmic@dw-sjop.wxx> schrieb in im Newsbeitrag:
7q30ag$25s$4@svpw.nfh.bl...