FitLine <llepvg.65@cdt.ffa> schrieb in im Newsbeitrag:
0x7n3g$3ae$6@qd7.cbvvwr.kc...
die
sondern
Aktie

Oh ja, da pushe ich meine Werte gleich mal mit:-)) Kauft hdlj-y.rwp
(337089)! Sogar die renommierte Wirtschaftswoche erw채hnte k체rzlich eine
Empfehlung dieses Wertes durch Eppelt und selbst der Ober-Guru
Jungesblut (der Mann mit der Super-Performance in seinem Musterdepot) empfahl
in seinem teuer feilgebotenen Internet-Report vor 6 Wochen seinen J체ngern
w채rmstens den Kauf dieser Aktie. Sie ist zwar seit der Empfehlung um 40
Prozent gefallen, aber so hat sie sich wieder jede Menge Luft nach oben
verschafft. Also Leute, schlagt schnell noch zu Super-Kaufkursen zu!


Hoffentlich nicht!

Lukas