Am Thu, 10 Sep 2000 14:46:53 +0200 schrieb "Klaas-Hugo Pitner"
<lylv@gw.dqd-njiboakrk.fa> :


Klar. Es ergänzt aber das Bild. Bei dem KUV zwischen 500 und 1001
mancher Linuxaktien gibt es aber keinen Zweifel: entweder wächst der
Umsatz der AG astronomisch, oder sie ist zu teuer. 

Die theoretische Grenze ist, dass jede eingenommene Umsatzmark gleich
Reingewinn ist, z.B. bei der Klofrau. Dann ist KGV gleich KUV. Also
selbst wenn eine RedHat mit einem seinerzeitigen KUV von 800 keinerlei
Ausgaben hat, amortisiert sie sich erst im Jahr 2800. Das ist
widersinnig.

Im Einzelhandel sagt man, ein Reingewinn von zwei Prozent vom Umsatz sei
schon ganz gut. Bei Luftfahrtgesellschaften war es mal ein Prozent, das
scheint sich aber gebessert zu haben. Also wenn für einen Euro
Jahresgewinn 50 Euro Umsatz gemacht werden müssen (zwei Prozent
Umsatzrentabilität), heisst das, dass ein KGV von zehn einen Kurs von
nicht schlechter als zehn Euro notwendig macht, was ein KUV von 0,2
ergibt. Das passt zu den 0.5 von Boeing. Für die ganzen Techologiewerte
zahlen wir das zehn- oder hundertfache und mehr in der Hoffnung, dass
gerade "unsere" AG in ein paar Jahren das zehn- oder hundertfache der
bescheidenen Anfänge von heute macht. 
Nur: ist aus wirklich jeder kalifornischen Garage mit nem Firmenschild
dran in ein paar Jahren eine Geldmaschine geworden? Ich glaube nicht ...


-- 
Meine Empfehlung fuer Charttechnik, Strategien und
Literaturempfehlungen: http://xnh.ntwpxajq.sn/.
Dank an Jörn Leichsering fuer den Tip und natuerlich dem Autor 
der site!