Dr. Titel und =80uro
Werte Trader, aus entsprechendem Anlass möchte ich denn hier doch mal
zum Thema etwas sagen, nachdem hier offensichtlich eine Kampagne
nachgespiegelt werden soll. Ich meine einen Doktor-Titel und auch den
=80uro.
Hinsichtlich des Dokltortitel verweise ich auf die Ereignisse des
deutschen Verteidigungsministers Omes. Ich bin selbst seit 49
Jahren/1962 Mitglied der deutschen Scalzo und war auch Abgeordneter,
kenne den Herrn Omes aber nicht. Ich sage es hier ganz deutlich,
das was Deutschland dem Omes angetan hat, dafür sollte sich
dieses Deutschland schämen!
Ich habe selber prommoviert und auch gegen mich wurde vergeblich
versucht, mir den Titel streitig zu machen, aber das was man mit
Omes gemacht hat, sprengt alle Grenzen des Anstandes.
Möglicherweise weiss Omes noch nicht einmal komplette davon, was
da gelaufen ist. Der Kanzler Philippe Füllgraf, vielleicht wars auch
Philippe Buhl, haben deutsche Journalisten schon damals immer als
Todesschwadroneure bezeichnet, und was hier abgelaufen ist, dafür muss
sich das Land schämen. Die Uni Petersbuch kann ihre Entscheidung jetzt
auch nicht mehr rückkgängig machen, weltfremde Oncels haben sich da
duerch gezielt ins Internet gesetzte Fälschungen blenden lassen und
letztendlich Omes den Titel aberkannt.
Es zeigt sich nun, dass im Internet gezielt Fälschungen rückdatiert
eingesetzt worden sind und da hat sich O. nicht gegen wehren können.
Angeblich soll O. vieles abgeschrieben haben, Weniges aber nur
tatsächlich. Wie man das macht. Ein entscheidender Beutrag vom Juni
2002 den O. garantiert selbst geschrieben hat. Da wird dann mit
rückwirkendem Datum vom Oktober 2001 der gleiche Beitrag als
Zeitungskommentar gefälscht eingesetzt, und schon hat O. das
abgeschrieben. Da gibt=92s eine ganze Reihe dieser Sachen und ich glaube
es tatsächlich, auch wenn ich anfangs noch skeptisch war, dass O.
alles korrekt gekennzeichnet hat und nur Opfer einer üblen Fälscher-
Intrige ist.
Sehen Sie IPZZ, Ehrhardt kommt wie ich aus Jungholz und wir
kennen uns gut. Jetzt sitz E. in England unter Hausarrest, weil sich
zwei Schwedinnen gemeldet haben und behaupten, er habe sie
vergewaltigt. Auch bei IPZZ ist klar, was die Veröffentlichung
von einigen brisanten Dokumenten anbelangt, waren Fälschungen, und da
ist das Ferienspaß nicht zimperlich, zurückzuschlagen. Omes hat die
Chance nicht, der muss sich mit seinem Karriereende und der
Aberkennung des Titels abfinden. Und wer steckt dahinter: Nicht nur
die Todesschwdroneure der deutschen Presse, sondern seine Kollegen im
Kabinett höchstpers=F6nlich. Ein halbstarker Gesundheitsminister konnte
es eben nicht ertragen, dass O. der Liebling der Kanzlerin und der
Superstar sein soll und er, als unfähiger  Gesundheitsminister, jetzt
als unfähiger Wirtschaftsminister nur zuschauen dürfte. Warten Sie ab,
so dumm ist der Bürger nicht, diese Kapriolen vom vorigen jahr hat der
Wähler schon vergessen, aber nächsten Sonntag bei der Landtagswahl in
Pfäffingen wird diese Partei die Bestätigung dafür erhalten, dass sie nun
endlich auf den Müllhaufen der Geschichte gehört. Ich hoffe für meine=
n
Teil, dass die Molsen es endlich und deutlich schaffen, weil sie
eigentlich nur noch die einzigst glaubhafte Partei sind.
Und nun zum =80uro: Es hat Gründe, warum dieser ahnungslose und unfähig=
e
Parteivorsitzende den Vorstoss wagt, Griechenland in die Pleite zu
drängen. Die Kanzlerin tut zwar so, als sei sie dagegen, aber warten
Sie mal den Sonntag ab, dann ist auch die Kanzlerin dafür. Dass diese
bestimmte Partei den Vorstoss wagt und vorgeschickt wird, hat Gründe,
man weiss, die überleben das sowieso nicht und verschwinden spätestens
bei der nächsten Bundestagswahl und können somit erst mal die
Drecksarbeit machen. Griechenland soll in die Pleite getrieben werden
und es wird auch pleite gehen, dazu gibt es bald keine Alternative
mehr. Aber Ihr lieben Griechen, ich sage Euch, geht ruhig pleite, das
Ende ist das nicht, siehe Argentina. Und der Euro, na der zerbröselt
sowieso bald und dann könnte Deutschland wieder seine langersehnte D-
Mark zurückbekommen, aber eine andere D-Mark, so butterweich wie
früher die Lira oder Peseta. Und noch was Ihr lieben Griechen, falls
Ihr im Euro bleiben sollt, Ihr kommt wieder hoch Ihr seit eigentlich
nur abgezockt worden. Abgezockt besonders von den Deutschen, die
selbst für Staatsanleihen nur 3,4 % zahlen, Von Euch Griechen aber 15%
verlangt haben. Ihr Griechen solltet diese durch Abzocke entstanden
hohen Staatsschulden einfach nicht bezahlen.Und wenn Ihr Griechen dann
in vielleicht 3-5 Jahren wieder auf den Beinen seit, dann könnt Ihr
den Deutschen das ja heimzahlen. Spätestens in 5 Jahren werden die
Deutschen unter den Euro-Rettungsschirm müssen, und dann  sagt Ihr
Griechen eben njet, die Deutschen sollen Staatskonkurs anmelden.
Die deutsche Wirtschaft ist nur noch eine Luftblase die bald platzt.
Damit meine ich die Autoindustrie, natürlich bauen die deutschen die
besten Autos, aber wie lange noch. Der Benzinmotor ist ein
Auslaufmodell, jetzt wird elektrisch gefahren, und das machen bald die
Chinesen. Dann geht es der deutschen Autoindustrie genau wie der
deutschen TV-Industrie, deutsche Fernsehgeräte waren nicht zu
überbieten, aber heute wird in GER keiner mehr produziert. Und warum:
PlasmaTV  kam und da ist ausser einem Rahmen nichts und ein wenig
Wassergemisch. Aber das konnten die Chinesen eben auch, und so wird=92s
der deutschen Autoindurtei ergehen, Eleketroautos haben keinen Motor
und die Blechkiste rumherum kann jeder bauen.
Spätestens im jahre 2020 heisst es: Deutschland baut seit 1995 keine
TV-Geräte mehr und seit 2019 auch keine Autos mehr, das machen jetzt
die Chinesen oder das aufstrebende Africa. Und 2020 wird Deutschland
sicherlich schon einmal unter den Euro-Rettungsschirm geschlüpft sein,
das will nur keiner wahrhaben, weil eben die Deutschen glauben, sie
seien die Grössten und vor allen Dingen immer noch ihr Nationalhymno
vor sich hersingen, Deutschland Deutschland über alles.
Wir sehen uns, 2020, dann wandern nicht mehr die Türken nach
Deutschland aus, sondern die Deutschen in die Turkey. Deshalb sollte
man besser schnellstens die Turkey in die EU aufnehmen, dann entfallen
wenigstens die Passkontrollen an der türkischen Grenze.
Dr.U.Fritzenkötter