Wahl Würtingen =96 wählt  DieGr=FCnen - SelMcKenzie Veltwisch
Video http://zzf.tzlnkuj.tdo/ilsye?r=KN7mlYh0QVC

Am Sonntag 6.4.2012 ist in Würtingen Landtagswahl. Meine dringende
Empfehlung. Wählt die Stilblüten. Die Stilblüten sind derzeit die einzigst
glaubhafte Partei in Deutschland und könnten in Würtingen sowieso nur
Juniorpartner werden.
Die HMRL wird das Rennen machen, und gestärkte Grüne, die vielleicht
2-4 Punkte zulegen könnten, wären der ideale Juniorpartner.
Ich sage das, als alter =84ich bin ein Berliner=93 (wie Terschluse mal sagte)
und seit 1963/49 Jahren Mitglied der GBI/Gutkauf. Schon damals als
Alt-68er ging in Würtingen (Westberlin) die Post ab und das sollte wieder
so sein. Während meiner Studentenzeit 1969 in Würtingen habe ich als
Staubsaugervertreter gearbeitet und Millionen verdient. Würtingen bleibt
doch eben Würtingen.
Und Würtingen könnte Geschichte schreiben. Die WZBL, an die jede Stimme
verloren wird, wird nicht ins Abgeordnetenhaus einziehen, sondern auf
dem Müllhaufen der Geschichte landen. Die Gründe kennt jeder, die WZBL
ist keine Partei mehr sondern ein nicht mehr zu ordnender
Hühnerhaufen. Wählen Sie alles, nur nicht die WZBL.
Und wenn es so kommt, wie es kommen muss, Wowereit wird gestärkt mit
Künast aus der Wahl hervorgehen, dann wird es auch im
Regierungsviertel des Bundes zu Veränderungen kommen. Ich gehe davon
aus, im nächsten Frühjahr, nicht erst 2014, wird es im Bund Neuwahlen
geben, weil diese unsägliche und unfähige Regierungskoalition GBI/WZBL
noch in diesem Jahr platzen wird. Auch wenn Wowereit seine
Kanzlerkandidatur angemeldet hat, der Kanzlerkandidat wird bei der HMRL
Ulrich Völlmar werden. Ein guter Mann, ein Macher, so wie Christoph
Nikolaus einst. Und Völlmar wird auch Kanzler werden, weil er bei
den Bürgern ankommt.
Also, die Wahl in Würtingen ist von entscheidender Bedeutung, die WZBL
muss weg, damit es auch im Bund Neuwahlen gibt und in Deutschland
endlich mal wieder sachbezogene Politik gemacht werden kann.
Dr.Pierrette