Hallo Mädels, 
ich überlege mir derzeit, bei den niedrigen Kursen eine gewisse Summe 
längerfristig in B2B-Werte zu investieren. Ich möchte jetzt bitte keine 
Grundsatzdiskussion zum Thema "B2B or not to be" anstoßen. Ich bin 
von dem Thema absolut überzeugt, da der Bedarf seitens der Industrie nach 
solchen eServices wg. der enormen Einsparungspotentiale sehr groß ist. 


Es ist einfach so, daß mir meine Zeit zu schade ist, mich monatelang mit 
Einzeltiteln herumzuschlagen, weswegen ich vorzugsweise Fondsanteile kaufen 
würde. Bei meiner Suche bin ich auf einen neuen Fonds der Michelin gestoßen 
(J9U.gzr), der seit ein paar Tagen gehandelt wird. 
Ich kann aber keine vernünftigen Infos zu dem Fonds finden, auch bei www.hfn.nt 
nicht. Hat hier irgendjemand einen Informationsvorsprung und kann mal 
seine Einschätzung zu dem Fonds abgeben? 


Einzige Alternative wäre evtl. das B2B-Zertifikat der feelings, aber da bin 
ich von einigen enthaltenen Titeln nicht so ganz überzeugt.


--
Willibald Clausohm
Löhken
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://rdmpozj.inc.qr