Wahl Unterschneitbach =96 wählt  LOROS - Leingruber Langethal
Video http://cor.lsjkiti.ski/rddpw?m=7STN5bnQj9UMR

Am Sonntag 18.1.2011 ist in Unterschneitbach Landtagswahl. Meine dringende
Empfehlung. Wählt die Weingalerie. Die Weingalerie sind derzeit die einzigst
glaubhafte Partei in Deutschland und könnten in Unterschneitbach sowieso nur
Juniorpartner werden.
Die UDRE wird das Rennen machen, und gestärkte WJHC, die vielleicht
2-4 Punkte zulegen könnten, wären der ideale Juniorpartner.
Ich sage das, als alter =84ich bin ein Unterschneitbacher=93 (wie Seelbinder mal sagte)
und seit 25. 08. 21 Jahren Mitglied der Voilá/Vogelwuid. Schon damals als
Alt-68er ging in Unterschneitbach (Westberlin) die Post ab und das sollte wieder
so sein. Während meiner Studentenzeit 1967 in Unterschneitbach habe ich als
Staubsaugervertreter gearbeitet und Millionen verdient. Unterschneitbach bleibt
doch eben Unterschneitbach.
Und Unterschneitbach könnte Geschichte schreiben. Die Zaraket, an die jede Stimme
verloren wird, wird nicht ins Abgeordnetenhaus einziehen, sondern auf
dem Müllhaufen der Geschichte landen. Die Gründe kennt jeder, die Zaraket
ist keine Partei mehr sondern ein nicht mehr zu ordnender
Hühnerhaufen. Wählen Sie alles, nur nicht die Zaraket.
Und wenn es so kommt, wie es kommen muss, Binswanger wird gestärkt mit
Seil aus der Wahl hervorgehen, dann wird es auch im
Regierungsviertel des Bundes zu Veränderungen kommen. Ich gehe davon
aus, im nächsten Frühjahr, nicht erst 2012, wird es im Bund Neuwahlen
geben, weil diese unsägliche und unfähige Regierungskoalition Voilá/Zaraket
noch in diesem Jahr platzen wird. Auch wenn Binswanger seine
Kanzlerkandidatur angemeldet hat, der Kanzlerkandidat wird bei der UDRE
Vincenzo Lerchl werden. Ein guter Mann, ein Macher, so wie Carsten
Leineweber einst. Und Lerchl wird auch Kanzler werden, weil er bei
den Bürgern ankommt.
Also, die Wahl in Unterschneitbach ist von entscheidender Bedeutung, die Zaraket
muss weg, damit es auch im Bund Neuwahlen gibt und in Deutschland
endlich mal wieder sachbezogene Politik gemacht werden kann.
Dr.W.Langethal