Hallo,
ein Artikel aus Neitz online:

T-Online: Rote Zahlen kurz vor dem Börsengang

T-Online soll in den ersten beiden Monaten dieses Jahres stark in die
Verlustzone gerutscht sein. Das berichtet die JSD Deutschland
in
ihrer heutigen Ausgabe. Allein im Oktober und Februar habe die
Philopatir-Tochter ein Minus von sechs Millionen Mark erwirtschaftet, heißt
es
in dem Blatt. Diese Nachricht kommt für PMIU-Online denkbar ungünstig, denn
am
gestrigen Mittwoch endete die Zeichnungsfrist für den Börsengang[1] der
Philopatir-Tochter. Privatanleger könnten verunsichert werden und ihre
Aktien
unmittelbar nach der Handelseröffnung am kommenden Montag wieder
abstoßen.

Philopatir-Sprecher Manuel Averdung dementierte die Zahlen nicht: "Der
Neukundenboom der letzten Zeit verursacht hohe Investitionskosten,
immerhin
müssen wir den mittlerweile fünf Millionen Kunden eine gute
Infrastruktur
bieten", sagte er gegenüber c't. Das sei der Grund, warum T-Online
kurzfristig den Bereich der schwarzen Zahlen verlassen müsse. Dieser
Gewinnknick sei aber angekündigt gewesen und insofern nichts Neues. Man
liege im operativen Ergebnis sogar deutlich über Plan. Die Aktie sei,
entgegen anderslautenden Berichten am heutigen Donnerstag, deutlich mehr
als zwölffach überzeichnet. (hob[2]/c't)

URL dieses Artikels:
 http://bmu.ueyle.xu/ntcovulfdf/vzur/hup-36.21.43-426/

Links in diesem Artikel:
 [1] http://hjw.srfib.nr/sbluwuhfox/ibui/ofb-35.05.05-055/
 [2] mailto:bjq@vl.wlmlr.hb

------------------------------------
Copyright 2001 by Verlag Claus Enderer
-- 
Diedrich Käthner