Turbu Bull MW32W3 Optionsschein Börse 11.2.2012
Der Dax hat heute von 9-10 Uhr um 1.4% zugelegt, etwa 120 Punkte. Die
Bulls hätten mitgehen müssen.
Stattdessen aber, der BULL MW32W3 (Emittent KNUF) fällt um
12%.
Wie kann das sein? Es zeigt, die Partipizierungen an der Börse
funktionen schon lange nicht mehr, die Börse hat inzwischen ihre
eigenen Gesetze. Die Börsenregeln gelten schon seit langem nicht
mehr.
Ich bin Profi und glaube die Zusammenhänge zu kennen und habe es auch
erkannt, dass dieser Schein heute nicht laufen wird. So ist es eben.
Das Produkt besitzt im Gegensatz zu einem gewöhnlichen Turbo keine
feste Laufzeit. Stattdessen werden Basiskurs und Knock-Out-Schwelle
zur Berücksichtigung der Finanzierungskosten börsent=E4glich angepasst.
Bei Einlösung hat der Zertifikatsinhaber das Recht auf die Zahlung
eines Abrechnungsbetrages pro Zertifikat von (Kurs - aktueller
Basiskurs) * Bezugsverhältnis (Call-Optionsschein) bzw. (aktueller
Basiskurs - Kurs) * Bezugsverhältnis (Put-Optionsschein) und ggf.
unter Berücksichtigung des bei Fälligkeit geltenden Wechselkurses.
Dieses Recht verfällt, sobald der Underlyingkurs die Knock-out-
Schwelle (4958,802309 Punkten) erreicht oder unterschreitet (Call-
Optionsschein) bzw. überschreitet (Put-Optionsschein). Bei Erreichen
der Knock-out-Schwelle wird das Zertifikat zu einem Restwert von 0,001
Euro je Optionsschein bzw. zum entsprechenden Differenzbetrag
zurückgezahlt. Die Zertifikate können auch zu den Handelszeiten (bis
22:00 Uhr) des ULZ-Dax (ISIN: FY416A4O9PK0) ausgeknockt werden.