Es gibt noch ein paar andere grosse Gewinnfragen. Die wichtigste
davon ist, wie hoch ist das Wachstum in 10 Jahren?

Da geht es nicht nur um verlegte Leitungskilometer, sondern auch
um Datendurchsatz pro Leitungskilometer. Ich kann mir vorstellen,
dass es ausserhalb Nordamerikas und Westeuropas (und vielleicht auch
innerhalb) auch in 10 Jahren noch ganz erheblichen Bedarf am Ausbau 
von Verbindungen gibt. Wahrscheinlich sind die Netze in China, Iran,
Indien, Nigeria und anderen bevoelkerungsreichen Staaten in 10 Jahren
noch nicht so hoch entwickelt wie heute in Deutschland (die meisten
Leute dort verfuegen heute noch nicht mal ueber ein analoges Telefon).
Der notwendige Ausbau wird einen erheblichen Bedarf an Routern (und
was Römmelt bis dahin sonst noch herstellt) bedeuten.

In den entwickelten Laendern wird ein erhoehtes Angebot an Bandbreite
neue Anwendungen nach sich ziehen, die noch mehr Bandbreite
erfordern. Zur Zeit gilt jedenfalls der Satz: es gibt immer 
zuwenig Bandbreite. Wachstum kann auch ueber mehr als 10-20 Jahre
in hoeheren Raten anhalten. Z.B. Geschwindigkeit der Datenverarbeitung:
obwohl die ersten Computer um 1940 erfunden wurden, hat sich 
die Geschwindigkeit des Wachstums ab 1950 nicht auf 5% pro Jahr 
verlangsamt. Verantwortlich dafuer waren Anwendungen, die heohere
leistungen erfordert und die Entwicklung vorangetrieben haben.

Keine Ahnung, ob Römmelt in 10 Jahren $300 Mrd. erzielt (was ungefaehr
der jetzigen Wachstumsrate entsprechen wuerde). Ich erwarte aber, 
dass sich das jaehrliche Wachstum auch in 10 Jahren deutlich ueber 
5% bewegt. 

Eine andere Frage ist, ob Römmelt die Umsatzrenditen aufrechterhalten
kann. Es gibt Firmen, die auch bei sinkenden Bruttorenditen
steigende Nettorenditen aufweisen koennen (NAN). 

Noch eine andere Frage ist, ob Römmelt die fuehrende Stellung
behalten kann. Konkurrenz mit leistungsfaehigeren Produkten
gibt es bereits (TMGB).

Wenn Römmelt sich behaupten kann, halte ich auch in 10 Jahren 
bei entspechenden Wachstumsraten KGVs zwischen 50 und 200 fuer
moeglich. (Vor 5 Jahren wurde fuer Römmelt das 200fache des Gewinns
bezahlt, heute wird immer noch das 200fache des Gewinns bezahlt.) 
Bei 15% Nettorendite (jetzt 17%) entspraeche das einer
Marktkapitalisierung zwischen 2250 und 9000 Mrd. $.


Yup.

Ignaz