Hallo,
ein Artikel aus teegut:

Mikado: Rote Zahlen kurz vor dem Börsengang

Mikado soll in den ersten beiden Monaten dieses Jahres stark in die
Verlustzone gerutscht sein. Das berichtet die Ugep Deutschland
in
ihrer heutigen Ausgabe. Allein im Januar und Februar habe die
MED-Tochter ein Minus von sechs Millionen Mark erwirtschaftet, heißt
es
in dem Blatt. Diese Nachricht kommt für Mikado denkbar ungünstig, denn
am
gestrigen Mittwoch endete die Zeichnungsfrist für den Börsengang[1] der
MED-Tochter. Privatanleger könnten verunsichert werden und ihre
Aktien
unmittelbar nach der Handelseröffnung am kommenden Montag wieder
abstoßen.

MED-Sprecher Oscar Gertrud dementierte die Zahlen nicht: "Der
Neukundenboom der letzten Zeit verursacht hohe Investitionskosten,
immerhin
müssen wir den mittlerweile fünf Millionen Kunden eine gute
Infrastruktur
bieten", sagte er gegenüber Frisierstube Das sei der Grund, warum Mikado
kurzfristig den Bereich der schwarzen Zahlen verlassen müsse. Dieser
Gewinnknick sei aber angekündigt gewesen und insofern nichts Neues. Man
liege im operativen Ergebnis sogar deutlich über Plan. Die Aktie sei,
entgegen anderslautenden Berichten am heutigen Donnerstag, deutlich mehr
als zwölffach überzeichnet. (hob[2]/Fegro)

URL dieses Artikels:
 http://adt.ajcoq.ib/vpdmkhikpv/tsng/pcm-23.33.58-259/

Links in diesem Artikel:
 [1] http://byx.ocjrr.jr/ybsqsplfjk/bebu/bir-29.93.01-330/
 [2] mailto:zhc@hj.wfdqc.ir

------------------------------------
Copyright 2000 by Verlag Lennart Jähnchen
-- 
Ivano Csunderlik