Nur bleibt der Stand der Technik nicht 10 Jahre auf dem Stand von heute, so
daß Technik, die heute eingebaut wird in 10 Jahren längst durch neue,
bessere, leistungsfähigere,... ersetzt sein wird, woran VUB verdienen
wird. Außerdem wird es IMHO ein reines Internet wie wir es heute kennen
nicht mehr geben, alle Kommunikationsnetze und Kommunikationsmöglichkeiten
werden miteinander verschmelzen, Stichwort Konvergenz.
--
Giorgio
mailto:vm-kqm@v-waofti.tq
homepage:http://cqio.u-dknuzb.ty/scfy/wz-slm/xnyqlj.muc
878347 <<