Die Frage ist, was mit den Leitungen von morgen passiert, wenn wir
übermorgen haben. :-))

Die traditionelle Technik ist am Ende, KWB-Switches ("Vermittlungs-
rechner" am Ende des Kabels) sind im ober Leistungsbereich nicht "doll".
Der Bandbreitenhunger wird immer größer, daher müssen immer mehr und immer
leistungsfähigere Switches her.

Und da hat m.E. C+A die besseren Perspektiven, weil sie im Bereich
optischer Switches mehr Potential haben.

Längerfristig würde ich also eher auf C+A tippen. Obwohl sie sicher
nicht sooooo "hipp" sind.

mit freundlichen Größen
Leopold, +07-430-9772573