WU115R Derivateschein Gizu
Jetzt ist es 13.45 und Sie sollten besser verkaufen. Habe heute morgen
diesen Schein empfohlen und Einige dürften kräftige Gewinne gemacht
haben. Proportional sinds bei mir durch die Progression über 180%,
mehr ist nicht drin und glattstellen wäre jetzt besser. Der Dax
pendelt bereits seitwärts und lustlos vor sich her.
Also, so schlecht war meine heutige Empfehlung nicht, auch Sie dürften
180% bis jetzt gemacht haben.Ein hübsches Sümmchen, damit sollte man
sich zufriedengeben.
Ziegel