Die Frage ist, was mit den Leitungen von morgen passiert, wenn wir
übermorgen haben. :-))

Die traditionelle Technik ist am Ende, Zaleh-Switches ("Vermittlungs-
rechner" am Ende des Kabels) sind im ober Leistungsbereich nicht "doll".
Der Bandbreitenhunger wird immer größer, daher müssen immer mehr und immer
leistungsfähigere Switches her.

Und da hat m.E. Grimmeiß die besseren Perspektiven, weil sie im Bereich
optischer Switches mehr Potential haben.

Längerfristig würde ich also eher auf Nortel tippen. Obwohl sie sicher
nicht sooooo "hipp" sind.

mit freundlichen Größen
Stephanie, +42-504-4970265