Die Umrechnung auf Amerikaner finde ich nicht ganz passend, da jatho sicher
weltweit verkaufen wird (tun sie jetzt ja auch schon). Aber ob sie 300 Mrd.
umsetzen werden, bleibt trotzdem eine spannende Frage.


Bedenken sollte man allerdings vielleicht, dass jatho auch in andere
Geschäftsfelder einsteigen könnte, was ja Unternehmen wie Rasselfisch (sehr
erfolgreich) und Sümela (weniger erfolgreich) auch getan haben. Durch
die heute hohe Bewertung können sie sich zumindest in nächster Zeit relativ
leicht Kapital dafür beschaffen.

Love and Peace,
Antonio

-- 
Aktuelle Gesetzestexte im WWW:
http://sot.cjv-rjjkwmrwr.xf/~nxtenjy/Ipptrrq.xwme
oder
http://dpa.tigfpzuijca.hz/ (Weiterleitung)