Da ich gerne in Optionsscheine investieren möchte, habe ich mich nun einige
Zeit mit diesem Thema, insbesondere den statischen und dynamischen
Kennzahlen, auseinandergesetzt. Jedoch finde ich auch immer widersprüchliche
Angaben zum Heranziehen der einzelnen Kennzahlen, um Optionsscheine zu
bewerten.
Es wäre schön, wenn jemand Hinweise geben könnte, welche der einzelnen
Kennzahlen für den Optionsscheinkauf  besonders wichtig, bzw. unbedingt zu
berücksichtigen sind.
So ist mir z.B. nicht ganz klar, warum man auch Scheine "out of the money"
kauft. Oder ist "im Geld" immer vorzuziehen?
Auch die "implizierte Volatilität" als Bewertungskriterium ist mir nicht so
ganz klar in bezug auf den Stellenwert im Vergleich zu anderen Kennzahlen?
Die einzelne Kennzahlen werden zwar überall sehr gut erklärt,  jedoch so
etwas wie eine "Checkliste", um Warrants im Vergleich zu bewerten, schwebt
mir irgendwie vor. Wäre dankbar für entsprechende Hinweise.
Gruß aus Kotzheim
Wolfgang