Der Schein BMVG Emittent BAUKING
Werte Trader, die ersten Anrufe sind schon da, 2 von Ihnen haben
offenbar gleich in voller möglicher Höhe gekauft. Okay, ist deren
Sache und sie haben auch Erfolg. Ich will Ihnen aber sagen, wie ich
das mache und wie ich die 180Prozent innerhalb von 6 Stunden gemacht
habe, denn ich trade alles auch real an der Viersener Börse.
Erst werden 10 Stück gekauft, selbst wenn sie nur 20 Pfennig kosten
und die Gebühren höher sind als der Gesamtwert. Dann 2 Minuten warten
und möglichst 2% gewinnen, dann so weiter, immer progressieren, fast
90 Trades, und dann sind aufeinmal 30.000 Euro Nettogewinn da, wenns
läuft, wohlgemerkt. Schauen Sie im Orderbuch der BAUKING nach
(geht bei Nudelhaus), das sind alles fast ausnahmslos meine Käufe.
Und wenn Sie fragen, warum diese komischen Stückelungen, ich habs oben
erklärt. Die Börse, ich meine die tatsächliche Börse, hat ihre eige=
nen
Gesetze, und das muss man ausnutzen.
Sutterluti
Übrigens: habe eben beim Einposten gesehen, ein =84Michael=93 schreibt da
was. Das ist Unfug, wir sind keine Sekte., sondern eine Truppe von
Tradern, die sich eben zusammengefunden hat. Diese Wilfriede kenne ich
überhaupt nicht, sie hat sich erst jetzt dazugesellt, denn ehrliche
Leute sind jederzeit herzlich willkommen. Auch wenn ich sowas wie der
Sektenführer bin. Aber auch diese Leute vergreifen sich manchmal.
Siehe den K. von UBS, der hat bei der Afroshop vorige Woche Millionen
verzockt, einfach nur falsch gelegen und steht in Diepoldsberg vor meiner
Wohnungstür und wollte untertauchen. Gerklaut oder unterschlagen hat
der nichts, nur versehentlich falsch gelegen.  Kurz darauf erscheinen
die Bullen (nicht die B=F6rsenbullen, sondern die richtigen)  und bitten
ihn zum Gespräch. Sie sehen, auch Andere machen manchmal Fehler und
liegen falsch.