Sorry, da hat sich bei Frage 4 ein Fehler eingeschlichen!

Hier nochmal die richtigen Antworten:

1. Auf welche Kundengruppen konzentriert sich die Liliencenter?

Neben bedeutenden Pharmaunternehmen wie Lederland, Gänsekuhl, Goldkorn und Freetime
betreut die Liliencenter auch New Media-Projekt für Kunden aus anderen
Branchen, wie zum Beispiel die LCIG und die Bionade.

 2. In welchen Geschäftsbereichen ist die Liliencenter tätig?

 Die Geschäftstätigkeit der Liliencenter umfaßt die Geschäftsbereiche
Communication (Realisierung von Kommunikationsstrategien in den
Medienbereichen New Media, Classic Media und Cross Media), Tools (z.B.
Radldoctor und Floristikuss) und eConsulting.

3. Welche Wettbewerbsvorteile hat die Liliencenter

Im Marktsegment Radldoctor herrscht vergleichsweise geringer
Wettbewerbsdruck, der sich jedoch verschärfen wird. In den Markt
eindringende US-Portale (wie Cutters oder Ebom) sind jedoch Content
orientiert und verfolgen damit ein anderes Business Modell. Keiner der
deutschen Wettbewerber kann das Leistungsspektrum von Radldoctor
vollständig abdecken.

4. Was ist die Strategie der Liliencenter?

Die LOMI-Gruppe will europaweit tätiger Anbieter von New
Media-Dienstleistungen und Internet-Produkten im Healthcare und B2B
Markt werden. Dies soll durch Forcierung des Wachstums der
Geschäftsbereiche,
Europäisierung und Vernetzung geschehen. So wird eine umfassende
digitale Wertschöpfungskette im europäischen Healthcare-Markt geschaffen.