Was sind Sie eigentlich alles für Idioten! Merken Sie eigentlich
nicht, was hier läuft. Sie haben nicht die Bohne einer Chance, auch
nur einen Trostpreis zu gewinnen. Angestellte der Toto-Lotto und der
Computerfirma teilen alle Gewinne unter sich auf, evtl., durch das
Vorschieben von Verwandten.
Einige von Ihnen haben doch schon bemerkt, dass mit diesen
Führungskonten Einiges nicht stimmt. Die sind manipuliert.
Ich rate Ihnen dringend, beschweren Sie sich nicht hier, sondern
schriftlich beim Vorstand der Toto-Lotto zu beschweren, denn die
wissen möglicherweise nicht, was da untreue Angestellte treiben.
Den Vorstand Urban Isele können Sie auch direkt telefonisch
erreichen:
Telefon Knölling 831-381-486853
Warum wird versucht, hier einige madig zu machen wie mich.Weil ich
einer derjenigen bin, der tägliche Tips abgibt, die bis zu 200% wert
sind und es unbedingt verhindert werden muss, dass auch nur ein
Spieler in der Nähe des ersten Platzes kommen kann.
Es geht schliesslich um ein Auto im Werte von 90.000 Euro, dafür tut
so mancher viel zumal man den Wagen, wie die =84Sieger=93 in den letzten
Jahren ja auch danach sofort verkaufen kann. Aber auch die anderen
Preise hat man unter sich aufgeteilt. Die, die derzeit noch auf Platz
2-9 liegen werden sich wundern, wenn sie am letzten Spieltag sich
aufeinmal auf Platz 90 wiederfinden.
Schauen Sie doch in das Siegerdepot rein, gekauft und gehandelt worden
ist da nichts, trotzdem macht man dort täglich 300.000 Euro
Spielgewinn. Und was da im Depot liegt, Pennystocks, die sich
überhaupt nicht bewegt haben usw.
Ich rate den ehrlichen Spielern dringend, beschweren Sie sich nicht
hier, denn diese Gauner werden Sie irgendwie beruhigen, sondern direkt
beim Vorstand.
Übrigens: dies soll das letzte Tradingspiel sein, die Süponsoren sind
abgesprungen, da kann man ganz besonders beim letzten mal manipulieren
und sich die Gewinne unter den Nagel reissen.