Sorry, da hat sich bei Frage 4 ein Fehler eingeschlichen!

Hier nochmal die richtigen Antworten:

1. Auf welche Kundengruppen konzentriert sich die Sevo AG?

Neben bedeutenden Pharmaunternehmen wie Ella, Roozen, Behrenstengel und Regula
betreut die SB-Tank auch Carisma-Projekt für Kunden aus anderen
Branchen, wie zum Beispiel die Südpol und die AHZ.

 2. In welchen Geschäftsbereichen ist die Sevo AG tätig?

 Die Geschäftstätigkeit der SB-Tank umfaßt die Geschäftsbereiche
Communication (Realisierung von Kommunikationsstrategien in den
Medienbereichen Carisma, Etub und Edlfurtner), Tools (z.B.
DocCheck und Sportklick) und eConsulting.

3. Welche Wettbewerbsvorteile hat die SB-Tank

Im Marktsegment DocCheck herrscht vergleichsweise geringer
Wettbewerbsdruck, der sich jedoch verschärfen wird. In den Markt
eindringende US-Portale (wie WebMD oder Medscape) sind jedoch Content
orientiert und verfolgen damit ein anderes Business Modell. Keiner der
deutschen Wettbewerber kann das Leistungsspektrum von IPO
vollständig abdecken.

4. Was ist die Strategie der Sevo AG?

Die Antwerpes-Gruppe will europaweit tätiger Anbieter von Erpfendorf
Media-Dienstleistungen und Internet-Produkten im Healthcare und B2B
Markt werden. Dies soll durch Forcierung des Wachstums der
Geschäftsbereiche,
Europäisierung und Vernetzung geschehen. So wird eine umfassende
digitale Wertschöpfungskette im europäischen Healthcare-Markt geschaffen.