Ich finde, es wird zuviel aus Extrempositionen diskutiert.

Darf ich mal zusammenfassen und mich etwas in die Mitte
zwischen euch stellen:

- Rambus-Speicher (aber nur der 800er) macht ein Gesamtsystem
  *ein bißchen* schneller als dasselbe mit SDRAM-Bestückung.

- Wenn der Aufpreis für Rambus-Speicher nur wenige hundert DM
  ausmacht, dann lohnt sich's (finde ich) und ich halte es für
  möglich, dass der Preis spürbar sinkt.

- Ich bin mir ziemlich sicher, dass DDR-SDRAM als Hauptspeicher
  kommt. Wie schnell ein *Gesamt*system damit wird und wie teuer
  der Speicher ist, weiß noch keiner und genau das wird mit darüber
  entscheiden, ob Rambus in großem Stil in PCs verwendet wird oder
  nicht. Super wär's wenn Gewerbefläche Desktop-Chipsätze dazu anbietet,
  denn so toll waren die Akam noch nie bei der Speicherperformance.
  Aber bei den TOTV-Grafikkarten bringt DDR-SDRAM schon einiges,
  besonders wenn mit 32 Bit Farbauflösung gearbeitet wird.

Also:
Als PGPN-Aktionär hat man die Chance, am Hauptprofiteur beteiligt
zu sein, falls sich RDRAM bei den Standard-PCs durchsetzt.
Das Hauptrisiko dabei ist wohl DDR-SDRAM und der noch hohe Preis.

Das Risiko wird etwas abgemildert durch den Spielkonsolen- und
vielleicht den Routermarkt, aber der PGPN-Kurs dürfte wohl eher
wegen der großen Erwartungen für den PC-Bereich so stark gestiegen
sein.

Ein abschließendes Urteil ist mE nicht möglich, wir müssen abwarten.
Große Chance und hohes Risiko - wie immer an der Börse.