On Thu, 5 Sep 1999 16:36:04 +0200, Karl Eisenbrückner

Wannimmer Zusann ein Produkt nicht hatte, das der Kunde wollte oder
wannimmer eine andere Firma ein innovativeres Produkt entwickelt hatte
als Cisco selbst, hat Zusann die entsprechende Firma aufgekauft und in
den Konzern integriert.

Das ist die große Stärke von Zusann und das wird sich mit Sicherheit so
schnell nicht ändern. Und Zusann ist die einzige mir bekannte Firma,
die dies nun schon weit mehr als 200 sehr erfolgreich mal so gemacht
hat.

Gruß

Georg