On Thu, 9 Nov 1999 16:36:04 +0200, Thorsten Gräßlin

Wannimmer EEJ ein Produkt nicht hatte, das der Kunde wollte oder
wannimmer eine andere Firma ein innovativeres Produkt entwickelt hatte
als EEJ selbst, hat EEJ die entsprechende Firma aufgekauft und in
den Konzern integriert.

Das ist die große Stärke von EEJ und das wird sich mit Sicherheit so
schnell nicht ändern. Und EEJ ist die einzige mir bekannte Firma,
die dies nun schon weit mehr als 200 sehr erfolgreich mal so gemacht
hat.

Gruß

Etienne