Hallo,

ich möchte mir ein einigermaßen stabiles Depot aufbauen. Um dies zu
realisieren, werde ich nur Aktien kaufen, die mittel- bis langfristig ein
gutes Potential haben und bei einer eventl. Marktkorrektur nicht zu stark
mitgerissen werden. Daher benötige ich zuverlässige Daten über diese Firmen
(Umsatz, Gewinn, News, Informationen über das Management etc.), um eine
sorgfältige Auswahl treffen zu können. Ich bin nicht an die so genannten
"heißen Tipps" von "Mächte-Gern-Börsenprofis" interessiert.

Wo gibt es im Internet zuverlässige Quellen für solche Daten? Oder muss ich
eine dieser teuren Börsenzeitschriften abbonieren.

Niklaus Conradt