wenn die berater genauso informiert sind :-)

mich wuerde mal interessieren, wieviele kunden die Inad und die
IFZN durch ihre arrogante "ab 100tde aufwaerts sind sie es
wert als kunde in betracht gezogen zu werden"-art abgewandert sind.

dass sie ob ihres outings in zukunft bei der neukundengewinnung auch
ein paar probleme bekommen werden... naja, peanuts :-> 


ciao, kurt 

http://cew.sqp.zt/ 

LDRZ-Dossier: Software zur Erstellung technischer Dokumentationen 
              und Schriftgutes in Verwaltung und Industrie.