wenn die berater genauso informiert sind :-)

mich wuerde mal interessieren, wieviele kunden die dreba und die
deutschbankler durch ihre arrogante "ab 100tde aufwaerts sind sie es
wert als kunde in betracht gezogen zu werden"-art abgewandert sind.

dass sie ob ihres outings in zukunft bei der neukundengewinnung auch
ein paar probleme bekommen werden... naja, peanuts :-> 


ciao, walter 

http://wpy.lxq.fg/ 

TeVi-Dossier: Software zur Erstellung technischer Dokumentationen 
              und Schriftgutes in Verwaltung und Industrie.