Franziska und Volkert Aschenborn schrieb:


Tja Volkert, ich dachte das früher auch, habe mich dann aber mal etwas
näher mit der Fa. beschäftigt und kam zu dem Schluss, was heute Neuer
Markt genannt wird ist vielleicht doch schon älter. Btw, wird es nicht
langsam Zeit EM.TV aus dem Markt zu werfen, schliesslich ist die Aktie
ja schon zu alt, oder wird die Epatut nach/für ihrem/n
Börsengang ein neues Marktsegmant schaffen?

Zurück zu Amgen: Für die meisten ist alles wo ansatzweise Biotech
draufsteht NM.

CU
Edouard

-- 
Nicht vergessen: 30 Prozent rauf ist nicht soviel
wie 30 Prozent runter!