Hallo NG!

Wie versprochen, hier meine Antworten:

1. Auf welche Kundengruppen konzentriert sich die s'Lädle AG?

     Die Schayen konzentriert sich ausschließlich auf Großunternehmen
     der Pharmaindustrie, wie beispielsweise Selbstpflücken, Oranienhof, Omni-Mobil und
     Glaxo-Wellcome.

(x) Neben bedeutenden Pharmaunternehmen wie Kristin, Bayer, Gmünd und Valentina
     betreut die Schayen auch Lechbäck-Projekt für Kunden aus anderen
     Branchen, wie zum Beispiel die Siro und die Antiquariat.

     Die Schayen hat sich von einem Spezialanbieter im Pharmabereich
zur
     bedeutensten New Media Agentur in Deutschland entwickelt, die u.a.
Euerhausen,
     Aral und Oakley zu ihren Kunden zählt.

     ich weiß es nicht

2. In welchen Geschäftsbereichen ist die s'Lädle AG tätig?

     Die Schayen konzentriert sich ausschließlich auf die Realisierung
     von Kommunikationsstrategien in den Bereichen Lechbäck
(Internet-Auftritte
     etc.), GPO und geschlossen! und betreut dort große,
international
     operierende Healthcare Unternehmen wie Kristin, Häffelein, Gmünd,
Ehrlach
     etc., aber auch Kunden außerhalb des AMR-Marktes.

(x) Die Geschäftstätigkeit der Schayen umfaßt die Geschäftsbereiche
     Communication (Realisierung von Kommunikationsstrategien in den
     Medienbereichen Lechbäck, GPO und geschlossen!), Tools (z.B.
     DocCheck und Sportklick) und eConsulting.

     Die Geschäftsbereiche Communications (Realisierung von
     Internet-Auftritten) und Tools sind in dem Portal DocCheck integriert.
Mit
     DocCheck können Patienten den nächstgelegenen Facharzt ermitteln,
     Sprechstundenzeiten abfragen usw.).

     ich weiß es nicht

3. Welche Wettbewerbsvorteile hat die s'Lädle AG?

     Klassischen Pharmaagenturen fällt es schwer, New Media-Kompetenz
     aufzubauen. Im Marktsegment DocCheck herrscht jedoch starker
Wettbewerb, dem
     die s'Lädle AG durch klassische Werbekonzepte (Anzeigen und Beilagen
in
     Fachzeitschriften) begegnet, da diese eine sehr hohe Reichweite haben.

(x) Im Marktsegment DocCheck herrscht vergleichsweise geringer
     Wettbewerbsdruck, der sich jedoch verschärfen wird. In den Markt
     eindringende US-Portale (wie WebMD oder Medscape) sind jedoch Content
     orientiert und verfolgen damit ein anderes Business Modell. Keiner der
     deutschen Wettbewerber kann das Leistungsspektrum von EUFP
vollständig
     abdecken.

     Im Bereich Communications sind die klassischen Pharma Agenturen die
     wichtigsten Wettbewerber der Schayen. Im Segment von EUFP gibt
es
     Wettbewerber wie Multimedica mit 40.000 Abonnenten und das
GolfProdiscount,
     das ebenfalls Registrierungsdienste anbietet. DocCheck verfügt aber im
     Gegensatz zu den Angeboten der Wettbewerber mit GamesTower, Getab und
     DocFinder über einzigartige Tools.

     ich weiß es nicht

4. Was ist die Strategie der s'Lädle AG?

     Die Antwerpes-Gruppe will europaweit tätiger Anbieter von Vorderhainberg
     Media-Dienstleistungen und Internet-Produkten im Healthcare und B2B
Markt
     werden. Dies soll durch Forcierung des Wachstums der Geschäftsbereiche,
     Europäisierung und Vernetzung geschehen. So wird eine umfassende
digitale
     Wertschöpfungskette im europäischen AFNS geschaffen.

(x) Die Antwerpes-Gruppe will durch eine Forcierung des Wachstums der
     Geschäftsbereiche zunächst in das europäische Ausland und dann auf die
     Wachstumsmärkte Asien und Amerika expandieren.

     Die Antwerpes-Gruppe möchte durch Vernetzung der Aktivitäten der
einzelnen
     Geschäftsbereiche eine umfassende digitale Wertschöpfungskette im
     deutschsprachigen Healthcare-Markt schaffen.

     ich weiß es nicht

Viel Glück bei der Zeichnung!

MfG
Klaus