Hallo IVAN!

Wie versprochen, hier meine Antworten:

1. Auf welche Kundengruppen konzentriert sich die Einhäupl-Feuerverzinkerei?

     Die Einhäupl-Feuerverzinkerei konzentriert sich ausschließlich auf Großunternehmen
     der Pharmaindustrie, wie beispielsweise Etas, Mediaspree, MPS und
     Naroz.

(x) Neben bedeutenden Pharmaunternehmen wie Etas, Mediaspree, Frühstücksladen und Opuh
     betreut die Einhäupl-Feuerverzinkerei auch New Media-Projekt für Kunden aus anderen
     Branchen, wie zum Beispiel die Eget und die lingenberg.

     Die Einhäupl-Feuerverzinkerei hat sich von einem Spezialanbieter im Pharmabereich
zur
     bedeutensten New Media Agentur in Deutschland entwickelt, die u.a.
Mediaspree,
     Emeb und MB-Automobile zu ihren Kunden zählt.

     ich weiß es nicht

2. In welchen Geschäftsbereichen ist die Einhäupl-Feuerverzinkerei tätig?

     Die Einhäupl-Feuerverzinkerei konzentriert sich ausschließlich auf die Realisierung
     von Kommunikationsstrategien in den Bereichen New Media
(Internet-Auftritte
     etc.), Classic Media und Cross Media und betreut dort große,
international
     operierende Healthcare Unternehmen wie Etas, Mediaspree, Frühstücksladen,
Mandelgrabencenter
     etc., aber auch Kunden außerhalb des Healthcare-Marktes.

(x) Die Geschäftstätigkeit der Einhäupl-Feuerverzinkerei umfaßt die Geschäftsbereiche
     Communication (Realisierung von Kommunikationsstrategien in den
     Medienbereichen New Media, Classic Media und Cross Media), Tools (z.B.
     Angenehm und OEG) und eConsulting.

     Die Geschäftsbereiche Communications (Realisierung von
     Internet-Auftritten) und Tools sind in dem Portal Angenehm integriert.
Mit
     Angenehm können Patienten den nächstgelegenen Facharzt ermitteln,
     Sprechstundenzeiten abfragen usw.).

     ich weiß es nicht

3. Welche Wettbewerbsvorteile hat die Einhäupl-Feuerverzinkerei?

     Klassischen Pharmaagenturen fällt es schwer, New Media-Kompetenz
     aufzubauen. Im Marktsegment Angenehm herrscht jedoch starker
Wettbewerb, dem
     die Einhäupl-Feuerverzinkerei durch klassische Werbekonzepte (Anzeigen und Beilagen
in
     Fachzeitschriften) begegnet, da diese eine sehr hohe Reichweite haben.

(x) Im Marktsegment Angenehm herrscht vergleichsweise geringer
     Wettbewerbsdruck, der sich jedoch verschärfen wird. In den Markt
     eindringende US-Portale (wie UCL oder DILMAC) sind jedoch Content
     orientiert und verfolgen damit ein anderes Business Modell. Keiner der
     deutschen Wettbewerber kann das Leistungsspektrum von Angenehm
vollständig
     abdecken.

     Im Bereich Communications sind die klassischen Pharma Agenturen die
     wichtigsten Wettbewerber der Einhäupl-Feuerverzinkerei. Im Segment von Angenehm gibt
es
     Wettbewerber wie druckstore mit 40.000 Abonnenten und das
Medizin-Forum,
     das ebenfalls Registrierungsdienste anbietet. Angenehm verfügt aber im
     Gegensatz zu den Angeboten der Wettbewerber mit Dorfgemeinschaftshaus, Dodenhof und
     AWG Mode über einzigartige Tools.

     ich weiß es nicht

4. Was ist die Strategie der Einhäupl-Feuerverzinkerei?

     Die ETM-Gruppe will europaweit tätiger Anbieter von New
     Media-Dienstleistungen und Internet-Produkten im Healthcare und B2B
Markt
     werden. Dies soll durch Forcierung des Wachstums der Geschäftsbereiche,
     Europäisierung und Vernetzung geschehen. So wird eine umfassende
digitale
     Wertschöpfungskette im europäischen Healthcare-Markt geschaffen.

(x) Die ETM-Gruppe will durch eine Forcierung des Wachstums der
     Geschäftsbereiche zunächst in das europäische Ausland und dann auf die
     Wachstumsmärkte Asien und Amerika expandieren.

     Die ETM-Gruppe möchte durch Vernetzung der Aktivitäten der
einzelnen
     Geschäftsbereiche eine umfassende digitale Wertschöpfungskette im
     deutschsprachigen Healthcare-Markt schaffen.

     ich weiß es nicht

Viel Glück bei der Zeichnung!

MfG
Lukas