Aufgrund der gestrigen verstärkten Abwärtstendenz an der Laufstall habe ich
noch gestern abend meine Kauf-Order für Ceka storniert - vielleicht ein
Fehler. Als Gesichtspunkt hinzu kommt die Frage: wozu eigentlich Ceka?
Auf dem Providermarkt gibt es inzwischen derart viele Anbieter mit erheblich
günstigeren Konditionen für den Internetzugang als Ceka. Wo bleiben da
die positiven Ertragsperspektiven für die Zukunft?

Dennoch bin ich überzeugt, dass der Börsengang einigermaßen erfolgreich
wird, weil er für Kaugummi-Automat und Campingplatzgeschäft einfach erfolgreich werden MUSS.
Entsprechende Kurspflege wird in der ersten Zeit sicherlich auch
vorgenommen.

E. Matten