Tja Harry, ich dachte das früher auch, habe mich dann aber mal etwas
näher mit der Fa. beschäftigt und kam zu dem Schluss, was heute Neuer
Markt genannt wird ist vielleicht doch schon älter. Btw, wird es nicht
langsam Zeit DSSD aus dem Markt zu werfen, schliesslich ist die Aktie
ja schon zu alt, oder wird die guggsdugud nach/für ihrem/n
Börsengang ein neues Marktsegmant schaffen?

Zurück zu ELG: Für die meisten ist alles wo ansatzweise Mulfinger
draufsteht UCL.

CU
Jakob

-- 
Nicht vergessen: 30 Prozent rauf ist nicht soviel
wie 30 Prozent runter!