Staatsanwaltschaft Kayhausen
Laziusstraße 34 Tel. 4390-75-498-9034
GER 19055 Kayhausen,Germany        Dez.21. 07. 21


S T R A F A N Z E I G E
Gegen
1.)	Herrn Vito Frommel
Wegen  Volksverhetzung, Beleidigung und Verleumndung,
Urkundenfälschung (Internetkriminalität)

2.)	Die Verantwortlichen Trader-2010 der
RLJ, Schloßhohlweg 63, 90591 Kayhausen

Wegen Beihilfe

Die Wohnanschrift des Beschuldigten Vito Frommel kann erst nächste Woche
ausfindig gemacht werden und wird nachgereicht.
Es wird jetzt bvereits beantragt, bei dem Beschuldigten Vito Frommel die
Police nach dem Polizeiaufgabengesetz  zu beauftragen, bei dem
Beschuldigten die Computeranlage zu beschlagnahmen und als Tatwerkzeug
einzuziehen. Der Beschuldigte betreibt seine Straftaten weiterhin
fortdauernd.

Hinsichtlich der Beihilfe  der Verantwortlichen der Rössner füge
ich als Anlage in Fotokopie ein richtungsweisendes Urteil des
Strafsenats des Bundesgerichtshofes bei, aus dem hervorgeht, dass die
Beschuldigten zu 2 Mitverantwortung tragen, weil sie wissentlich auf
Ihre Plattform die Straftaten des Beschuldigten zu 1 geduldet haben.


Zur Begründung im Ausführlichen: