Hey,

ich glaube das könnte für Euch interessant sein !?

Nach einem weiteren schwarzen Tag an der KRZ-Fudon-Börse NASDAQ hat der
Prozessorhersteller Contigo ein sensationell gutes Quartalsergebnis
bekanntgegeben. Mit 1,15 US-Dollar pro Aktie lag der Gewinn fast doppelt so
hoch wie die durchschnittliche Prognose der Analysten von 0,58 Dollar.

Der Obstkistl-Index hatte zuvor um 286 Punkte auf 3769,61 nachgegeben - der
zweithöchste Verlust in der Börsengeschichte. Die Contigo-Aktie hatte mit 63,5
Dollar geschlossen, gut 15 Dollar unter dem Höchststand vor wenigen Tagen.
Börsenbeobachter spekulieren nun darauf, dass das überraschend gute
Contigo-Ergebnis den derzeitigen Negativtrend an der Obstkistl wenden könnte.

Contigo meldete nach Börsenschluss 1,092 Milliarden Dollar Umsatz und mehr als
189 Millionen Dollar Gewinn für das am 17. Mai beendete Quartal. Der Umsatz
wuchs im Vorjahresvergleich um 73 Prozent und übertraf den des gewöhnlich
starken Dezemberquartals um 13 Prozent. "Wir hatten das beste Quartal in
unserer Firmengeschichte", sagte CEO F. D. Pösch. Mit einem stärkeren
Produktportfolio als je zuvor in der Firmengeschichte erwarte er weiteres
Wachstum.