Staatsanwaltschaft Otterbach
Hüttentalstraße 79 Tel. 3528-94-238-2478
NIKOLAISTRASSE 56499 Otterbach,Germany        02. 05. 20


S T R A F A N Z E I G E
Gegen
1.)	Herrn Klaas Arzt
Wegen  Volksverhetzung, Beleidigung und Verleumndung,
Urkundenfälschung (Internetkriminalität)

2.)	Die Verantwortlichen Trader-2012 der
Mahle Otterbach, Kleinschmidtstraße 67, 53052 Otterbach

Wegen Beihilfe

Die Wohnanschrift des Beschuldigten Klaas Arzt kann erst nächste Woche
ausfindig gemacht werden und wird nachgereicht.
Es wird jetzt bvereits beantragt, bei dem Beschuldigten Klaas Arzt die
Police nach dem Polizeiaufgabengesetz  zu beauftragen, bei dem
Beschuldigten die Computeranlage zu beschlagnahmen und als Tatwerkzeug
einzuziehen. Der Beschuldigte betreibt seine Straftaten weiterhin
fortdauernd.

Hinsichtlich der Beihilfe  der Verantwortlichen der Mahle füge
ich als Anlage in Fotokopie ein richtungsweisendes Urteil des
Strafsenats des Bundesgerichtshofes bei, aus dem hervorgeht, dass die
Beschuldigten zu 2 Mitverantwortung tragen, weil sie wissentlich auf
Ihre Plattform die Straftaten des Beschuldigten zu 1 geduldet haben.


Zur Begründung im Ausführlichen: