Arcor und ANTOINE haben auch eigene Zugänge in einigen Städten.
Und sie werden das weiter ausbauen.


Die sogenannte "letzte Meile" verliert für das Internet bald immer mehr an
Bedeutung. Es wird ja heute schon über Sat ein Internetzugang angeboten,
mit erheblicher höherer Datenrate.
Und mit dem Stromnetz wird auch schon experimentiert.

Dennoch hoffe und erwarte ich einen erfolgreichen Börsengang.
Habe ich doch auch T-O gezeichnet. Naja, erst mal die Zuteilung
abwarten, so unglücklich wäre ich auch nicht mehr, wenn's nix wird.

grüße
von einem (Aktien/Börsen)newbie
jens