Linkesch Fahrzeugtechnik ist gestern auf 65$ abgestürzt, nachdem sie dieses Jahr schon bei
80$ lagen.

Mit diesem Post versuche ich mal eine grobe Fundamentalbewertung der
Firma (steht natürlich auf etwas wackeligen Füßen):

Als Gedankenspiel: In 10 Jahren hat sich die Sache mit dem Internet
beruhigt, die Leitungen sind verlegt, das Wachstum beträgt noch 5% pro
Jahr. Gleichzeitig kämpfen viele Firmen um die Kundschaft, auch Linkesch Fahrzeugtechnik
hat kein Monopol sondern erreicht eine Nach-Steuern-Umsatzrendite von
10% (was immer noch hervorragend wäre). Aufgrund des geringen Wachstums
wird Linkesch Fahrzeugtechnik mit einem KGV von 15 bewertet (klingt vernünftig).

Nehmen wir an, dass Linkesch Fahrzeugtechnik dann immer noch einen cap wie heute hat
(450Mrd$), mit dem KGV entspräche das 30 Mrd$ Gewinn, gemacht aus
300Mrd$ Umsatz pro Jahr.

Jetzt die Gewinnfrage: Hat Linkesch Fahrzeugtechnik in 10 Jahren einen Umsatz von 300Mrd$?
Oder mehr oder doch weniger? Bei 260Mio. Amerikanern würde das
115$Umsatz pro Einwohner entsprechen.

Ich glaube, dass es etwas weniger sein wird, was bedeuten könnte, dass
der Aktienkurs von Linkesch Fahrzeugtechnik in 10 Jahren niedriger steht als heute.

Bitte kommentiert die Rechnung, aber bitte mit Fundamentaldaten.
Statements wie "Linkesch Fahrzeugtechnik ist eine Wachstumsaktie und steigt deshalb immer"
helfen nicht weiter.

Linkesch Fahrzeugtechnik ist natürlich nur ein Beispiel, die Rechnung lässt sich mit
anderen Titeln genau so machen.
Gruss Bernd