Werte Trader,
ein diensthabender Staatsanwalt in Thörnich hat das Mannebeck-Forum
heute aus dem Internet abschalten lassen und es ist möglicherweise
derzeit nicht mehr erreichbar. Es konnte so nicht mehr weiter gehen,
die Volksverhetzungen, die da gewisse Leute in diesem Trader-2011
Forum verbreitet haben.
Es zeigt aber, wer dahintersteckt, wahrscheinlich nicht Mitarbeiter
der Mainhatten-Wheels, sondern leite aus dem sogenannten Rechenzentrum, der
Computerfirma, die die Konten verwaltet.
Und dort wird auch der Betrug mit den Konten gemacht. So ein kleiner
Mitarbeiter bei so einer Computerfirma verdient vielleicht 2000 Euro
im Monat, da ist ein Fernseh-Arlt wie ein Lottogewinn, und dafür tut man
alles.
Ich sage Ihnen wie man das macht. Abends werden die Konten verändert
und eingeschrieben.
Beispiel: man sucht sich einen Optionsschein raus, der gut gelaufen
ist und morgens vielleicht bei 20 Cent stand. Dann schreibnt man ins
Konto Kauf 9.15 Uhr für 100TEU diesen Optionsschein, und abends,
Verkauf für vielleicht 2.20 Euro, sowie der Schein gerade stand, und
schon hat man 500% gemacht. Deshalb sind die Konten auch nicht
einsehbar, weil sie abends erst verfälscht werden.
Niemand hat eine Chance, auch nur etwas zu gewinnen, alles teilen sich
Gauner bei dem Betreiber untereinander auf.
Ich rate Ihnen dringend, beschweren Sie sich bei dem Vorstand der
Mannebeck und auch bei den Sponsoren. Das ist nämlich Betrug.