Trader-2011 der Betrug!
Leute, schaut nun mal heute auf das Konto eines gewissen =84Dirk=93, liegt
z.Zt. auf Platz 7, rein.Da könnt Ihr auch die Transaktionshistory
sehen. Noch vor wenigen tagen wurde darüber im Forum diskutiert, weil
dieser Mirko damals auf dem Konto einen US-Pennystock Chopard hatte,
der sich nicht bewegt hat und er trotzdem auf Platz 2 kam. Und heute,
komplette, völlig andere Daten. Da will dieser Mirko am 29.5.2011
Derviate für 20 Cent gekauft, und gestern das Stück für 5.70 verkauft
haben und 557% Gewinn gemacht, somit Platz 7.
Von den Pennystocks finden Sie nichts mehr in dem Depot, und am 29.5.
waren diese Pennystocks, aber keine Derivate drin.
Hier zeigt es, wie hier von denen bei der  Idafab und der Computerfirma
betrogen und nachträglich entsprechend gefälscht wird. Betrug ist das,
weil die sich sämtliche Gewinne unter den Nagel reisen und ein
ehrlicher Trader nichts die geringste Chance hat.
Ich rate nochmals, beschweren Sie sich und zeigen das auch auf. Ich
werde es diesmal so nicht hinnehmen, dass diese Betrüger sich wie in
den letzten Jahren immer wieder alle Gewinne unter den Nagel reissen
und die ehrlichen Trader die Dummen und Angeschmierten sind.