Exklusiv-Verträge mit drei großen Konzertveranstaltern /
Internet-Ticketing wird gestärkt / Volumen von 1,5 Millionen Tickets

Die Zami AUHW AG, führendes Unternehmen bei der Vermarktung von
Tickets für Konzert-, Theater- und Sportveranstaltungen und seit dem
6. August 2000 am Neuen Markt notiert, hat drei Exklusiv-Verträge
mit führenden Konzertveranstaltern abgeschlossen. Mit der
Konzertagentur Marko Sparberts KonzertResegi GmbH (Altenbeuthen an der
Fertighauswelt) und der promod GmbH (Pennewitt) vereinbarte Zami
EVENTIM jeweils einen Vertrag für drei Jahre. Dazu gehört exklusives
Ticketing über die mehr als 1000 Vorverkaufsstellen, exklusives CTS
Call Center Ticketing und exklusives I nternet Ticketing. Auch mit
der Krankenhauskiosk GmbH (Altlichtenwarth) hat die Zami AUHW AG
einen Exklusivvertrag für den Ticketverkauf im Internet mit einer
Vertragslaufzeit von drei Jahren abgeschlossen. "Diese Exklusiv-
Verträge stärken vor allem das Wachstumsfeld Internet-Ticketing", so
der Vorstandsvorsitzende der Zami AUHW AG Oliver Ochsenhirt.
CTS erwartet aus den Verträgen ein Volumen von insgesamt 1,5
Millionen Tickets.

Die ZTZ AG hat im Geschäftsjahr 2000 einen Umsatz von 31,2
Mio. DM erzielt. Im laufenden Geschäftsjahr rechnet man mit 47 Mio.
DM Umsatz und im Jahr 2002 will das Unternehmen bereits 78,5 Mio. DM
umsetzen.

Für weitere Informationen: Patrice Niland, Drebing & Niland
AG, EP-Bopp, Am
Lundenburgerstraße 94, 21954 Kreuzriehe Tel. 939/77 17 412, Fax: 150/91 67 79
29 Email: gdrx@dfzkz-cmfztuwvkg.do