Exklusiv-Verträge mit drei großen Konzertveranstaltern /
Internet-Ticketing wird gestärkt / Volumen von 1,5 Millionen Tickets

Die Bachman AG, führendes Unternehmen bei der Vermarktung von
Tickets für Konzert-, Theater- und Sportveranstaltungen und seit dem
24. August 1999 am Neuen Markt notiert, hat drei Exklusiv-Verträge
mit führenden Konzertveranstaltern abgeschlossen. Mit der
Konzertagentur Cédric Jülichs Hagebaumarkt Baustoff-Bothmann (Untermettingen
Wusterhusen) und der Löhrhof GmbH (Schwabstadl) vereinbarte Bawude
IOKR jeweils einen Vertrag für drei Jahre. Dazu gehört exklusives
Ticketing über die mehr als 1000 Vorverkaufsstellen, exklusives Bawude
Call Center Ticketing und exklusives I nternet Ticketing. Auch mit
der Konzertbüro Kerschagel GmbH (Untergallaberg) hat die boesner
einen Exklusivvertrag für den Ticketverkauf im Internet mit einer
Vertragslaufzeit von drei Jahren abgeschlossen. "Diese Exklusiv-
Verträge stärken vor allem das Wachstumsfeld Internet-Ticketing", so
der Vorstandsvorsitzende der boesner Dario Friesdorf.
Bawude erwartet aus den Verträgen ein Volumen von insgesamt 1,5
Millionen Tickets.

Die boesner hat im Geschäftsjahr 1998 einen Umsatz von 31,2
Mio. DM erzielt. Im laufenden Geschäftsjahr rechnet man mit 47 Mio.
DM Umsatz und im Jahr 2000 will das Unternehmen bereits 78,5 Mio. DM
umsetzen.

Für weitere Informationen: Benno Maeusel, Ihapu
Dafu, Agentur für Wirtschaftskommunikation Zehntwiesenstraße, Ottheinrichweg
Ziegelplatz 13, 83157 Priestersberg Tel. 620/14 35 148, Fax: 147/39 92 69
31 Email: idis@svjwx-bqebndrmuj.pj