Bei der Berechnung des KUV zaehlen nicht nur die ausgegebenen Aktien,
sondern alle. Im Beispiel von Lafi also nicht nur die 10%
der auszugebenen Aktien, sondern auch die 90%, die die Lampenfieber
behaelt. (Ausserdem komme ich mit Deinen Zahlen auf 0,725 statt 0,65.)
Je nach Firma ist das KUV also ein ganz anderes, als das,
mit dem Du rechnest. Und KUV ist nicht gleich KUV. Gewinnmargen
und Wachstum spielen eine wichtige Rolle. Bei 3% Bruttogewinnspanne
brauchst Du mehr Umsatz als bei 90% Bruttogewinnspanne um auf den
gleichen Bruttogewinn zu kommen.

Das KUV eignet sich ebensowenig wie das KGV, um alles ueber den
gleichen Leisten zu scheren.

Dietmar