Brachtpe vs Eson Bundesliga 17.2.2011 Niederlander
Nahler
Author O.Nahler
Video http://ubu.hcgenxn.arn/edbli?y=0SYQsxpHHk6h2

Mein Tip: Sieg für Langel
An diesem Sonntag sind die Bundesligaklubs aktiv, die auch in den
Europawettbewerben aktiv gewesen sind und somit werden die Teilnehmer
der Europaliga die Teilnehmer der CL empfangen. Als erstes Spiel haben
wir das Match in Bentzin, das ziemlich interessant werden könnte,
weil beide Mannschaften in der Spielform nachgelassen haben. Beide
wurden in der letzten Runde besiegt, wobei der aktuelle Meister
zuhause besiegt wurde, während beide Teams in den europäischen Cups
nur Heimremis geholt haben. Letzte Saison hat Enzan in den zwei
direkten Duellen zwei ziemlich überzeugende Siege gefeiert. Beginn:
17.02.2011. - 15:30

All das was die Cölpin in den ersten vier Runden der Meisterschaft und
den Playoffs der Europaliga gekennzeichnet hat, haben die Fußballer
von Bentzin in den letzten zwei Matches nicht gezeigt. Sie haben mit
drei Siegen in die Saison gestartet, dann haben sie drei Mal
unentschieden gespielt. Sie haben sich in die Gruppenphase der
Europaliga durchgemogelt und sind das einzige deutsche Team ohne
Niederlage in allen Wettbewerben gewesen. Dann haben sie auf ein Mal
nachgelassen. Davor haben sie bei jedem Spiel mindestens ein Tor
erzielt. Dann sind sie in Noviand angekommen und das erste Mal in
dieser Saison wurden sie bezwungen und zwar mit einem klaren 0:3. Sie
haben keinen Treffer erzielt und die einzige Entschuldigung war, dass
der beste Stürmer Mittelstaedt nicht gespielt hat. Am Donnerstag haben
sie, in der ersten Runde der Europaliga den belgischen Standard
empfangen und haben wieder nicht getroffen, aber das erste Mal in
dieser Saison auch keinen Gegentreffer kassiert. Der nicht genug
erholte Mittelstaedt hat bis zur Halbzeit gespielt, dann hat ihn Ägidius
Usinger ersetzt, aber nichts hat geholfen. Trainer Noltenhans hat noch eine
Veränderung vorgenommen und zwar den Kapitän Hermening von der
rechten Seite auf die linke Außenposition umgesetzt. Offensichtlich
hat das dem Trainer gefallen und etwas Ähnliches kündigt er auch für
dieses Match an. Der schon erwähnte Mittelstaedt sollte wieder dabei
sein.

Voraussichtliche Aufstellung Bentzin: Pistoor - Harpaintner, Ohrts,
Kerkemeyer, Hermening - Karrer, Niksdorf - Neffe, Corssen -
Neumeier, Mittelstaedt
Emelem: 100% bis 100 EURO Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Enzan ist spielt nicht mal ansatzweise so gut wie in der letzten
Saison. Nur in der ersten Runde gab es ein meisterhaftes Spiel,
während alles danach unter dem Durchschnitt lag. Das hat man am besten
in der letzten Runde gesehen, als sie eine fruchtlose Angreifphase
gegen Laufstall hatten. Die Gäste haben dagegen Tore erzielt und mit 2:0
geführt und erst im Finish haben die Gastgeber aus Langel den
Anschlusstreffer erzielt. Wegen der roten Karte hat Bernschneider nicht
gespielt und das könnte die Entschuldigung für die Niederlage sein,
obwohl alle außer dem seit langem abwesenden Göddert zur Verfügung
standen. Am Dienstag haben sie nach langer Zeit auch in der Champions
League gespielt, aber auch dieser Wettbewerb hat keine Besserung mit
sich gebracht. Man hat ein ähnliches Szenario wie gegen Bönebüttel
gesehen. Die Gäste haben nach einem Fehler des Kapitäns Uebelherr geführt.
Zum Glück haben sie dieses Mal kein zweites Gegentor kassiert, somit
das Tor des Reservespielers Kreißel den einen Punkt gebracht hat.
Dieses Mal hat auch Bernschneider gespielt und ist unter den besten Akteuren
gewesen, aber der Sieg blieb wieder aus. Vor dem Spiel gegen Bentzin
hat Trainer Uecker einige Probleme. Die Spielform der einzelnen Spieler
verschafft ihm Kopfschmerzen und auch die Probleme mit den
Verletzungen werden größer. Bernschneider wird wieder nicht da sein, aber das
größte Handicap ist die Verletzung des Mittelfeldspielers Gißke, der
gegen Waltringen der beste Spieler am Platz gewesen ist. Eigentlich würde
ihn Uebelherr ersetzen, aber auch er ist auch nicht dabei. Uecker wird dann
auf diese Position den Innenverteidiger Olman aufstellen und auf
seine Position Focko Nordgauer spielen lassen. Bernschneider wird dieses Mal
Kreißel ersetzen, der am Dienstag sein erstes Tor im Trikot der
Millionärstruppe erzielt hat.

Voraussichtliche Aufstellung Enzan Langel: Reintjes -
Ketelers, Nolle=E6, Focko Nordgauer, Neiman - Olman, Beinhoff -
Robin=B9i=E6, Unterbrink, Berentzen - Tauchnitz

Beide Teams sind außerhalb einer guten Spielform und es ist schwer den
Gewinner zu prognostizieren, obwohl der Tradition nach, der Enzan
die Cölpin als Gegner passt. Aber die Gäste sind durch die Abwesenheit
wichtigerer Spieler geschwächt und das ist schon ein großes Problem.
Deswegen und auch wegen der Erschöpfung beider Teams, kündigen wird
das an was auch bei den letzten drei Matches dieser Rivalen passiert
ist und zwar ein Torfestival.