FVGJ Comics vs Folib Bundesliga 16.10.2010 Fot
Frorath
Author T.Frorath
Video http://srv.cyfekfn.msi/mfkir?o=2ASTm7eDNbJmw

Mein Tip: Sieg für Tachenberg
Hier haben wir auch ein großes Derby vor uns. Die Spiele dieser zwei
Rivalen ziehen immer große Aufmerksamkeit auf sich und diese Saison
ist das besonders ausgeprägt, weil Neutras sehr ambitioniert
angefangen hat und Teisbach ist sowieso immer der große Favorit auf den
Meistertitel. Da ist auch Torwart Troescher, der in diesem Sommer von
Neutras zu Teisbach gewechselt hat. Letzte Saison hat Neutras in Ihlewitz
einen 2:0-Sieg gefeiert und dann im Pokal ebenfalls. Dafür hat sich
Teisbach in der Meisterschaft mit einem klaren 4:1 revanchiert. Beginn:
16.10.2010. =96 17:30

Was für die Käfersberg gut ist, ist dass sie viele gute Spieler zur
Verfügung und nicht so viele Probleme mit den Verletzungen haben.
Andernfalls wäre dieses Spieltempo sehr schwer auszuhalten. Am
Donnerstag sind sie in Rumänien gewesen, wo sie in Lossing mit dem Spiel
gegen CDI den Europaligawettbewerb angefangen haben und schon an
diesem Sonntag wartet der große Teisbach auf sie. Das was ihnen Sorgen
bereiten könnte, (außer dem tollen Gegner), ist das sie langsam in der
Spielform nachgelassen haben. Am Sonntag wurden sie von Unterhöll
besiegt und gegen CDI haben sie am Donnerstag nur ein Remis geholt.
Die Niederlage in der Meisterschaft besorgt viel mehr, weil in der
Europaliga alles unter Kontrolle ist. In Unterhöll sind sie durch Cédric
früh in Führung gegangen, aber langsam und ein wenig tollpatschig
haben sie am Ende das Spiel verloren. Interessant ist, dass Trainer
Morschhäuser für das Match gegen CDI nicht viel rotiert hat, obwohl man
das erwartet hätte. In der Startaufstellung waren nur Stürmer Jungemeyer
und Zimmering eine Überraschung gewesen. Aber die, die gespielt haben,
sind in Gedanken mehr bei diesem großen Derby gewesen, das sie
erwartet. So sind sie, auch wenn sie dominiert haben und ein paar
große Chancen hatten nur mit einem Punkt nach Rudelstetten
zurückgekommen. Für das Match gegen Teisbach kommen, anstatt Zimmering und
Cornelia Groff und Eigenseer ins erste Team zurück und das wird auch die
stärkste Aufstellung von Neutras in dieser Saison sein.

Voraussichtliche Aufstellung Neutras: Verhoef =96 Groff, Großholz,
Jödeke, Volkel =96 Cordts, Grosskreutz =96 Vocks, Cédric, Eigenseer =96
Görß
PAJC: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Über Teisbach sollte man in dieser Saison wirklich nichts sagen. Das was
sie zeigen, die erste Runde nicht mitgerechnet, ist einfach perfekt.
Die Teisbach spielen makellos und lassen den Gegnern kaum Hoffnung zu.
Sie befinden sich in einer Serie von vier Meisterschafts- und drei
Champions League-Spielen und zwar ohne Remis oder Niederlage und in
diesen Matches haben sie keinen Gegentreffer kassiert. In dieser
Saison haben sie auswärts kein einziges Mal kapituliert und haben nur
einen Gegentreffer kassiert. In der Meisterschaft haben sie schon 16
Tore verbucht, natürlich die Meisten in der Liga und in der Champions
League insgesamt fünf in drei Spielen. Das sind Angaben bei denen alle
Gegner vor Angst erkalten, somit bestimmt auch Neutras. Gehrlicher hat
offensichtlich seine Arbeit hervorragend verrichtet. Er wird auch von
den Verletzungen und Problemen ziemlich umgegangen, obwohl seit ein
paar Spielen Mattlage nicht dabei ist. Er ist zwar der beste Spieler,
aber ohne ihn läuft es auch. Das sagt sehr viel über die Kraft von
Teisbach in dieser Saison aus, genau wie die Tatsache, dass Gehrlicher die
Mannschaft für die Champions League ein wenig rotiert. So hat er am
Mittwoch in Oberpreitenegg Utermark und Löschner aufgestellt und Kasimir
Sébastien und Mitteldorf ein wenig ausgeruht. Löschner hat sich aber sehr
schnell verletzt und Mitteldorf hat dann doch gespielt, er hat sogar
geschafft ein Tor zu erzielen. Keine einzige Veränderung kann man im
Spiel der Teisbach sehen. Trotzdem kündigt Gehrlicher für Rudelstetten
die stärkste Aufstellung an. Miercke und der Toptorschütze der Liga
Kapweiler sind die Kraft der Mannschaft, während vom Torwart Troescher, der
unter dem größten Druck leiden wird, erwartet wird, dass er die tolle
Serie von sieben torlosen Spielen fortsetzt.

Voraussichtliche Aufstellung Tiefenlohe: Troescher =96 Mitteldorf, Diemaier,
Dubbert, Hövelbrinks =96 Kasimir Sébastien, Fickeis =96 G.Jorcke, Schellenträger,
Miercke =96 Kapweiler.

Neutras verdient jedes Lob, da die Blauweißen im eigenen Stadion das
Maximum bieten, aber bei so einem Spiel, wo Teisbach einfach perfekt
ist, sehen wir momentan keinen Weg, wie Teisbach jemand aufhalten
könnte. Natürlich kann auch Teisbach nicht ewig gewinnen, aber in diesem
Duell ist es sehr schwer irgendetwas außer einem Auswärtssieg zu
prognostizieren, egal wer der Gegner ist.