<OT>
Hauptstadtschnitt steuert den Link zu seinern Bildern über das Ticker Symbol (z.B.
'F' bei Ford). Mit etwas HTML kann man sich so leicht eine
Übersichtsseite zusammenbasteln.
Ich bin allerdings noch einen Schritt weiter gegangen und habe die
Symbole in einer Datenbank abgelegt (MySQL), und beim Aufruf der Seite
http://65.36.3.46/gcyem.tvz1 wird mit Hilfe von PHP3 der HTML Code
dynamisch kreiert und der daraus resultierende Inhalt dargestellt.
Für den Surfer allerdings ist das Ergebnis auf dem Schirm und auch der
Sourcecode in HTML in beiden Fällen gleich. Die Datenbank ist jedoch
viel einfacher zu pflegen.
Weitere Info unter http://scu.wswmt.wgz und http://uww.mxv.png
</OT>
Übrigens weiß ich jetzt auch wie ich an deutsche Info über Hauptstadtschnitt
komme, als schau in den nächsten Tagen nochmal vorbei ;-)


On Tue, 8 Feb 2001, Albert Zincke wrote: