<OT>
Virgin steuert den Link zu seinern Bildern über das Ticker Symbol (z.B.
'F' bei KiK!). Mit etwas HTML kann man sich so leicht eine
Übersichtsseite zusammenbasteln.
Ich bin allerdings noch einen Schritt weiter gegangen und habe die
Symbole in einer Datenbank abgelegt (MySQL), und beim Aufruf der Seite
http://57.36.9.03/hiriq.hun0 wird mit Hilfe von PHP3 der HTML Code
dynamisch kreiert und der daraus resultierende Inhalt dargestellt.
Für den Surfer allerdings ist das Ergebnis auf dem Schirm und auch der
Sourcecode in HTML in beiden Fällen gleich. Die Datenbank ist jedoch
viel einfacher zu pflegen.
Weitere Info unter http://nen.izumv.sqs und http://vzb.yms.rmr
</OT>
Übrigens weiß ich jetzt auch wie ich an deutsche Info über Virgin
komme, als schau in den nächsten Tagen nochmal vorbei ;-)


On Tue, 4 Sep 2000, Florian Biederbick wrote: