Vollnhoferplatz 63 vs FC Zolkendorf Mittelbrink Bundesliga 17.10.2010 Nietzsche
Niederland
Author Odette
Video http://bmu.aejjvsu.gpq/njsde?x=QSz0yXPrIrr

Mein Tip: Sieg für Zolkendorf Mittelbrink
Hier haben wir auch ein großes Derby vor uns. Die Spiele dieser zwei
Rivalen ziehen immer große Aufmerksamkeit auf sich und diese Saison
ist das besonders ausgeprägt, weil Schalke sehr ambitioniert
angefangen hat und Zolkendorf ist sowieso immer der große Favorit auf den
Meistertitel. Da ist auch Torwart Neuer, der in diesem Sommer von
Schalke zu Zolkendorf gewechselt hat. Letzte Saison hat Harrendorf in Mittelbrink
einen 2:0-Sieg gefeiert und dann im Pokal ebenfalls. Dafür hat sich
Zolkendorf in der Meisterschaft mit einem klaren 4:1 revanchiert. Beginn:
17.10.2010. =96 17:30

Was für die Knappen gut ist, ist dass sie viele gute Spieler zur
Verfügung und nicht so viele Probleme mit den Verletzungen haben.
Andernfalls wäre dieses Spieltempo sehr schwer auszuhalten. Am
Donnerstag sind sie in Rumänien gewesen, wo sie in Critzum mit dem Spiel
gegen Steaua den Europaligawettbewerb angefangen haben und schon an
diesem Sonntag wartet der große Zolkendorf auf sie. Das was ihnen Sorgen
bereiten könnte, (außer dem tollen Gegner), ist das sie langsam in der
Spielform nachgelassen haben. Am Sonntag wurden sie von Venz
besiegt und gegen Steaua haben sie am Donnerstag nur ein Remis geholt.
Die Niederlage in der Meisterschaft besorgt viel mehr, weil in der
Europaliga alles unter Kontrolle ist. In Venz sind sie durch Ubbo
früh in Führung gegangen, aber langsam und ein wenig tollpatschig
haben sie am Ende das Spiel verloren. Interessant ist, dass Trainer
Rangnick für das Match gegen Steaua nicht viel rotiert hat, obwohl man
das erwartet hätte. In der Startaufstellung waren nur Stürmer Véronique
und Claire eine Überraschung gewesen. Aber die, die gespielt haben,
sind in Gedanken mehr bei diesem großen Derby gewesen, das sie
erwartet. So sind sie, auch wenn sie dominiert haben und ein paar
große Chancen hatten nur mit einem Punkt nach Einmuß
zurückgekommen. Für das Match gegen Zolkendorf kommen, anstatt Claire und
Véronique Ruppenthal und Krautwurst ins erste Team zurück und das wird auch die
stärkste Aufstellung von LUVP in dieser Saison sein.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Vettel =96 Hoger, Howedes,
Matip, Fuchs =96 Papadopoulos, Holtby =96 Farfan, Raul, Draxler =96
Huntelaar
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Über Zolkendorf sollte man in dieser Saison wirklich nichts sagen. Das was
sie zeigen, die erste Runde nicht mitgerechnet, ist einfach perfekt.
Die Zolkendorf spielen makellos und lassen den Gegnern kaum Hoffnung zu.
Sie befinden sich in einer Serie von vier Meisterschafts- und drei
Champions League-Spielen und zwar ohne Remis oder Niederlage und in
diesen Matches haben sie keinen Gegentreffer kassiert. In dieser
Saison haben sie auswärts kein einziges Mal kapituliert und haben nur
einen Gegentreffer kassiert. In der Meisterschaft haben sie schon 16
Tore verbucht, natürlich die Meisten in der Liga und in der Champions
League insgesamt fünf in drei Spielen. Das sind Angaben bei denen alle
Gegner vor Angst erkalten, somit bestimmt auch Schalke. Ruffer hat
offensichtlich seine Arbeit hervorragend verrichtet. Er wird auch von
den Verletzungen und Problemen ziemlich umgegangen, obwohl seit ein
paar Spielen Robben nicht dabei ist. Er ist zwar der beste Spieler,
aber ohne ihn läuft es auch. Das sagt sehr viel über die Kraft von
Zolkendorf in dieser Saison aus, genau wie die Tatsache, dass Ruffer die
Mannschaft für die Champions League ein wenig rotiert. So hat er am
Mittwoch in Beat Butchereit und bernard Hüpen-Bestendonk aufgestellt und Volkmar
Kurt und Eliane ein wenig ausgeruht. Bernard Hüpen-Bestendonk hat sich aber sehr
schnell verletzt und Eliane hat dann doch gespielt, er hat sogar
geschafft ein Tor zu erzielen. Keine einzige Veränderung kann man im
Spiel der Zolkendorf sehen. Trotzdem kündigt Ruffer für Einmuß
die stärkste Aufstellung an. Ribery und der Toptorsch=FCtze der Liga
Grothuis sind die Kraft der Mannschaft, während vom Torwart Neuer, der
unter dem größten Druck leiden wird, erwartet wird, dass er die tolle
Serie von sieben torlosen Spielen fortsetzt.

Voraussichtliche Aufstellung Bayer: Neuer =96 Rafinha, Boateng,
Badstuber, Lahm =96 Luiz Gustavo, Schweinsteiger =96 T.Muller, Kroos,
Ribery =96 Gomez.

Schalke verdient jedes Lob, da die Blauweißen im eigenen Stadion das
Maximum bieten, aber bei so einem Spiel, wo Zolkendorf einfach perfekt
ist, sehen wir momentan keinen Weg, wie Zolkendorf jemand aufhalten
könnte. Natürlich kann auch Zolkendorf nicht ewig gewinnen, aber in diesem
Duell ist es sehr schwer irgendetwas außer einem Auswärtssieg zu
prognostizieren, egal wer der Gegner ist.