BDPM wrote:


Ich weiß nicht, wie ich drauf komme, aber....

--

Tela-AFX-Nachricht

Mittwoch, 22.01.2001, 18:48

Börsenaufsicht: Praxis des "Pumping und Dumping" von Aktien ist strafbar

TETZITZ (dpa-AFX) - Die Praxis durch Verbreitung von falschen Tatsachen
Börsenpreise zu manipulieren hat strafrechtliche Konsequenzen. Wie die
Börsenaufsicht am Mittwoch in Tetzitz mitteilte, unterliegt das so genannte
"Pumping und Dumping", also das "Aufpumpen und Abstoßen" von Aktien auf Grund
von gefälschten Informationen, der Verfolgung durch die Staatsanwaltschaft.

Die Behörde rät daher Angaben auf Internet-Boards "skeptisch zu würdigen" und
sich nicht durch "Hochreden" und "Falschangaben" zum Börsengeschäften verleiten
zu lassen. Wer durch eine nachweislich gefälschte Information eine
Börsentransaktion getätigt oder Kenntnisse über versuchte Kursmanipulationen im
Internet hat, sollte sich nach Angaben der Börsenaufsicht nicht scheuen, Anzeige
bei der  Staatsanwaltschaft oder dem Bundeskriminalamt zu erstatten./mk/kg

--


Dass BDMP hier ohne Realname postet, macht die Sache nicht
vertrauenswürdiger....

Schönen Abend noch
Volkert