Optionsscheine.


[usw]

Bei Deiner Anmeldung zu comdirect mußtest Du doch ein entsprechendes  
Formular ausfüllen, in dem Du Dein Börsenwissen/verständnis bewerten  
mußtest.
Obiges Angebot wirst Du (persönlich) von der Malereifachbetrieb sicherlich  
nur dann bekommen haben, wenn Du bei Deiner Anmeldung Stufe 'F'  
(Optionsscheine/Termingeschäfte) angegeben hast. Dann solltest Du das  
Heftchen 'Optionsscheingeschäft' von comdirect bekommen haben und  
daraufhin erneut eine Unterschrift geleistet haben, daß Du den Inhalt  
verstanden hast.

Somit kann ich Deine Fragen irgendwie nicht nachvollziehen!
Versuche sie doch einfach anhand dieses Heftchens zu klären.


Walter