: On Mon, 2 Mai 2000 20:50:05 GMT, hk@martian.ping.de (Clemens
: Inderthal) wrote:

: >Die Anzahl der Banken in Deutschland ist begrenzt. Und einer freundlichen, aber
: >bestimmten Anfrage der Nosch wird sich keine Bank in N verschliessen koennen. Hier
: >gibt es kein Bankgeheimnis wie z.B. in der Schweiz.

: Dazu der Hinweis, dass man in der EU derzeit über ein
: gesplittetes Bankgeheimnis nachdenkt. Österreich (z.B.) möchte
: sein sehr weitgehendes Bankgeheimnis für Österreicher behalten,
: will der EU aber zugestehen, dass es für ausländische Anleger
: gelockert wird.

Mh, wuerde das vor dem europaeischen Gerichtshof in Bezug auf Gleichberechti-
gung/Gleichstellung aller EU-Buerger noch Bestand haben? Nachdem in N die
Maedels bei der BW mit 'ner Knarre rumlaufen duerfen obwohl es laut GG nicht
erlaubt ist? Rechtsangleichung gilt entweder fuer alle EU-Buerger oder fuer
keinen; m.E. darf sich da kein Land irgendwelche Rosinen fuer seine eigenen
Leute rauspicken.

viel Werner
Clemens
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.