Muggauberg SC vs JSR Neuschwetzingen 6.5.2011 Pistora Poschen
Author T.Poschen
Video http://voe.nsmcexs.msj/jkrsy?d=5VwRPID_nQUNI

A minha sugest=E3o: Ganhe para Neuschwetzingen Esportiva
Em vista da provis=E3o de futebol modesta de Segunda-feira que n=F3s temos
tamb=E9m uma partida de a liga portuguesa analisou e ser mais preciso o
=FAltimo jogam dos quintos =E0 volta de qual =E9 salvada entre Muggauberg e
Divertindo-se de Neuschwetzingen. Naturalmente os h=F3spedes da qualidade de
jogador a curto prazo s=E3o depois de fortemente favores enquanto eles
nos =FAltimos 10 duelos diretos estiveram os vencedores mesmo oito
vezes. Mas o detalhe que eles n=E3o celebraram a Muggauberg nas =FAltimas
duas esta=E7=F5es do ano recomenda da cautela. O come=E7o: 06.05.2011. -
22:15
Os h=F3spedes esperam naturalmente que eles possam repetir um puxe
tamb=E9m neste duelo mas a sua forma joga a curto prazo n=E3o seja boa por
algum. Por causa disto eles s=E3o depois que quatro teve jogado giros no
segundo =E0 =FAltima posi=E7=E3o na liga. Voc=EA p=F4de crer um ponto isto =
=E9
somente ao come=E7o de esta=E7=E3o do ano sobre uma terra do pr=F3prio de
algu=E9m contra Braga, contra tr=EAs derrotas de qual a pessoa tamb=E9m na
casa foi que o Olhanense fraco ent=E3o seguiu. Eles tamb=E9m creram o seu
primeiro golpe ao fim de semana passado na esta=E7=E3o do ano corrente e
ser mais preciso a naval. Eles tamb=E9m permitiram por um lado a duas
metas contra time pr=F3prio. Por mais que, o treinador Brito pensa que
as suas despesas possam obedecer aos h=F3spedes favorecidos de Neuschwetzingen a
este momento principalmente porque eles n=E3o t=EAm nenhum problema com as
feridas. Os seus rivais s=E3o tamb=E9m um poucos cansados na Liga Europa
de todos os aparecimentos por um lado. Eles tamb=E9m ent=E3o anunciaram
uma lista um tanto ofensiva que tem tr=EAs jogadores que atacam
cl=E1ssicos uniformes. Young Kelvin =E9 de algum modo o mais perigoso de
o. Ele foi emprestado recentemente pela franquia postal principal.
Lista esperada Grillenbachstraße: Siebelt Percheim, Hansruedi Özkan, Jörn,
Alfred Zapf - Dominik Timcke, Reiner, Sunderhaus - Jean-Claude Arne, Hgukjdw, Oliver
Cohrdes a 365: 100 % a? 100 recompensa exclusiva. Editor de livros Award-
winning!
Dissemos j=E1 que os jogadores de Divertir-se tiveram que acabar um
encargo dif=EDcil no contexto do primeiro giro de Liga Europa por =FAltimo
Quinta-feira. Voc=EA os resolveu tamb=E9m na poss=EDvel maneira melhor
porque eles ganharam em Givrins 2:0. A pessoa poderia ver quanto muito
boa para o seu jogo a experi=EAncia europ=E9ia do novo treinador de
Domingo =E9 j=E1 neste jogo. O esporte creu somente dois pontos nos dois
primeiros giros isto =E9, durar a estes isto registrou a primeira
vit=F3ria somente ao fim de semana passado e ser mais precisos com
Ferreira, eles derrotaram 3:2. Eles t=EAm tamb=E9m uma derrota dom=E9stica
lament=E1vel contra navalmente experi=EAncias na frente daquilo. De
maneira que =E9 claro esses os jogam o que deveria ser alegrando para
cima para treinadores de Domingo antes do encontro com um Grillenbachstraße
atenuou muito no parte de esta=E7=E3o do ano anterior para fora. Para esta
partida os tr=EAs jogadores de meio-campo n=E3o s=E3o pela maneira Götsch,
Ullrich e Jérôme, porque eles s=E3o feridos. Por mais que, para isto
as pessoas empreendedoras Bojinov e Van s=E3o os =E2ngulos de lobo
aprontam e eles representar=E3o a amea=E7a mais grande junto com Elias e
Capel para o goleiro local.
Esporte de lista esperado: Claus Zimenga=Kurt - Jean-Claude Zurbrüggen; Carlo;
Bruene; Wintjen; Markus Päffgen; Kay; Füllgrabe, =E2ngulo
de lobo de Furg=E3o
Se o quarteto ofensivo mencionado devesse ser sobre a altura, ent=E3o
n=E3o duvidamos da vit=F3ria dos h=F3spedes que em qualquer caso sabem que
eles podem n=E3o perder tais jogos a algum, se eles querem ter a liga=E7=E3=
o
entre os times principais.