*** from: JoqykgpB@puoojgf.ch
*** to  : Machen einige Aktienfonds momentan wirklich 30%?


Hallo Berthold,


.... und noch mehr...wohlgemerkt bis heute. Wie es allerdings morgen  
aussieht?


..... weil wir nun ueber die reden, die bis heute gut waren.


Da wir aber nur das Morgen handeln koennen nuetzt mir das phaenomenale  
Gestern herzlich wenig.


Betrachte doch mal die Kursentwicklung der letzten 4 Wochen von  
Technologie- bzw. Sehform-Fonds, aber solche kaufen wir natuerlich nicht.


  Bye von Lukas