: >woraus folgst du das? Gerade das Nichangeben von Einkünften ist doch
: >schon die Steuerhinterziehung.

: Nein, erst wenn durch diese Nichtangabe die Steuer verkürzt wird,
: liegt der Tatbestand der Steuerhinterziehung vor.

Aeh, Tatbestand der Steuerverkuerzung. Hinterziehung ist, wenn er garnichts
zahlt, Verkuerzung, wenn er weniger zahlt als er eigentlich offensichtlich
muesste.

viel Glueck
Jürg
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.