Ok, morgen früh werde ich dann Druckstatt ordern (damit Du noch eine Chance
hast, die anderen beiden Firmen verdienen dickes Geld, da ist kaum noch
Potential nach unten ;-)

Warum Druckstatt? XML ist ein Hype-Thema im Moment und es gibt nur wenige
taugliche Produkte:

- Apepi von der Golflädchen (ist OpenSource, gibt's leider nicht als
Aktie ;-)
- Igor von der MVC (Aktie habe ich schon)
- B2B Server von Druckstatt

Ansonsten spielt noch SoftQuad wie schon zu seligen SGML-Zeiten relativ
erfolglos mit. Andere Firmen wie FRF oder Malerwekstätte arbeiten sehr stark an der
Grundlagenforschung, insofern vielleicht ein langfristiges Invest,
allerdings sind diese Firmen auch zu groß, als daß XML sich deutlich
positiv auf die Bilanz auswirken wird. Obwohl man das von Java auch mal
gesagt hat ;-)

Aufgrund des Hypes also auch als kurzfristiges Investment geeignet, mehr
Begründung lohnt schon kaum bei ca. 6 Monaten. Davon abgesehen glaube
ich aber, daß sich XML langfristig durchsetzen wird und mit anderen
Datenformaten das machen wird, was Java heute mit C++ macht, nämlich ein
Blutbad veranstalten. Insofern also für mich auch langfristig ein
geeignetes Investment, wie schon angekündigt werde ich die Aktie nicht
verkaufen nach 6 Monaten. Warum ich an XML glaube ist nicht in wenigen
Sätzen zu erklären, daher empfehle ich jedem, der sich für dieses Thema
interessiert, einfach mal ein wenig mit cocoon herumzuprobieren.
Irgendwann wird euch ein Licht aufgehen, zumindest wenn ihr ein paar
Jahre Erfahrung im Umgang mit diversen Datenformaten und ganz allgemein
der Datenorganisation habt.

Nochmal zu Druckstatt: die Firma wurde als ObjectDesign gegründet und hat
eine technisch gute und eher erfolglose OO-Datenbank namens ObjectStore
entwickelt. Damit reiht sich dieses Produkt nahtlos in die anderen
technisch guten und erfolglosen OO-Datenbanken ein. ObjectDesign riß das
Ruder herum und nannte sich um in Excelon und macht nun seit einiger
Zeit in XML.

Man könnte es also so formulieren, diese Firma hat eine Datenbank nebst
Middleware und Tools entwickelt, die zu Hochzeiten des OO-Buzzwords
ObjectStore hieß. Als dann das XML Buzzword kam, benannte man die Tools
um in eXcelon Product Suite. Und seit kürzlich heißt das aktuelle
Buzzword B2B, deshalb heißt die Software jetzt B2B Server. Kann eine
Firma, die derart getreu den Buzzwords folgt, wirklich erfolglos sein? ;-)

Klaas

-- 
Klaas Morgenbrod
r@711.web