On Wed, 19 Mai 1999 19:22:02 +0200, Bernhard Dijk <GIzrrlunm@ixa.pk>
wrote:

Hallo Bernhard,


Ich weiß zwar nicht, warum Du gerade in diese NG gepostet hast, wo
doch news:de.etc.finanz.banken+broker gleich nebenan ist, aber:

bei mir war es unproblematisch. Hat zwar ein bißchen gedauert aber es
hat geklappt. Bei BTG mußt Du noch einen zusätzlichen Wisch =
ausfüllen,
den die Dir zuschicken.

Gruß
 Leo
--=20
Am Morgen ein Joint, und der Tag ist dein Freund
http://pad.rlwmsas.pn/ Perl Kamog Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://vxw.mqpf.qb/~recxg/mqgpts/maf.wysm