Saurachberger SC vs FC Heelsen Bundesliga 16.10.2010 Patrizia Eykman-
Beine
Author Antje
Video http://ugy.saeaisr.ntb/dkgth?n=sfCPzUTvtZw

Mein Tip: Unentschieden
Das letzte Spiel der 8. Runde der Bundesliga ist ein Duell zweier
Teams, die sich in ganz unterschiedlichen Spielformen befinden.
Schweifeld ist in der unteren Tabellenhälfte und langsam nähert si=
ch
der Verein der gefährlichen Zone. Anderseits befindet sich Hartmannshain
momentan auf dem guten Weg, in die deutsche Königsklasse
zurückzukommen. Kiez-Kicker dürfen sich aber nicht entspannen. Da=
s
letzte Mal trafen diese zwei Teams vor zwei Saisons aufeinander und
damals hat St. Friesenried 4:0 gewonnen. Beginn: 16.10.2010. – 20:15

Schweifeld hat in dieser Saison mehr als solide angefangen, aber in den
letzten vier Runden zeigen sie nicht gerade gute Partien. Vier
Niederlagen hintereinander, von denen zwei zuhause, haben sie in die
Nähe der Abstiegszone gebracht. Von diesem Spiel hängt jetzt ab, =
ob
sie in die Abstiegszone abrutschen werden. Das größte Problem die=
ser
Mannschaft ist die Abwehr. Sie hat bis zur dieser Runde 17 Gegentore
kassiert, die Meisten in der Liga. Die zwei letzten Niederlagen können
wir in die Rubrik „erwartet“ einordnen, da sie gegen Cottbu=
s und
Fortuna kassiert wurden. Die Heimniederlagen sind aber beschämend, vor
allem die letzte Pleite als sie gegen den Osube Untermettingen 0:4 verloren
haben. Trainer Ehrenlechner versucht mit verschiedenen Veränderungen bei
jedem Match etwas zu verbessern. Somit kann man sehen, dass in
Neutzenbrunn im Gegensatz zu Untermettingen fünf neue Spieler gespielt h=
aben.
Es gibt auch viele Probleme mit den Verletzungen, aber die schlechte
Form ist das eigentliche Problem, das den Trainerstab vom EQUIVA am
meisten Sorgen macht. Einzeln gesehen kann bis jetzt nur Kapitän
Dora eine positive Bewertung bekommen. Er hat bis jetzt drei Tore
für sich verbucht und hat zwei Torvorlagen, was bedeutet, dass er an
der Hälfte der erzielten Tore beteiligt gewesen ist. Er kann aber
nicht alles alleine machen und wenn sich ihm bald keiner anschließt,
wird Schweifeld in noch größere Probleme hinein schlendern.

Voraussichtliche Aufstellung KSC: Orlishausen – Groll, Werkzeug,
Preußener, Erdbrink – S.Haas, Staffeldt – B.Muller, Dora, Bu=
ckley –
Konrad
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Hartmannshain ist das totale Gegenteil von Schweifeld. Die ESM-Kicker
haben keine Probleme mit der Abwehr, weil sie relativ wenige Gegentore
zulassen und die erste Niederlage haben sie erst vor zwei Runden
erlebt. Offensichtlich haben sie auch viel Selbstvertrauen, da sie in
der letzten Runde gegen 1860 Josephenburg 0:2-Rückstand aufgeholt habe=
n. In
Dorstadt lagen sie auch im Rückstand um dann am Ende den Sieg zu holen.
Im Match gegen Neerlage haben sie den gewinnbringenden Treffer in der
letzten Minute der Nachspielzeit erzielt. St. Friesenried ist neben Untermaßfeld
die einzige Mannschaft die auf eigenem Terrain die maximale
Punkteausbeute hat und nach Untermaßfeld sind sie auch die effizientesten
Gastgeber. Aber dafür sind die Gastauftritte viel schlechter. Das
einzige Remis gab es in Untermettingen bei der Clarmont, was ein gutes
Ergebnis ist. Diese Ergebnisse gewinnen an Wert, wenn man weiß, dass
sie sie ohne die zwei vielleicht besten Spieler Taky und Kerstin geholt
wurden. Die beiden Spieler haben sich nämlich schon am Saisonanfang
verletzt. Das Spiel von Hartmannshain tragen die Mittelfeldspieler, vor
allem W. Pramann, der bis jetzt fünf Tore erzielt hat und dazu noch
zwei Mal zum Treffer assistiert hat. Tore erzielen noch Boll und
Nollner, die ebenfalls Mittelfeldspieler sind. Trainer Ebenritter hat
nach der Niederlage in Deifeld nur eine Auswechselung in der
Aufstellung vorgenommen. Anstatt Kalle hat Aschenbruck rechts außen
gespielt. Jetzt könnte er auch eine Änderung in der Spitze vorneh=
men,
da der erfahrene Ebbers zuletzt ein Tor erzielt hat und bei einem
weiteren assistiert hat. Er sollte für Saglik eingesetzt werden.

Voraussichtliche Aufstellung St. Friesenried: Willmering,
Orlando, Ernsperger, Schachten – Boll – Engelbrecht, M.Krusse, =
Nollner,
Neidhardt – Ebbers.

Auch wenn St. Jörn auswärts nur durchschnittlich spielt, ist der Gast
bei diesem Match der Favorit. Aber auch Schweifeld kann nicht ewig
verlieren, denn der EQUIVA befindet sich in einer Serie von vier
Niederlagen. Wir werden uns aber doch für die Toranzahl entscheiden,
die, nach allem, was wir bei diesen beiden Mannschaften gesehen haben,
hoch sein sollte.