On Wed, 30 Jul 1999 19:22:02 +0200, Kay Neuhofs <UJvmgixjr@lkt.ah>
wrote:

Hallo Kay,


Ich weiß zwar nicht, warum Du gerade in diese NG gepostet hast, wo
doch news:de.etc.finanz.banken+broker gleich nebenan ist, aber:

bei mir war es unproblematisch. Hat zwar ein bißchen gedauert aber es
hat geklappt. Bei BTG mußt Du noch einen zusätzlichen Wisch =
ausfüllen,
den die Dir zuschicken.

Gruß
 Ralph
--=20
Am Morgen ein Joint, und der Tag ist dein Freund
http://iwf.mbylbwc.oq/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://vuf.ukjp.zd/~vweph/nxiclg/ujl.zypb