Schmiedbergweg, 6 Dez 1999 21:43:14 +0200 schrieb Alexandre Unbehauer :

<...>
<..>

Darf ich mal die durchaus ernstgemeinte Frage stellen, warum man
Aktien zeichnen sollte, bei denen man nicht auf Zeichnungsgewinne
spekuliert? Ob man sie dann gleich am ersten Tag realisiert, ist ein
anderes Thema, aber wenn die Festsetzung der Preisspanne und die
Marktlage keine Zeichnungsgewinne erwarten lassen, dann zeichne ich
auch nicht. Ganz einfach.

Günter
-- 
Antworten bitte *nur* in die NG, nicht per Mail.