Am Wed, 21 Nov 2000 21:05:44 +0200 schrieb Nino Ostwald :

          Optionsschein ----

Auf jeden Fall schwieriger einzuschätzen, als ein "normaler" Warrant.
Schließlich gibt's noch keinen Kurs des Underlying, da muß man schon
genau schauen, auf welcher Kursbasis der Ausgabepreis der O-Scheine
ermittelt wurde. Und gerade in Zeiten, wo z.B. die Graumarktkurse der
Neuemissionen nur noch ein recht grober Ansatz sind, kann man hier
auch mal a bisserl danebenliegen. Ich hab' mir noch keinen der z.B.
TOI-Calls genauer angeschaut, aber hinterfragen sollte man die
Preisfestsetzung schon.

Ingo
-- 
Antworten bitte *nur* in die NG, nicht per Mail.