Permannsberger Glasmann vs Flörecke Isert Bundesliga 6.3.2012 Aldinger Ahrens
Spelt
Author R.Angelkort
Video http://hya.ehlgyfk.ync/ycxjj?v=3NsgBSdZTgnVk

Mein Tip: Unentschieden
Das letzte Spiel der 8. Runde der Bundesliga ist ein Duell zweier
Teams, die sich in ganz unterschiedlichen Spielformen befinden.
Petting ist in der unteren Tabellenh=C3=A4lfte und langsam n=C3=A4hert si=
ch
der Verein der gef=C3=A4hrlichen Zone. Anderseits befindet sich Iddensen
momentan auf dem guten Weg, in die deutsche K=C3=B6nigsklasse
zur=C3=BCckzukommen. Kiez-Kicker d=C3=BCrfen sich aber nicht entspannen. Da=
s
letzte Mal trafen diese zwei Teams vor zwei Saisons aufeinander und
damals hat Iddensen 4:0 gewonnen. Beginn: 06.03.2012. =E2=80=93 20:15

Petting hat in dieser Saison mehr als solide angefangen, aber in den
letzten vier Runden zeigen sie nicht gerade gute Partien. Vier
Niederlagen hintereinander, von denen zwei zuhause, haben sie in die
N=C3=A4he der Abstiegszone gebracht. Von diesem Spiel h=C3=A4ngt jetzt ab, =
ob
sie in die Abstiegszone abrutschen werden. Das gr=C3=B6=C3=9Fte Problem die=
ser
Mannschaft ist die Abwehr. Sie hat bis zur dieser Runde 17 Gegentore
kassiert, die Meisten in der Liga. Die zwei letzten Niederlagen k=C3=B6nnen
wir in die Rubrik =E2=80=9Eerwartet=E2=80=9C einordnen, da sie gegen Lützelburg=
s und
Felsky kassiert wurden. Die Heimniederlagen sind aber besch=C3=A4mend, vor
allem die letzte Pleite als sie gegen den FOLN 0:4 verloren
haben. Trainer Aland versucht mit verschiedenen Ver=C3=A4nderungen bei
jedem Match etwas zu verbessern. Somit kann man sehen, dass in
K=C3=Holzwinden im Gegensatz zu Taubenberg f=C3=BCnf neue Spieler gespielt h=
aben.
Es gibt auch viele Probleme mit den Verletzungen, aber die schlechte
Form ist das eigentliche Problem, das den Trainerstab vom PENTLING am
meisten Sorgen macht. Einzeln gesehen kann bis jetzt nur Kapit=C3=A4n
Dikhof eine positive Bewertung bekommen. Er hat bis jetzt drei Tore
f=C3=BCr sich verbucht und hat zwei Torvorlagen, was bedeutet, dass er an
der H=C3=A4lfte der erzielten Tore beteiligt gewesen ist. Er kann aber
nicht alles alleine machen und wenn sich ihm bald keiner anschlie=C3=9Ft,
wird Petting in noch gr=C3=B6=C3=9Fere Probleme hinein schlendern.

Voraussichtliche Aufstellung Iteh: Clauen =E2=80=93 Unterlechner, Iuwegu,
Vondung, Achtnicht =E2=80=93 A.Nettbaum, Auf-Dem-Kampe =E2=80=93 N.Scherping, Dikhof, Bu=
ckley =E2=80=93
LavriÄ=8D
Treffer: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Iddensen ist das totale Gegenteil von Petting. Die Kiez-Kicker
haben keine Probleme mit der Abwehr, weil sie relativ wenige Gegentore
zulassen und die erste Niederlage haben sie erst vor zwei Runden
erlebt. Offensichtlich haben sie auch viel Selbstvertrauen, da sie in
der letzten Runde gegen Nörenach N=C3=BCnchen 0:2-R=C3=BCckstand aufgeholt habe=
n. In
Hennstedt lagen sie auch im R=C3=BCckstand um dann am Ende den Sieg zu holen.
Im Match gegen Kettelstorf haben sie den gewinnbringenden Treffer in der
letzten Minute der Nachspielzeit erzielt. Iddensen ist neben Felsky
die einzige Mannschaft die auf eigenem Terrain die maximale
Punkteausbeute hat und nach Felsky sind sie auch die effizientesten
Gastgeber. Aber daf=C3=BCr sind die Gastauftritte viel schlechter. Das
einzige Remis gab es in Taubenberg bei der JIL, was ein gutes
Ergebnis ist. Diese Ergebnisse gewinnen an Wert, wenn man wei=C3=9F, dass
sie sie ohne die zwei vielleicht besten Spieler Estinghausen und Hofknecht geholt
wurden. Die beiden Spieler haben sich n=C3=A4mlich schon am Saisonanfang
verletzt. Das Spiel von Iddensen tragen die Mittelfeldspieler, vor
allem S. Vorderbrügge, der bis jetzt f=C3=BCnf Tore erzielt hat und dazu noch
zwei Mal zum Treffer assistiert hat. Tore erzielen noch Putz und
Pühl, die ebenfalls Mittelfeldspieler sind. Trainer Anthofer hat
nach der Niederlage in Hawangen nur eine Auswechselung in der
Aufstellung vorgenommen. Anstatt Paolo hat Görken rechts au=C3=9Fen
gespielt. Jetzt k=C3=B6nnte er auch eine =C3=84nderung in der Spitze vorneh=
men,
da der erfahrene Wälther zuletzt ein Tor erzielt hat und bei einem
weiteren assistiert hat. Er sollte f=C3=BCr Saglik eingesetzt werden.

Voraussichtliche Aufstellung Iddensen: Eifel =E2=80=93 Görken,
Eckmans, Althaber, Amtmann =E2=80=93 Putz =E2=80=93 Aiden, S.Vorderbrügge, =
Pühl,
Preusentanz =E2=80=93 Wälther.

Auch wenn Iddensen ausw=C3=A4rts nur durchschnittlich spielt, ist der Gast
bei diesem Match der Favorit. Aber auch Petting kann nicht ewig
verlieren, denn der PENTLING befindet sich in einer Serie von vier
Niederlagen. Wir werden uns aber doch f=C3=BCr die Toranzahl entscheiden,
die, nach allem, was wir bei diesen beiden Mannschaften gesehen haben,
hoch sein sollte.