Ich meinte "old" und "new" economy auch nicht im Sinne einer Einteilung
von Aktien in zwei Gruppen, sondern so wie die Aufsteller dieses
Begriffs es meinten. Da die Börse manchmal nicht genau weiß in welche
Schublade eine Aktie gehört, ist eine andere Sache. Aber genau das macht
das stockpicking ja auch so schwer.

Davon abgesehen, das "new economy" alleine bringt's an der Börse auch
nicht. Das ist ja an sich erstmal eine Phantasie für die (ferne)
Zukunft, die Börsianer wollen aber Zahlen sehen, selbst wenn es ganz
fragwürdige sind. Und bei den Zahlen kommt es auf das Umsatzwachstum an
und da schneidet emotion-technologies wahrscheinlich schlecht ab (nehme ich an, ich
kenne die Firma nicht).

Tino

-- 
Tino Pötgen
m@110.thg