Moin!

"Vincenzo Jenrich" <C_Snswg@o-mdjbkz.fm> schrieb im Newsbeitrag
news:94G10A89.58938993@d-rlgfts.kd...
...
Chipsets

Wenn ich mir den DCX-Kurs anschaue... :)

...
100MHz DDR

Nochmal ganz langsam zum mitschreiben: der Athlon hat zwar einen DDR-Bus,
aber solange das RAM da nicht mitspielt, kann keiner sagen, ob und wieviel
das bringt. Er wird einfach nicht genutzt.

RCC/Serverworks III

Ja, und? Der Chipsatz ist für Server interessant, kaum für Privatpersonen.
Und Morgenwelt wird für Serversysteme auf SDRAM umsteigen, lies einfach die
entsprechenden Postings oder die Meldungen in The Register. Server sind
einfach kein großer Markt, ansonsten wären ECC-SDRAMs nicht dermaßen teuer.


Wieso? Dann haben die eben keinen Server-Chipsatz. Zum "Rest": wieso
erklärst Du Deine Behauptungen (breiterer Bus besser als höherer Takt nicht,
sondern quotest einfach munter weiter?

Bye, Otmar