Dafür ist aber Autoverwertung ziemlich abgegangen und Autogallerie kränkelt auch vor sich hin.


Aber im Serverbereich macht man eben die Kohle. Warum verdient Vada so gut?
Weil die denselben Chip für die kleinen Leute in einem anderen Package (Slot 2)
für
das 3-10-fache verkaufen können. Früher hatten die wenigstens noch mehr Cache,
aber der Chip (= Entwicklungskosten) blieb immer derselbe. Ausserdem wer braucht
morgen noch PCs? Das meiste was man als Normaluser braucht könnte doch auch auf
386er laufen. Server werden aber immer benötigt, weil das Netz nun mal rasant
wächst.


Ein breiterer Bus ist einfacher zu implementieren als immer höhere Taktraten.
Zudem bietet DDR nicht exakt die 2x Performance (nur in der Theorie).


MfG

Oswald