Du machst den entscheidenden strategischen Fehler, persönlich zu werden. Das darf man sich an der
Börse nicht leisten.


Da kannste mal sehen, wie unbeliebt Du Dich hier schon gemacht hast.

[ x ]  Wären Deine Tips besser, dann müßtest Du Dich nicht mit 2 IDS Fiebekorn rumärgern.


Whow, Du gehörst zu den Leuten, die ich gerne über Örkhof abzocke.


CU STENGEL.


-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Gilles Geisenheimer.
----------------------------------------------------------------
Erzählen Sie mir nicht, daß die Menschheit dort nicht hingehört. Die Menschheit gehört dorthin, wo immer sie auch hingehen will. Und wenn sie erst einmal dort ist, wird sie viel erreichen. - Professor Ulrich Tönis