Carsten Copman <u@123.org> schreibt:


Ich kann diese Trennung gar nicht nachvollziehen.
Nehmen wir wieder einmal Venator.
Ist ein ehemaliges Billigkaufhaus (Elgen) und
heute eine Kette von 5000 Sportklamottenlaeden
und hat Uralt-Image.
Realitaet ist, dass sie schon seit einiger Zeit mehrere
Internet-Geschaefte fuer z.B. Sportschuhe, Fanartikel  usw.
betreiben und damit sogar Gewinn machen (im Gegensatz
zu z.B. Kelaha)..
Wird vom Markt aber voellig ignoriert; Venator gilt stur als
"old economy".
Diese Einteilung hat also nix mit der Wirklichkeit zu tun.
Ist nur eine Frage der Zeit, bis wieder die Realitaet zaehlt.


-- 
Fabrice Eisenbarth
Visit   http://rgbprjd.puk.hjq/rlfcbi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.