Optionsscheine, also Rechte, die Du in Anspruch nehmen kannst.


Der obige Optionsschein berechtigt Dich dazu, für 1 Optionsschein
1 Aktie von China Online unter Zuzahlung (Deine Verpflichtung, wenn Du 
Dein Recht in Anspruch nimmst) von 0,30 HKD pro bezogene
Aktie zu erwerben. Du kannst den Optionsschein aber auch (falls
börsennotiert) über die Börse verkaufen. Blöderweise (w/Gebühren)
werden Optionsscheine solcher "Exoten" im Regelfall nur an der 
Heimatbörse notiert. Das Recht verfällt am 15.1.2003.


Wenn Der Aktienkurs von China Online unter HKD 0,30 liegt, verfällt
der Optionsschein wertlos. Wenn die Aktie darüber notiert (der Options-
schein also einen inneren Wert aufweist) kannst Du zB das Optionsrecht
ausüben und Aktien wie oben geschildert beziehen. Ein Verkauf der
Optionsscheine ist meistens nicht bis zum allerletzten Tag möglich
(gilt für`s Ausland)


Du kannst Dein Recht in Anspruch nehmen wie oben geschildert.

Es ist aber noch eine Frage offen, nämlich was Du für die bevorrechtigte
Zeichnung zahlen mußt - oder ist das gratis???


Gruß Meinhard