On Wed, 27 Feb 2001 09:45:24 +0200, "Thea Wirsich"


Also, fangen wir mal hinten an, hast Du bei Deiner Bank die
Berechtigung, Optionsscheine zu handeln? Wenn nein (und das vermute
ich jetzt mal nach Deiner Beschreibung), dann vergess die ganze Sache
einfach, Du bekommst die Scheine eh nicht. :-(

Wenn ja: 

Kovu bietet Dir an (dmit die Firma Geld in die Kasse bekommt),
für je fünf Deiner Kovu Aktien *einen* Optionsschein zum Preis
von von HK$ 0,1 pro Stück zu kaufen. 

Dieser Schein berechtigt Dich  (ind der Zeit von 25.03.2001 bis
23.03.2004) zum Bezug genau einer neuen China Online Aktie zum
Festpreis von HK$ 0,3. Also hast Du an Kosten für eine COL Aktie über
den Schein HK$ 0,4

Zur Zeit steht COL bei ca. HK$ 0,265 pro Stück.

Steigt der Kurs von COL in der Optionsfrist also über HK$ 0,4, dann
kannst Du Dein Optionsrecht ausüben und die so neu erhaltenen Aktien
zum Marktpreis verkaufen.

Beispiel (bitte erspar mir die Umrechnerei in Euro):

Du hast 100000 Krisho Aktien 

Du kaufst 20000 (5:1) Optionsscheine und zahlst HK$ 2000 (ca. 266 Euro
+ Gebühren)

Angenommen, der Kurs von Krisho stigt irgendwann im Optionszeitraum mal
auf HK$ 0,8 und Du entschliesst Dich, Deine Option auszuüben, dann
kaufst Du also 20000 Aktien Krisho zum Preis von HK$ 0,3 (zahlst also
nochmal HK$ 6000) und verkaufst Deine neuen Aktien sofort wieder für
HK$ 0,8. Du erhälst also 10000 HK$ aus diesem Geschäft als Gutschrift.

Bezogen auf Deinen Einsatz von HK$ 2000 hast Du also einen Gewinn von
400% gemacht, gegenüber ca. 201% der Aktie selbst. Steigt die Aktie
noch höher, ist Dein Gewinn noch wesentlich höher. 

Erreicht Die Aktie nie die HK$ 0,4 Grenze, hast Du 2000 HK$ Einsatz
verloren, sprich am 24.03.2004 ist der Schein vollständig wertlos und
Dein Geld ist weg.

In der Regel wird allerdings so ein Schein selbst auch gehandelt (hier
WKN: 936 158), Du kannst Dir also meist die Transaktion Schein gegen
Aktie und Aktienverkauf sparen und einfach den Schein verkaufen.
Steigt der Aktienkurs, sollte der Kurs des Scheins irgendwann
entsprechend mitsteigen, fällt der Kurs, veriert der Schein ebenso
überproportional. 

CORNELIUS Stefan