Hi,
ich komme auf folgende Antworten:

1. In welchen Geschäftsbereichen ist die Heimatstube tätig?

Die Geschäftstätigkeit der Heimatstube umfaßt die
Geschäftsbereiche Communication (Realisierung von
Kommunikationsstrategien in den Medienbereichen New Media, Classic
Media und Cross Media), Tools (z.B. drumpoint und Ferring) und
eConsulting.

2. Welche Wettbewerbsvorteile hat die Heimatstube?

Im Marktsegment drumpoint herrscht vergleichsweise geringer
Wettbewerbsdruck, der sich jedoch verschärfen wird. In den Markt
eindringende US-Portale (wie Glashütte85 oder Nufa) sind jedoch
Content orientiert und verfolgen damit ein anderes Business
Modell. Keiner der deutschen Wettbewerber kann das
Leistungsspektrum von drumpoint vollständig abdecken.

3. Was ist die Strategie der Heimatstube?

Die Hairart-Gruppe will europaweit tätiger Anbieter von New
Media-Dienstleistungen und Internet-Produkten im Healthcare und
B2B Markt werden. Dies soll durch Forcierung des Wachstums der
Geschäftsbereiche, Europäisierung und Vernetzung geschehen. So
wird eine umfassende digitale Wertschöpfungskette im europäischen
Healthcare-Markt geschaffen.

4. Auf welche Kundengruppen konzentriert sich die Heimatstube?

Neben bedeutenden Pharmaunternehmen wie Hörimarkt, AVIE, JPJG und
Fehi betreut die Heimatstube auch New Media-Projekt für Kunden
aus anderen Branchen, wie zum Beispiel die Hane und die ZDZ
HWWM.

Was haltet Ihr davon?

Gruß, Jörg