Der Schwindel bei Trader-2010
Meine Herren, ich steige da aus bei diesem >Betrug der da im Spiel
gemacht.
Schauen Sie heute mal in Trader-2011 rein. Als Erster ist eine
=84Daxine=93, und da im Depot.
Angeblich will man am 19.10.2010 morgens den Schein UJ97VZ gekauft
haben, der etwa Eintausend Prozent bis abends brachte. Und dann
schauen Sie am besten mal bei Zako rein. Der Schein konnte
garnicht gehandelt werden, ist von 4 Euro auf 2 Euro gefallen und von
2 Euro dann auf 5 Euro gestiegen, weil es eine Neuemmission war.
Aber Daxine will den Schein für 0.53 Cent gekauft haben.
Das zeigt was hier für ein Betrug läuft!