Ich halte das Zertifikat für sehr interessant und werde mir wohl auch
etwas davon zulegen. Für den Privatinvestor ist es ja nach wie vor nicht
ganz einfach, gestreut in den VCMarkt einzusteigen, da ist das obige
Zertifikat schon eine interessante Alternative. Asien ist mit mW 40%
Gewichtung mE nicht zu viel, da dort uU in verschiedenen Technologie-
bereichen (zB Internet) noch Nachholbedarf besteht. Gerade die momentane
Schwäche bei ENW und MKH kommt für die Emission des Zertifikates
richtig *g*

Gruß Torsten