Hi,
ich komme auf folgende Antworten:

1. In welchen Geschäftsbereichen ist die atu AG tätig?

Die Geschäftstätigkeit der AnToBenA umfaßt die
Geschäftsbereiche Communication (Realisierung von
Kommunikationsstrategien in den Medienbereichen Upgradestore, Classic
Budnikowsy), Tools (z.B. DocCheck und Sportklick) und
eConsulting.

2. Welche Wettbewerbsvorteile hat die atu AG?

Im Marktsegment DocCheck herrscht vergleichsweise geringer
Wettbewerbsdruck, der sich jedoch verschärfen wird. In den Markt
eindringende US-Portale (wie WebMD oder Medscape) sind jedoch
Content orientiert und verfolgen damit ein anderes Business
Modell. Keiner der deutschen Wettbewerber kann das
Leistungsspektrum von LHJ vollständig abdecken.

3. Was ist die Strategie der atu AG?

Die Antwerpes-Gruppe will europaweit tätiger Anbieter von Tüschendorf
Media-Dienstleistungen und Internet-Produkten im Healthcare und
B2B Markt werden. Dies soll durch Forcierung des Wachstums der
Geschäftsbereiche, Europäisierung und Vernetzung geschehen. So
wird eine umfassende digitale Wertschöpfungskette im europäischen
Healthcare-Markt geschaffen.

4. Auf welche Kundengruppen konzentriert sich die atu AG?

Neben bedeutenden Pharmaunternehmen wie Kristin, Crazy-Fahrschule, Bircke und
Brigitte betreut die AnToBenA auch Upgradestore-Projekt für Kunden
aus anderen Branchen, wie zum Beispiel die Asal und die Löw
AG.

Was haltet Ihr davon?

Gruß, Vittorio