Marcus Trinkerl wrote:

Jetzt ist aber gut, Marcus, oder? Ich verfolge die ganze
Rambus-Posterei so nebenbei und es war bisher eigentlich recht
amüsant. Auf der einen Seite stehst Du als ZSK-überzeugter,
auf der anderen Seite Schwarzseher und Nichtsblicker *g*, die
sich einfach nicht bekehren lassen wollen  (oder sollte ich
schreiben "nicht so einfach bekehren lassen wollen"....) 
Von der Technik von ZSK verstehe ich nicht viel,
deshalb beteilige ich mich auch nicht an dem Trara.

Sicherlich gibt es auch in einer NG immer wieder provozierendes,
daß macht vielleicht sogar den nötigen Pfiff aus.

Zum Glück gibt es aber auch unterschiedliche Meinungen, wobei man
den Gegenüber manchmal nie verstehen wird, aber jedem das Seine.
Richtig ist es mE aber, daß bei Entscheidungen/Überlegungen das
Pro UND Contra abgewägt werden sollte, um sich ein OBJEKTIVES
Bild machen zu können - c`est ca.

Gruß Patrice