Hallo, immer locker im Schritt bleiben und nicht verkrampfen, ja.
Dominik hätte auch noch viel direkter antworten können. Was er
mit seinem Posting vermutlich zum Ausdruck bringen wollte, ist, 
daß die Ursprungsfrage in dieser oder leicht abgeänderter Form
im Moment mehrmals pro Tag von verschiedenen Postern in die NG
eingestellt wird und nur unnötig Traffic erzeugt - die Fragesteller
könnten sich doch auch mal die "Mühe" machen, kurz nachzulesen,
was dazu geschrieben wurde, oder ist das zuviel verlangt?
Ansonsten brauche ich Deine Antwort ja nicht zu kommentieren, oder?

Um nicht völlig OT zu sein - ich habe auch gezeichnet und verspreche
mir bei Zuteilung einen kleinen Zeichnungsgewinn.

Gruß Pius