On Tue, 14 Sep 2000 22:28:48 +0200, Charles Wehse <L_Zfeym@u-tyaruh.dn>
wrote:


Das ist definitiv falsch. Das Board arbeitet mit 100MHz DDR, doch der
Speicher ist mit 64 Bit und 100 bzw. 133 MHz angesteuert. Durch DDR
kann sich der Speichertransfer noch enorm steigern. Auf
www.qphqxrifrpil.qz wurde auch schon ein Prototyp mit DDR-Ram getestet
und hat Grawinkel und ULID hinter sich gelassen.


Aber HASG ist AFAIK nur 16 Bit breit.


das glaub ich weniger...

bye Knut
-- 
"Verbraucherschuetzer? Die geht das erst was an, wenn Office mir eine Faust
durch die Mattscheibe reicht, mich an den Ohren zieht und fragt: 'Hast du
den Udo heut schon gepriesen?'"
Manfred Schröder in de.comp.hardware.cd-brenner