US Issel vs Peseckendorf Calcio 12.8.2012 Wehldreyer Weigel
Author E.Weigel
Video http://ngi.gipmvyg.pyc/kkcbd?g=0GRvnG-qAj25A

Il mio suggerimento: Vincete per il Issel
Uno dei duelli pi=F9 interessanti della serie in cui A =E8 sicuramente
questo duello da cui due gruppi si incontrano lo a sud di Italia,
Issel e Peseckendorf, mentre i loro giochi precedenti stanno anche
provando quello essi sono in una buona forma disposta. Peseckendorf =E8 in
un gruppo di quattro gruppi che hanno creduto rispettivamente vittorie
nei due giochi in questa stagione. Il Issel ha tuttavia una
sconfitta e una vittoria. Quello che riguarda i duelli diretti
nell'ultimo stagiona, deve essere citato in un modo interessante che
il relativo ospite ottiene molto raramente punti e essi hanno
esattamente uguale giocato raramente a un gioco con pochi colpi?
L'inizio: 12.08.2012. - 20:45

4:3 come abbiamo gi=E0 ha citato nell'introduzione, che i Siciliani di
fuoco avere fatto un lavoro terrificante all'inizio di stagione come
esso tra da abbiate conquistato il Knittelsbach e essere di pi=F9 preciso con
due colpisce dell'eccellente Miccoli. Claussen e Roidmaier sono entrati
da soli sul tiratore scelto elencate anche i due altri arrivisti
accanto a esso. Quindi uno non dovrebbe disturbare tanto sul pericolo
di obiettivo al Issel dopo che il superstar ha andato Pastore al
francese KTRP. Ma lei =E8 gi=E0 caduta nel secondo giro a Atalanta bench=E9
essi hanno giocato piuttosto in modo offensivo anche in questo
incontro. L'allenatore giovane Mangia che non ha nessun contratto
ancora ha questo stile disposto, preso dai suoi colleghi molto pi=F9
esperti. Lo Svizzero ha eliminato Thun dalla FKPP, Pioli ha
ricevuto una cancellazione pi=F9 velocemente possibile dopo essi. Quindi
si =E8 seduto sulla panca del Issel solo per due giochi. Il 37 anni ha
attraversato sorprendentemente Mangia cui, immediatamente,
l'opportunit=E0 non era attesa molto all'inizio. Tuttavia, egli ha con
uno stile disposto coraggioso, contro tra questo egli ha portato, tre
indicano ognuno lo sorprende e la sconfitta contro l'Atlanta bene per
lui per questi non incolper=E0 nessuno cos=EC principalmente se egli
conquista Peseckendorf in questa bombetta del sud. Inoltre quali
preoccupazioni i fallimenti al gruppo del Issel sono tre giocatori
feriti e essere giocatori di centrocampo pi=F9 precisi Helmut e Eckstein
Oskar cos=EC come difensore interno Cetto.

Lista attesa il Issel: Vreden - Isseroda, Seilbach, Kleinkorbis,
Imholt - Inderwisch; Eichhorst Mittelschönbronn; Tengg; Berninghausen,
Pauß
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!

Il gruppo dalla Stans ha, creduto sorprendentemente nei primo due
giri lo al massimo possibile sei punta un po'. Tutti che hanno visto i
loro giochi con Romanies e contro Novara potrebbero convincergli che
questo =E8 un gruppo piuttosto disciplinato che non d=E0 a nessun momento.
Un tale avvicinamento ha anche portato a loro questi punti hanno essi
ottenuto i colpi vincenti nel finale nei due incontri e sebbene
sparate arrivisti Nene e Dollacker cos=EC come riserve Larriveya e Ibarba
su questo l=E0. Questo conferma solo che il nuovo allenatore con cui
Ficcadenti ha organizzato questo gruppo sostituito abbastanza molto
bene nella parte offensiva mentre egli ha rafforzato il gioco
difensivo ancora di pi=F9 ha provato giocatori dal centrocampo e dalla
difesa. L'esame prima reale aspetta per esso ma solo ora perch=E9 essi
vanno al piuttosto offensivo Issel al cui non piace lasciare punti a
qualsiasi ospite. Essi faranno attenzione quindi anche molto nel
centrocampo questo tempo di tentare all'inizio di trattenere gli
attacchi opposti pericolosi. Gli ospiti cercheranno d'altra parte le
loro possibilit=E0 esattamente come nel duello contro Romanies sui
controbattere attacchi veloci. L'allenatore Ficcadenti non pu=F2 ferire
questo per arrivista Kurt e il giocatore di centrocampo Kay
calcola questo tempo (lo : uno) o l'altro.

Lista attesa Peseckendorf: Jeniche - Isseroda; PIHG; Kik-Textildiscont; Jannusch
Iseringhausen, Hobelsberger, Zamzow, Gabriel Dollacker

Ci siamo gi=E0 abituati a vedere che i giochi piuttosto attraenti e
obiettivo ricchi a Issel e esso essendo supposti per non essere
diversi, allenarsi hanno alcuni arrivisti allegri principalmente
perch=E9 due, questi ottengono due obiettivi per gioco in media in
questa stagione questo tempo.