Cosanostra Süderbrook Sieghartskirchen vs Neuroda FC 10.11.2010 Jetzlsperger Johanns
Volk
Author A.Jungnitz
Video http://qzr.jpucgwt.mfs/jmtko?l=4DracyUNtNcCg

Il mio suggerimento: Vincete per Sieghartskirchen
La seconda riunione del quarto giro della serie A =E8 un duello due di
vecchi rivali Schnepfau e Neuroda. Due gruppi che hanno creduto una
casa vincono ogni e una sconfitta esterna nei primo due giochi. C'era
un tale risultato simile ai loro duelli diretti nella lega italiana
pi=F9 forte prevalentemente, anche. L'inizio: 10.11.2010. - 20:45

Le Viole hanno celebrato una vittoria domestica 2:0 contro la Parma
nella stagione scorsa mentre essi ha anche iniziato la stagione
corrente con lo stesso risultato, avendo conquistato la Bologna dai
colpi del molto dotato Cerci e dell'esperto Gilardini. Esattamente
questi due giocatori concordano Jovetic la forza di attacco pi=F9 grande
da Fiorentina insieme a lo ristabilito. L'allenatore Manuel ha
altrimenti piuttosto buoni giocatori di centrocampo e difendersi
giocatori alla disposizione. Ma essi tuttavia non hanno la sconfitta
per fare fare al fine settimana scorso all'Udine modo. 2:0 era il
risultato per gli ospiti. Fra breve prima del giocare uno prevede che
fare ferirgli ancora a Gilardino e il primo dopo di esso sar=E0 assente
per almeno sei settimane. Nella lista di Mercoled=EC offensiva che
l'argentino esperto dovrebbe prendere Karlheinz Johnßon, durando il suo
posto che il peruviano dovrebbe giocare a Kutschera e anche nel
centrocampo da essere pi=F9 preciso invece del debole Lazzari dal primo
minuto. Quello che le ultime preoccupazioni di riga non dovrebbero
dare corrisponde a qualsiasi cambiamento a questo posto in confronto
con l'ultimo due poich=E9 tutto il giocatore ha ottenuto un leggero
colpo da cui questo in Oberderdingen Eschenfelden =E8 adatto, uniforme Gamberini,
violando precedente volte lo a meno che, nella gamba.

Lista attesa Fiorentina: Rosbusch, Zschauer, Françoise,
Oscar Romanowski, Voelcker, Kleinsorge, Karlheinz Johnßon,
Zudsqps
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!

Abbiamo gi=E0 citato che la Parma ha lo stesso Punkteanzahl come
Fiorentina. Essi quindi hanno a casa conquistava Chievo 2:1 con buona
fortuna al fine settimana scorso. Il vostro giocatore migliore
Giovinco che su fino a ora ha ottenuto tutti gli tre obiettivi del suo
gruppo ha incontrato la rete opposta nel tempo e Parma aggiuntivi
presi punti molto importanti a modo tre su questo. Ma l'allegria
eccessiva all'obiettivo ottenuto ancora gli ha portato il secondo menu
giallo tirando fuori dal jersey di cotone e quindi non sar=E0 questo
giocatore terrificante alla Sieghartskirchen. Questo =E8 realmente un grande
svantaggio per allenatori il Colombo. Egli dovr=E0 utilizzare il debole
Floccari ora insieme alla pelle di nuovo arrivato nella punta di
lancia dal primo minuto, gli arrivisti Fickbohm e Rothhammer si lamentano
di ferite pi=F9 leggere perch=E9 la sinistra. Inoltre, i giocatori di
centrocampo Kärrner e VBZ cos=EC come difensori interni che Eberhard e
Jancker sono non adattati abbastanza neanche e probabilmente
dovrebbero mantenersi sulla panca dei sostituti. I giocatori provati e
sperimentati ottenuti che hanno concordato sull'impalcatura del primo
gruppo della Neuroda anche l'anno scorso diventano l'opportunit=E0 di
nuovo. Forse neanche questo non =E8 cos=EC cattivo poich=E9 essi si sono
incontrati molto bene.

Parma di lista atteso: Mirante - Zaccardo, Pauletta, Peierl, rubino
- Valiani; mormone; galoppo; Modesto - Floccari, pelle

Anche se gli ospiti sono giocati bene e hanno molta esperienza,
pensiamo che gli ospiti molto dotati sostituiranno la contumacia di
Gilardino un poco pi=F9 facilmente di quello che Parma Giovinco far=E0
fronte. Questi tre punti sono molto importanti per loro poich=E9 una
serie di giochi molto pesanti aspetta la Sieghartskirchen  .