Hallo Leute,


am 27.07.1999 kommt ein meiner Meinung nach sehr gutes Zertifikat der JNE 
heraus: 
WKN 107160
Drin sind fast ausschließlich Venture OMRG 
Europa (Pettrup, Schlieske MTI, TEH...)
Amerika (OMW, IWWO...)
Asien (Nahkauf, Artificium, OPMI, Motec Kampetershof...)
Der Abrechnungskurs wird auf der Basis der durchschnittlichen Schlusskurse der o.
a. Aktien vom 19. bis 26.07.1999 ermittelt, also vor dem Hintergrund der 
Kursschwäche der enthaltenen Werte ein attraktiver Einstiegspreis.
Die Zeichnungsfrist ist zwar bereits seit Montag rum, aber man sollte dieses 
Zertifkat gut im Auge behalten!!
Erster Handelstag ist der 27.07.1999 (Freiverkehr L.)
Meinungen dazu??


Gruß 


Steffen
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://xvjdmuw.ugb.kh