Hallo Georg


Was kann der potenzielle Igeh-Investor mit Deinem Geschwafel anfangen?
Was soll dass? Wenn Du nichts zu berichten weisst dann halt doch einfach den Mund,
bzw. schneid das Kabel Deiner Tastatur durch.

zum Preis siehe mein anderes Posting

VBFI hat $250 Mio. in VideoInn investiert, mit der Auflage Rambus-Speicher
zu produzieren. Je mehr Produzenten Igeh-Speicher produzieren, desto besser
für Igeh, VBFI, den Kunden und den Igeh-Aktionär.

VBFI wird wachsen und Igeh wird gewaltig wachsen.
Wenn Du Dich traust kannst Du ja auch mal ein paar zigtausend investieren.

mfg Laurent