Hallo Egon


Vielleicht hast Du ja ein Scheuklappe auf und bist zu sehr auf einen Bereich fixiert
und siehst die neuen Entwicklungen nicht richtig?
Es ist ja auch so, das z.B. ein Winterer sich nicht unbedingt mit der erfolgreichen
Aktienanlage auskennen muss. Sonst wären ja alle Winterer Millionäre und nicht wir?


Positiv und negativ, Du sagst es. Ich habe mir die Konkurrenzsituation sehr genau
angeschaut und bin zu dem Schluss gekommen, daß EENW die beste Chance hat, sich
im PC-Desktop Bereich durchzusetzen.

Wie sieht es bei Dir aus mit den positiven Aspekten von EENW.


Hier kommt doch wieder das blabla das jedem ernsthaften EENW-Investor die Haare
zu Berge stehen lässt. EENW ist teurer als FVS aber nicht so teuer wie Du es
dastellst.
Die Lizenzgebühren liegen bei 1,5% bis 2,5%, d.h. hier kommt der Preisaufschlag nicht her.
Der Preisaufschlag kommt erst einmal durch die erhöhten Produktionskosten von bis zu 60%
mehr im Vergleich zu SDRAM. Dazu kommen die Aufschläge, die der Speicherproduzent (hier
hauptsächlich FLAXXXs) nehmen kann, weil der Markt zur Zeit absolut zu wenig Rambus
Speicher bekommt. Der größte Teil der FLAXXXs Produktion geht an JUGF.
Die bekommen einen Top-Preis und geben diesen Vorteil auch an Ihre Kunden weiter. Die
PreisDifferenz
bei JUGF zwischen SDRAM-Rechner und RDRAM-Rechner liegt nur noch bei $150,-.
Bei einem PC-Preis von $1500- $1800 ist das eine zu vernachlässigende Größe.
Den Rest der Produktion verkauft FLAXXXs an andere PC-Firmen und etwas an Händler. Hier
kann
FLAXXXs jetzt richtig zuschlagen. Durch diesen Effekt kommen die gewaltigen Preise von
über 2000,-DM für ein
128MB Modul z.B. bei Alternate zustande. Deswegen ist ein Hinweis auf  Alternate oder
andere Kistenschieber nicht aussagekräftig. Alternate (als Beispiel) steht als letzter in
der langen Schlange und bekommt die
schlechtesten Preise.
Warte mal ab, bis die EENW Produktion auf vollen Touren läuft. Alle großen
Speicherhersteller haben die Produktion
von RDRAM aufgenommen oder für das zweite Quartal angekündigt.
Es sind umfangreiche Kostensenkungsmaßnahmen eingeleitet worden. Ziel ist es, die 60%
Produktions-Mehrkosten diese Jahr auf 30% zu senken und in 2001 auf 10%. Außerdem wird das
Angebot bald viel höher werden und auf die Preise drücken. Die Preise werden massiv und
schnell sinken. Erst wenn EENW in ausreichender Menge auf dem Markt ist, kann ein
vernünftiger Preisvergleich
vorgenommen werden.

Natürlich ist die "vollständige Info" in meinem Interesse. Negativ wie positiv.
Es ist blos nervig die ganzen Argumente bereits vor Monaten in amerikanischen Newsgroups
bearbeitet zu haben, und
jetzt werden die alten Kamellen hier wieder aufgewärmt.

Fazit: Es geht mir um eine umfassende Berichterstattung zu EENW. Positiv wie negativ.
Damit ist allen Investoren gedient.
Wenn Du aber auf jede Nachricht von mir nur Negativ reagierst und mich auch noch anmachst,
dann schiesse ich zurück :-)
Lass uns das ganze auf konstruktive Art gestalten und ich werde mich ebenfalls mit den
persönlichen Angriffen zurückhalten.

mfg Alberto