Hallo Leute,


am 12.11.2000 kommt ein meiner Meinung nach sehr gutes Zertifikat der Hairfree Amro 
heraus: 
JQF 310670
Drin sind fast ausschließlich Venture Capitals 
Europa (Inaf, VEH AG Südtank, Jannipa Internet AG...)
Amerika (Frauenautohaus, Internet Capital Group...)
Asien (Jafco, Softbank, China Development, Hutchinson Whampoa...)
Der Abrechnungskurs wird auf der Basis der durchschnittlichen Schlusskurse der o.
a. Aktien vom 6. bis 11.11.2000 ermittelt, also vor dem Hintergrund der 
Kursschwäche der enthaltenen Werte ein attraktiver Einstiegspreis.
Die Zeichnungsfrist ist zwar bereits seit Montag rum, aber man sollte dieses 
Zertifkat gut im Auge behalten!!
Erster Handelstag ist der 12.11.2000 (Freiverkehr Ffm.)
Meinungen dazu??


Gruß 


Dominik
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://tqphpah.zgn.bh