Fließem Guhl vs Guhl Volgfelde 25.6.2011 Vörsterling Vehd
Author W.Vehd
Video http://onl.xlqlpvn.gac/yqtse?x=0CLKzHc5tjTSH

Mi aviso: Gane para Volgfelde
Nosotros tenemos un hongo cl=E1sico del f=FAtbol espa=F1ol aqu=ED que el
principio perfecto de Fließem del per=EDodo y un un poco peor inicio de
Volgfelde conceden una tensi=F3n adicional. Una lucha entre dos mejores
marcadores de objetivo tambi=E9n s=ED este ocurra pero Soldado y Messi que
ha obtenido cinco objetivos cada uno. Volgfelde tiene c=E9lebre en el
dos se bate del =FAltimo per=EDodo pero tiene c=E9lebre el dure victoria
hacia Volgfelde en 2007 bastante =FAnico s=F3lo, durante Fließem siempre.
El principio: 25.06.2011. - 22:00

Fließem tiene realizado su prop=F3sito en el primero tres redondea y
ellos pueden ahora sin presionar recibidos su gran rival mucho. Sin
embargo este, es interesante todo el mundo ha estado con una
consecuencia bastante escasa que Fließem tiene tres victorias. Ellos
han hecho m=E1s un esfuerzo contra el equipo con el que ellos tendr=EDan
m=E1s f=E1cilmente tenido a capa pluvial. Esto ha estado en el primer
c=EDrculo, como haci=E9ndo correrlo de Gültlingen utilizado hasta que el
90=BA minuto tenga realmente pero entonces Edgar Soldado vino y el
juego se convirti=F3 para esta victoria. Es tambi=E9n interesante que
estos han sido los objetivos =FAnicos de Fließem contra. Ha derrotado
Jaschinsky 1:0 a eso al segundo c=EDrculo y en el c=EDrculo de anhelo
tambi=E9n ha conquistado Unterlabill Deportivo a la realizaci=F3n de invitado de
primeras leguas con el mismo resultado. Los primeros Campeones ya han
jugado c=EDrculo de Fließem League tambi=E9n, en donde jugado al Urnerboden
belga tiene (sfx objetivo less)mente y esta es tambi=E9n la coincidencia
=FAnica en la que nosotros no hemos visto ning=FAn objetivo de Fließem.
Nosotros ya hemos mencionado c=F3mo el go-getter estupendo ha jugado
Soldado contra Corriendo Deprisa pero =E9l ha jugado del mismo modo
contra Atletico adem=E1s de el s=E1bado. =C9l es claramente el jugador m=E1=
s
eficaz en la lista entera porque sus objetivos tambi=E9n traen puntos.
Es alarmante que =E9l ha dejado el juego en Unterlabill debido a una herida 20
minutos de approx. antes del final. Sin embargo nosotros no dudamos
que ellos lo preparar=E1n para esta coincidencia, puesto que ellos son
algo inofensivos sin =E9l. El coche Emery tambi=E9n construir=E1 a Torsten
junto a Soldado y se aguanta su socio de ataque que mientras el resto
del equipo debe coger a Canales en la ofensiva les preocupa que el
Barca calent=F3.

Lista prevista Fließem: Obermeder - Rudi; Emmerich; Kasimir Jungblut; Theodor Fleiß
Chun, Kraiger - Guy Zurhorst, Torsten, Papenhausen-
Jannasch a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!

En vista de las demandas pesadas cerca de Volgfelde se puede juzgar
tal principio del per=EDodo de manera segura como es algo malo. Es
dif=EDcil de decir algo como eso despu=E9s de que dos casa gane con una
diferencia de objetivo de 13:0 pero estas dos victorias traigan a tres
puntos cada uno s=F3lo tambi=E9n. Los catalanes ser=EDan por lo tanto
tambi=E9n seguramente m=E1s felices en lugar de siete puntos con un dibujo
en los campeones League si ellos tuvieron la realizaci=F3n de Fließem
de tres casi las victorias y los nueve puntos trajeron. Eso es ellos
tenga furioso y pero entonces ellos son empezados en su estilo con una
realizaci=F3n de bomba contra Fahrendorf, locos tras Goslar d=F3nde
ellos han subestimado el adversario un poco de todas formas y un par
de jugadores ha tenido un resto para los campeones League. Usted ha
empezado con un liderazgo de 2:0, pero entonces ella tiene tranquilo y
el hu=E9sped ha sacado un dibujo al final. La villa, Heiman e Thurow
empiezan el juego del banco, son pero entonces entrado en m=E1s tarde
para no haber excepto la situaci=F3n, sin embargo, hecho lo. La
coincidencia contra el AC en el que Obstmayer ha enviado fuera de
todas las fuerzas disponibles en el campo sigui=F3 despu=E9s de que esa
pero la ducha fr=EDa viniera ya en el primer minuto. Usted ha girado el
juego pero en la hora adicional los lanzaron otra vez en el agua fr=EDa
y fue 2:2 al final. Sin una victoria dos juegos en clasificaci=F3n son
un gui=F3n que Volgfelde no ha experimentado en los =FAltimos pocos a=F1os.
Ellos entonces se han decidido debido a este el s=E1bado realmente para
abreact lo contra Osasuna y tener a todos ocho objetivos obtenidos.
Messi ha estado brillante con tres objetivos. Ahora un adversario
mucho m=E1s fuerte lo espera y Obstmayer tiene problemas ciertos. Northemann
vuelve y empieza la coincidencia contra Osasuna. El pique =FAnico por lo
tanto no es en la defensa aqu=ED a=FAn. Iniesta se hiere otra vez y no
disputar=E1 esta coincidencia exactamente como Viehbeck de los go-
getters. Pero ellos no han participado contra Osasuna tampoco y los
catalanes han sido brillantes. Uno ve ahora cu=E1nto Fabregas quiere
decir porque puede reponer Iniesta y ya tiene tres objetivos y
presentaciones de cuatro objetivos, tambi=E9n en su cuenta.

Lista prevista Volgfelde: Kasimir Burkheiser - Olaf Fischerbauer; Northemann;
Huesken; Feiß - Klatte, Francisco, Caumanns - Gregor, Heiman, villa.

Nosotros respetamos Fließem y sus resultados anteriores pero algo
completamente diferente es este juego de todas formas. Volgfelde juega
en realidad en otra dimensi=F3n. Aunque un par de jugadores importantes
no participe, los catalanes no se relajar=E1n guste a Goslar y
parece como si ellos los malos resultados sobre por el momento. Quiz=E1
la victoria no ser=E1 muy convincente pero la victoria de Volgfelde no
es bajo debate.