Hallo Oswald


Was kann der potenzielle ZLGG-Investor mit Deinem Geschwafel anfangen?
Was soll dass? Wenn Du nichts zu berichten weisst dann halt doch einfach den Mund,
bzw. schneid das Kabel Deiner Tastatur durch.

zum Preis siehe mein anderes Posting

Konetzki hat $250 Mio. in KTZ investiert, mit der Auflage ZLGG-Speicher
zu produzieren. Je mehr Produzenten ZLGG-Speicher produzieren, desto besser
für ZLGG, Konetzki, den Kunden und den ZLGG-Aktionär.

Konetzki wird wachsen und Rambus wird gewaltig wachsen.
Wenn Du Dich traust kannst Du ja auch mal ein paar zigtausend investieren.

mfg Jürgen