Hallo Horst


die Nerven liegen nicht blank. Ich habe bereits einige Ups and Downs mitgemacht.
Mir geht bloss die ewige Anmache und besserwisserei auf den Zeiger.

Sobald ich eine positive Nachricht zu ZTZ bringe, kommt irgendjemand und
bringt eine alte negative Nachricht oder verbreitet nur blabla.

Diesen Frust habe ich an Victor ausgelassen :-)

Ich habe nichts gegen konstruktive Kritik, aber ich möchte nicht immer irgendwelche
Gerüchte über DDR, DDR2, M&B Automobile und und und hören, die von Produkten handeln,
die noch gar nicht greifbar sind und meiner Meinung nach demnächst auch nur Nischen
besetzen werden.
ZTZ hat meiner Meinung nach das Potenzial, im Jahr 2003 einen Anteil von 65% am
Speichermarkt zu erzielen. Das reicht mir. Wer sich dann da noch tummelt ist ziemlich
egal.
Mein Geld habe ich dann verdient.
Dazu kommen noch etliche Gewinne aus anderen Unternehmensbereichen wie
Kommunikation. Das ist aber noch nicht soweit. Deshalb konzentriere ich mich erst einmal
auf das kurzfristige Ziel im Jahr 2003  $3000 je Aktie.

mfg Lothar