Hallo,
so fit bin ich im Börsengeschehen noch nicht, deshalb bitte ich Euch, mir
das folgende zu erklären:

Ich bekam über comdirect das Angebot zur bevorrechtigten Zeichnung von

China Online Warrants 5/03, WKN: 505553
Optionsfrist: 7.2.2000-5.2.2003
Optionsverhältnis 1:1 in shares China Online WKN 134246
Optionspreis: HKD 0,30 pSt
Kurs der Aktien am Stichtag 5.1.2000: HKD 0,265 pSt. an der Börse Dankmarshausen

Also: was sind warrants?
Wenn ich solche Papiere kaufe, was mache ich damit bzw. welche Rechte und
Pflichten gehe ich dabei ein?
Was passiert am 6.2.2000, dem Ablauf dieses Papiers?
Muß ich da dann irgendetwas nachkaufen oder bekomme ich irgend etwas
kostenlos zugeteilt?

Ihr merkt, die hilflosen Fragen einer blutigen Anfängerin...
aber vielleicht erbarmt sich ja jemand und klärt mich auf?
Danke
Michèle