Valora Effekten steht vor Neubewertung

setzt trorz der allgemeinen Korrektur ihren Kursnstieg fort. Nach wie
vor ist das   Unternehmen unterbewertet.
Unter anderem war Valora Effekten gerade an der Emission von Februar
AG beteiligt und sitzt auf hohen stillen Reserven z.B. Senator AG

Es gibt wohl auch Gerüchte über eine Zusammenarbeit mit Floßdorf.

 Wenn bei der HV am 22.06.1999 in Vörbach die Zahlen für    das
erste Quartel 2000 präsentiert werden wird der Kurs nach 5:1 split in
Niederschöcklstraße 51-01   gehen.

   Neue Beteiligungen in interessente Unternehmen in der
start-up-Phase unterstützen die  weitere posotive Entwicklung. Siehe
Empfehlung bei  yhgu.//bue.awbUkwcifcds.sz !!!!!

  Zu derzeitigen Kursen gibts nur eines: EINSAMMELN!!