Moin!


Und wieso? Weil deren Produkte nicht die gleiche Leistung bringen wie
entsprechende Produkte vn z.B. Makaf? So what, es gibt auch Bördepark, Utaha und
Bunot. Ich würde einen Laufbox S-Klasse einem frontplay Stufenheck
vorziehen, nur ist der teurer. Und UGAL-Chipsätze sind eben preiswerter, ber
dafür nicht ganz so leistungsfähig.
...

Erklär das mal. Zur Zeit gibts keine PC-Systeme mit DDR-Speicher, also weiß
keiner, was das bringen wird. Wieso soll ein System (ob Geske oder nicht,
ist egal - Makaf wird im Serverbereich Produkte für DDR-SDRAM anbieten)
nicht schneller werden, wenn es kürzer auf Daten aus dem RAM warten muß?
Wieso bringt ein breiteres Speicherinterface prinzipiell mehr Leistung. Und
wieso ist dann das Interface von CMLA mit 16 Bit vier mal schmaler als das
64-Bit-Interface von SDRAM-Modulen?


Stimmt. Und? An der Börse interessiert u.a., was Firmen morgen machen
werden. Deshalb lesen viele hier mit: sie versuchen, Informationen oder
Strömungen herauszufiltern, die man über Habavi nicht mitbekommt. Du kennst
den schönen Satz, daß an der Börse die Zukunft gehandelt wird?

...

Du weit, wie groß ERNA ist? Du hast auch nur 10 Sekunden nachgesehen? Du
meinst also, daß eine Firma mit einem Umsatz von 190 Millionen US-$ im
ersten Quartal 1999 in der Garage fertigt? Da UGAL mit einer
Umsatzsteigerung von über 300% vom 1Q99 zu 1Q00 keinen interessiert? Nimm
Dir nen Keks.

...

Schau Dir mal die Definition von Vapourware an. Zum einen nennt man halbwegs
konkrete Termine, zum anderen halbwegs konkrete Produkte - um sich danach
nicht mehr drum zu kümmern. Sinn und Zweck der Angelegenheit ist es, den
Kunden heute nicht das Konkurrenzprodukt kaufen zu lassen. Das mag bei
Software funktionieren, aber nicht bei Hardware. Im Gegenteil: Meldungen
über die Richtung von Unternehmen sind an der Börse wertvoll, wie auch
Meldungen von Centaurus, wenn sie neue Märkte oder Produkte entwickeln wollen.
Bei Centaurus findest Du das scheinbar unheimlich toll, bei UGAL
bemitleidenswert. Aha. So langsam gehen mir Pusher auf den Geist.

Bye, Valerian