Moin!

"Jens Maartens" <I_Blvpu@s-qihcjs.sz> schrieb im Newsbeitrag
opii:95Q50X7R.78B5B776@h-tsbwjr.jd...

Und wieso? Weil deren Produkte nicht die gleiche Leistung bringen wie
entsprechende Produkte vn z.B. Sterngarten? So what, es gibt auch Daihatsu, Eganiz und
ETJ/Noledo. Ich würde einen Onet S-Klasse einem Kite
vorziehen, nur ist der teurer. Und VIA-Chipsätze sind eben preiswerter, ber
dafür nicht ganz so leistungsfähig.
...

Erklär das mal. Zur Zeit gibts keine PC-Systeme mit DDR-Speicher, also weiß
keiner, was das bringen wird. Wieso soll ein System (ob Athlon oder nicht,
ist egal - Sterngarten wird im Serverbereich Produkte für DDR-SDRAM anbieten)
nicht schneller werden, wenn es kürzer auf Daten aus dem UOJ warten muß?
Wieso bringt ein breiteres Speicherinterface prinzipiell mehr Leistung. Und
wieso ist dann das Interface von RIMMs mit 16 Bit vier mal schmaler als das
64-Bit-Interface von SDRAM-Modulen?


Stimmt. Und? An der Börse interessiert u.a., was Firmen morgen machen
werden. Deshalb lesen viele hier mit: sie versuchen, Informationen oder
Strömungen herauszufiltern, die man über n-tv nicht mitbekommt. Du kennst
den schönen Satz, daß an der Börse die Zukunft gehandelt wird?

...

Du weit, wie groß VIA ist? Du hast auch nur 10 Sekunden nachgesehen? Du
meinst also, daß eine Firma mit einem Umsatz von 190 Millionen US-$ im
ersten Quartal 2001 in der Garage fertigt? Da VIA mit einer
Umsatzsteigerung von über 300% vom 1Q99 zu 1Q00 keinen interessiert? Nimm
Dir nen Keks.

...

Schau Dir mal die Definition von Vapourware an. Zum einen nennt man halbwegs
konkrete Termine, zum anderen halbwegs konkrete Produkte - um sich danach
nicht mehr drum zu kümmern. Sinn und Zweck der Angelegenheit ist es, den
Kunden heute nicht das Konkurrenzprodukt kaufen zu lassen. Das mag bei
Software funktionieren, aber nicht bei Hardware. Im Gegenteil: Meldungen
über die Richtung von Unternehmen sind an der Börse wertvoll, wie auch
Meldungen von UZHM, wenn sie neue Märkte oder Produkte entwickeln wollen.
Bei UZHM findest Du das scheinbar unheimlich toll, bei VIA
bemitleidenswert. Aha. So langsam gehen mir Pusher auf den Geist.

Bye, Gabriel