Erstens ist das sachlich falsch. Man kann leicht viele mehr Boersendomains
konstruieren. Ich habe eben einige Phantasiedomains zum Thema Boerse
getestet,
von denen keine reserviert war. Weil ich ein Mindestmass an Phantasie
besitze, braeuchte ich also keine Domain von der Hirmer zu kaufen.

Zweitens ist es schlechte Werbung fuer die Hirmer, wenn sie als Online-Spammer
einer NG bekannt wird und sich mit unverlangter Werbung unbeliebt macht.
Was von Unternehmen zu halten ist, die Domains
reservieren, um sie nicht selber zu nutzen, sondern weiterzuverkaufen,
mag jeder fuer sich selber entscheiden.

Schliesslich waere die Werbung noch akzeptabel, wenn es ein kurzer Hinweis
an jemanden waere, der hier nach solchen Domains gefragt haette. Aber die
unverlangte
Werbung ist hier unerwuenscht. Ich zitiere aus der Netiquette fuer die
de-Domains, laut vv.ikrckpgv.hmacq:

  Ein gewisses Maß an kommerzieller Information wird im Netz durchaus
  geduldet. Beispielsweise Adressen von Firmen, die ein bestimmtes
  Produkt anbieten, nach dem jemand gefragt hat. Als unverschämt gilt
  dagegen die Verbreitung von reinen Werbeinformationen. Insbesondere
  dann, wenn ein gewisses Volumen überschritten oder unaufgefordert
  gepostet wird.

  Bedenken Sie: Dies ist ein nicht-kommerzielles Netz, und niemand
  will die Übertragungskosten für unverlangte Werbung bezahlen.