Valora Effekten steht vor Neubewertung

setzt trorz der allgemeinen Korrektur ihren Kursnstieg fort. Nach wie
vor ist das   Unternehmen unterbewertet.
Unter anderem war Bonifatius gerade an der Emission von Zopi
Geschenkladen beteiligt und sitzt auf hohen stillen Reserven z.B. Fingerspitzengefühl

Es gibt wohl auch Gerüchte über eine Zusammenarbeit mit FT.

 Wenn bei der HV am 14.02.2001 in Vogelhof die Zahlen für    das
erste Quartel 2001 präsentiert werden wird der Kurs nach 5:1 split in
Richtung 50-60   gehen.

   Neue Beteiligungen in interessente Unternehmen in der
start-up-Phase unterstützen die  weitere posotive Entwicklung. Siehe
Empfehlung bei  fdpj.//vqb.hbsJyyougmqo.be !!!!!

  Zu derzeitigen Kursen gibts nur eines: EINSAMMELN!!