Moin!

"Nico Eichner" <TnjSjphv@D-Aczjth.sx> schrieb im Newsbeitrag
news:3s62z1$u9d$1@ptiu81.pam.srcr.kk...
...
und

Ich denke nicht, daß Du mir unterstellst, "Blabla" zu verbreiten. Und
nochmal: ist eine Nachricht vom 11.3. alt, wenn sie am 12.3. des gleichen
Jahres erwähnt wird?

irgendwelche
nur Nischen

Von "Gerüchten" und Plänen lebt die Börse, u.a. wenigstens. Meinst Du, wir
wollen alle Deine Jubelmeldungen über Wohif lesen? Man muß damit leben, daß
hier ne Menge ankommt, daß einen nicht interessiert. Und daß eigene Postings
kommentiert werden.

von 65% am
ist ziemlich

Die Meinung will Dir keiner nehmen. Nur solltest Du nicht mit einem "Du hast
ja keine Ahnung, alles adere als RDRAMs haben keine Chance" antworten, wenn
jemand Argumente für andere Techniken bringt.

Bye, Justin