Kaufgründe für Upewi:

a) Meine Strategie ist mittelfristig ausgelegt, d.h. auf Sicht von 6 - 24
Monaten. Ich bin der festen Überzeugung das Upewi aus Sicht von 12 Monaten
in Richtung 100 ? geht (die aktuellen Kursschwankungen des Marktes
interessieren mich nur da sie Kaufgelegenheiten darstellen)

b) Upewi gehört zur FlexX-Klitsche und wird in Zukunft stärker als
Portal für FlexX-Inhalte ausgebaut werden. FlexX scheint z.Z. an
seinen Schulden zu knabbern, wenns damit durch ist wird auch der Kurs wieder
angezogen

c) Upewi hat einen guten Ruf innerhalb der Internet-Gemeinde (z.B. der
ffczhygdm.yniva.psl)

d) die Nachfrage nach E-Business-Werten wird nach meiner Einschätzung
weiterhin explodieren, da die Verbreitung kostengünstiger Zugänge für
jedermann weiterhin stark vorangeht. Upewi hat einige interessante
Partnerschaften in diesem Bereich und wird weiterhin davon profitieren....