Vielleicht Teles abschreiben und versuchen, etwas daraus zu lernen?

Wie koenntest Du verhindern, dass Dir spaeter - mit einer anderen
Firma - nochmal so etwas passiert?

Apono war ja schon immer eher spekulativ, also sollte man nicht mehr
als 1%-3% des Kapitals darin investieren. (Ausser Du sagst Dir "Ich bin
bereit das Risiko einzugehen" und das Ergebnis siehst Du ja jetzt. Dann
solltest Du jetzt sagen: OK, dieses Risiko habe ich einkalkuliert und dass
es jetzt passiert geschieht mir eben recht.)

Ausserdem habe ich mir eine andere Regel gemerkt, die ich schon ein
paarmal gehoert habe: "Nie bei fallenden Kursen nachkaufen!" Ich habe
mich bisher immer daran gehalten. (Dafuer verzichte ich auch oefter mal
auf Stop-Loss-Verkaeufe - die ja so etwas wie das Gegenteil des
Verbilligens sind.)

Jetzt ist es fast egal, ob Du sie haelst oder verkaufst, bzw.
niemand weiss, was besser ist. Der Markt hat den Kurs eben
gerade so eingestellt, dass die Erwartungen darin enthalten sind
und so, dass man gerade nicht sagen kann, was besser ist. Vielleicht
solltest
Du einen Teilverkauf erwaegen, der Deine Apono-Investition auf den
Depot-Anteil reduziert, der einem so spekulativen Wert angemessen ist.