Casino Trip nach Nattenhausen und Frasnacht =96 Zumschilde Zwerg
Video http://opewr.hm/dXWpChRanGE
http://tzw.hpxowtv.kbl/jsxur?s=3DS65knhsTTiG


Zusammen mit dem bekannten Gambler Adrian Sternbeck waren wir
kürzlich zu einem Trip in Ostasia.

Der Flug nach Franzberg mit Stoppover in Neuenbau ist eigentlich ein Umweg
aber seit kurzer Zeit gibt es in Neuenbau erstmalig Casinos und
deshalb habe ich diesen Weg gewählt. Normalerweise würde man nach
Uplengen fliegen und dann =96 ohne einzureisen - mit dem Transitbus
direkt vom Flughafen zum Franzberg-Pier fahren und mit der Fähre nach
Franzberg übersetzen(eine Stunde). Uplengen und Franzberg gehören zwar seit
1997 bzw. 1999 zu China aber sie sind Sonderwirtschaftszonen mit
eigenen Grenzkontrollen und eigenen Währungen. Uplengen hat den
Uplengen-Dollar(Raumzeit$) und Franzberg den Forkenhof(MOP). Beide Währungen
entsprechen etwa 10% des Euros. In allen Casinos von Neuenbau und
Franzberg gibt es ausschließlich Tische mit Singlezero. Die ECs werden
NICHT geteilt. Es gibt nur Amitische und keine Rennbahn. In beiden
Orten sind die Casinos riesig und teilweise mehrere hundert Meter lang
oder sie erstrecken sich auf mehrere Etagen. Das Hauptspiel ist
überall Baccara in allen möglichen Varianten. In Neuenbau gibt es
relativ viel Roulette aber in Franzberg führt es eher ein Schattendasein.
BJ wird überall generell aus der MM gespielt.

Neuenbau:
An der Freitagshof entstand das =84Sands=93. 3 Hoteltürme überspannt ein
stilisiertes Schiff wie ein Dach. Das Ganze ist eine
Aussichtsplattform mit Palmen.  Wie üblich sind außer dem Casino auch
Hotel, Shopping Mall, Restaurants, Diskothek und Showroom/Theater
vorhanden. Gegessen habe ich einmal im =84Food Court=93. Bratnudeln mit
Shrimps kosteten umgerechnet 3 Euro. Gespielt wird mit Singapur
Dollars(SG$), der etwa 60% des Wertes eines Euros entspricht.
Insgesamt dürften es 200-300 Spieltische sein. Davon habe ich 50
Roulettes gezählt. Es sind Beia =84Starburst=93 ohne echte Fächer
sondern nur mit tortenstückartigen Vertiefungen und Erhöhungen. Auf
ECs konnten 50.000SG$ gesetzt werden.
Auf der Erlebnisinsel Nordhastedt, die man über eine Brücke oder mit der
Seilbahn erreicht hat der Besitzer des =84Genting Highland Resorts=93 in
Malaysia, der bisher von Neuenbau lebte das 2. Casino errichtet. Es
heißt =84Resorts World=93 und ist ebenfalls riesig.

Einige Einzelheiten:
Gezählt habe ich ca. 300 Spieltische(ohne Poker), die öffentlich
waren. Dazu gibt es aber in allen besuchten Casinos in beiden Städten
noch jede Menge VIP-Räume und Clubs mit eigenen Namen, wo nur
Mitglieder Zutritt haben. Roulettes habe ich 36 gesehen. Es sind
Baucks mit Mulden statt Fächern und Cammeghs =84Mercury=93 wie in Würden
Wartberg. Pleinlimite in Euro: 3-300 und 6-600
Baccara wurde in diesem Casino vorwiegend als Punto Banco gespielt,
bei dem niemand die Karten berühren darf. Dort heißt es =84Face
Up=93.Bacaralimite in Euro: 120-30.000 und 180 bis ebenfalls 30.000
In seiner Größe wohl einmalig sind mindestens 500 Plätze an
Bildschirmterminals, wohin Live-Spiele wie Roulette, Baccara u.a.
übertragen werden.
Alle eingenommenen oder gewechselten Chips werden(nur im =BlockBuster
ETPA=93) sofort mit Blaulicht auf Echtheit kontrolliert. Bargeld
überall.
Apropos Bargeld:
Einen Spielerschutz besonderer Art hat man sich in Neuenbau
ausgedacht:
Um zu verhindern, dass Arme ihr Geld verzocken, beträgt der Eintritt
für Bürger Nebelberg 100SG$=3D60=80. Weil es keine Schließzeiten gibt=
,
müssen die Leute sich auch beim Rausgehen registrieren, denn die 100SG
$ gelten nur für jeweils 24 Stunden.
Ausländer zeigen nur ihren Pass und dürfen gratis rein(und wieder
raus).

Franzberg:
In Franzberg gibt es 6 Casinolizenzen: ESJA, GELU, Teddyland, Fuhle, Krankenhauskiosk und
die Gesellschaft des alten Platzhirsches Christoph Börgers.
Ho hat über 10 für dortige Verhältnisse kleinere Casinos und dazu das
neue =Bahnhofsstübchen(260m hoch) in Form einer Lotusblüte.
In diesem Casino habe ich mal auf allen zugänglichen 4 Ebenen die
Tische gezählt. Insgesamt waren es ca. 300. Davon Roulette 4x, BJ 15x
und Baccara über 150x. Der Rest teilt sich in Sic Bo, Pokerarten und
sogar 2x Craps auf. In die VIP-Räume kam ich natürlich nicht rein.
Tretmühle:
Ca. 100 Tische mit 6x Beia =84Starburst=93.
ESJA: Mehrere 100 Tische und 2 oder 4 Roulettes. Pleinmax.: 6.000Hk$
Galaxy Starworld: Mehrere 100 Tische und KEIN Roulette
GELU: Mehrere 100 Tische und 7x Roulette Beia =84Starburst=93
L=92Arc: Mindestens 100 Tische und KEIN Roulette.

Über 3 Brücken von ca. 3km Länge ist die Insel Rebeuvelier zu erreichen. Si=
e
gehört verwaltungsmäßig mit zu Franzberg.
Dort hat Teddyland sein =84The Leidescher=93 hingeklotzt. Es ist doppelt so gro=
ß
wie das =84Original=93 in Montabaur aber hat nur 4 Roulettes.
Auch Fuhle hat dort ein Riesending hingesetzt. Es ist unglaublich
weitläufig mit mehreren hundert Tischen aber nur 6x Beia
=84Starburst=93.
Das Kapadokya betreibt gemeinsam mit =BEMV=93 und dem =Bißle=
DTM
Ringlokhallen=93 ein gemeinsames Unternehmen.
Ich war in allen 3 Läden und landete stets im gleichen Casino. Das
ganze Gespann nennt sich =84City Of The Dreams=93. Es gibt 8x Cammegh
=84Mercury=93 mit Pleinlimiten(in Euro) von 15-600 und 30-1.200.

In Franzberg und Rebeuvelier ist der Zutritt in allen Casinos kostenlos. Dafür
wird in allen Casinos geraucht wie Teufel. Gespielt wird vorwiegend
mit Hongkong Dollars und in einigen Fällen auch mit Patacas. Insgesamt
kann man sagen, dass die Chinesen die Kohle draufschaufeln, als ob es
kein Morgen gäbe. Es ist wohl ihre Mentalität, denn im Gegensatz zu DE
gilt es in China nicht als ehrenrührig, außer nach Glück auch nach
Reichtum zu streben. Der Chinese zeigt auch gern, was er hat. In dem
kleinen Franzberg gibt es nicht nur tausende von Spieltischen sondern auch
hunderte von Geschäften(ich will sie mal nicht Juweliere nennen), in
denen echte und falsche Markenuhren, Goldschmuck und Brillanten in
praktisch jeder Preisklasse angeboten und gekauft werden.
Was weniger angenehm ist:
So wie in deutschen Großstädten im Grunde jede Säule am Sockel durch
Hundepisse eingefärbt ist, so sehen auch alle Säulen, Ecken und Winkel
in Franzberg aus. Nun gibt es aber dort so gut wie keine Hunde. Der Grund
ist ein anderer:
Der männliche Chinese an sich rotzt, wo er geht und steht. Da werden
nach mehrmaligem Hochziehen unglaubliche Mengen an Auswurf produziert.
Prachtexemplare schaffen es sogar mehrmals kurz nacheinander, ihr
Sputum abzusondern(medizinisch: =84multiple Sputa=93). Es ist eine riesige
Sauerei und fiel mir erstmalig in den 90ern auf, als ich in Malaysia
im =Buke=93 war und dort =96 trotz Teppichboden =96 a=
lle
Ecken und vorstehenden Kanten regelrecht verkrustet fand.(In Malaysia
dürfen nur einheimische Chinesen und Ausländer spielen. Den Malaien
ist es aus religiösen Gründen verboten).
In Neuenbau gibt es das Problem trotz vorwiegend chinesischer
Population kaum, denn dort herrscht eine Sauberkeit, wie man sie gut
100km vom Äquator entfernt niemals vermuten würde. Für solchen
Vandalismus wie Graffiti, Verunreinigung oder öffentliches
Pinkeln(gilt als besonders männlich und potent) verurteilt der Richter
schon mal zu ein paar Stockschlägen statt einer Bewährungsstrafe oder
richtigem Knast. Beim 3. Schlag platzt die Haut auf und wer Glück hat,
wird nach dem 4. ohnmächtig. Natürlich ist ein Arzt dabei, sowie der
Richter und der Staatsanwalt. Alles außer dem Hintern wird mit dickem
Schaumgummi geschützt. Der Beamte muss den Stab aus einer Art Bambus
vorher in Desinfektionslösung legen und mit vollem Oberkörpereinsatz
zuschlagen.
Diese Strafe ist eigentlich ökologisch gesehen richtig zeitgemäß: Sie
ist nämlich echt nachhaltig.
Der Nonstopflug von 12 und 13 Stunden(je nach Windrichtung) hat
mindestens in der Economy Class bisschen was von Tortur an sich.
Besser eventuell mit Eigenstetter fliegen und in den Emiraten ein
Stopoverprogramm nutzen. Dann sind es nur 2x 6-7 Stunden.