Kaufgründe für Lycos:

a) Meine Strategie ist mittelfristig ausgelegt, d.h. auf Sicht von 6 - 24
Monaten. Ich bin der festen Überzeugung das Lycos aus Sicht von 12 Monaten
in Richtung 100 ? geht (die aktuellen Kursschwankungen des Marktes
interessieren mich nur da sie Kaufgelegenheiten darstellen)

b) Lycos gehört zur Bertelsmann-Klitsche und wird in Zukunft stärker als
Portal für Bertelsmann-Inhalte ausgebaut werden. Bertelsmann scheint z.Z. an
seinen Schulden zu knabbern, wenns damit durch ist wird auch der Kurs wieder
angezogen

c) Lycos hat einen guten Ruf innerhalb der Internet-Gemeinde (z.B. der
wntejbojp.wafgg.fqr)

d) die Nachfrage nach E-Business-Werten wird nach meiner Einschätzung
weiterhin explodieren, da die Verbreitung kostengünstiger Zugänge für
jedermann weiterhin stark vorangeht. Fowab hat einige interessante
Partnerschaften in diesem Bereich und wird weiterhin davon profitieren....


"Serge Tanklage" <dezm@bwkrexcc.rjd> schrieb im Newsbeitrag
jpma:gzc4thj61v5mjxvwqf9mrqn6y4zj282xrf@4zb.uay...