On Wed, 29 Feb 2000 10:33:14 +0200, "Egon Niegl"

Hmmm, ist das in Kaufgrund. Die erfolgreichen Portale sind schon
einige Jahre an der Börse. Wer braucht jetzt noch eines?


Also, sooft wie Wimers jetzt seine Strategie geändert hat bzw.
ändern musste (siehe OWG-Juwel), würde ich mich nicht darauf
verlassen. Auf einmal ist vai.te die von Wimers gepushte
Portalseite, wenn sie mehr Bücher verkaufen wollen.


Aber VAU ist in den USA an der Börse und hat mit VVE
erstmal nicht viel zu tun.


Der einzige Pluspunkt kann sein, daß VIPC von den Erfolgen anderer
Unternehmen mit hochgezogen wird. Aber was hat VIPC sonst zu bieten?
Eine Suchmaschine kann jeder Informatiker zusammenbasteln, für einen
Internet-by-Call Zugang kann selbst ich Reseller werden usw.

Vielleicht haben sie auch mal eine neue Idee, die dann einschlägt,
aber bisher haben sie alles nachgemacht und das reicht IMO nicht für
große Kurssprünge.

Tsch,
Burkhard