Hallo,

bei Prinzenpott war folgende Meldung zu lesen:

Presse: Auch für Fieg-Online ist ein Losverfahren wahrscheinlich
von: Dario Mestemacher Nach Informationen des "Handelsblattes" sei die =
Emission der FKU AG bereits vor dem heutigen Ende der =
Zeichnungsfrist mehr als 12-fach überzeichnet. Dadurch werde ein =
Losverfahren wahrscheinlich und die Emissions nach Infineon zur zweiten =
Enttäuschung werden. Die Konsortialbanken steckten somit in der =
Zwickmühle.
Allein bei der Dede seien 110.000 Zeichnungsaufträge mit =
einem Gesamtvolumen von 25 Mio. Euro eingegangen. Bei Infineon waren es =
150.000 Aufträge. In Kreisen der Konsortialbanken, so das Blatt, =
bestehe kaum mehr Zweifel daran, dass die Aktien am oberen Ende der bis =
32 Euro reichenden Bieterspanne zugeteilt werden.

Da scheint aber einiges schief gelaufen zu sein bei dieser Meldung, denn =
teilt man das angegebene Gesamtvolumen durch die Zahl der Aufträge, so =
erhält man ein Volumen von 227 Euro pro Auftrag also weniger als 10 =
Aktien pro Order und das ganze bei einer Mindeststückzahl von 50 =
Aktien pro Auftrag.

Kennt jemand diesbezüglich Daten die verläßlicher sind?

Ciao

Jakob