ob die Beteiligung hier auch ein Hinweis fuer den aktuellen
Anteil privater Spekulanten an der Boerse ist?


a) mir persoenlich passt dieses immer schnellere Handeln 
an sich nicht. Da hat sich im Verlauf der 40 Jahre die ich
dabei bin viel geaendert.
Schon diese immer agressivere Werbung mit Ziel Privatanleger
aergert mich. Rabatt ab 100, 1000 Transaktionen pro Jahre usw. 
Man sollte nicht handeln um Rabatt zu kriegen sondern um unter 
dem Strich Geld zu verdienen.
Und bei manchen Dingen sollte sich der Private ganz raushalten.
Ich spiele da zwar inzwischen auch teilweise immer schneller
mit. Aber es kostet Lebensqualitaet.


b) woher sollen die groesseren Gewinne durch immer mehr Handeln
kommen? Das muessen doch irgendwie um ein paar Ecken die Verluste
von anderen sein.
Und da keiner auf Dauer verlieren will bedeutet das, dass die 
Systeme immer wieder geaendert werden wenn zu viele wissen was 
wie laeuft und es deshalb nicht mehr so einfach Gewinne bringt
(falls es ueberhaupt wirklich Gewinne gebracht hat).
Vermutlich muesste man es bei genauer Analyse reduzieren auf die 
Feststellung, dass es sich um nichts anderes als eine versteckte 
staendige Erhoehung des Risikos handelt.
Erst hat man ein Los im Jahr gekauft.
Dann eins im Monat.
Dann eins pro Woche.
Und irgendwann sind 100 am Tag die Regel.

Ich zweifle nicht daran, dass es dann Fachleute geben wird, die uns
erklaeren, dass das alles zu mehr Sicherheit, besseren Chancen, mehr
Marktliquiditaet, usw. fuehrt.
Die US sub-crime Haus-Anleihen z.B. haben ja bekanntlich durch ihre 
grosse Risikostreuung auch fuer weltweiten Wohlstand gesorgt.
Das wurde oft genug genau vorgerechnet. Also muss es stimmen.


-- 
-- 
Vincenzo Warth