Philippe Meewis wrote:


Mit diesen Worten wird zurecht dafuer geworben,
sich eine Strategie festzulegen und sich daran zu
halten.

Aber ansonsten sind sie recht sinnlos. Genauso
wie es fuer die Zukunft egal ist, zu welchem
Kurs ich gekauft habe, ist es auch egal, aus
welchem Grund ich gekauft habe.

Die Worte sind nicht richtig falsch. Sie
unterstellen letztendlich die Entscheidung ja
wieder der (Neu-)Einschaetzung. Aber damit sind
sind sie leer.


Weil die Kurse seine urspruengliche Annahme, die der
Grund fuer den Kauf waren ("Kurse gehen nach oben"),
wiederlegen und sich daher seine Einschaetzung aendern
muss.

Ciao
  René

btw:

Ich weiss auch nicht, wo das hingeht und
wuerde verkaufen, da ich fuer mein Geld bessere
Verwendung als Gluecksspiel habe.

-- =

René Strassmann
hgqeno@clokke.gmz.wb
+25 27 7786 5897