ACHTUNG!!! Das ist falsch.
Ich habe mit der ReifenHaberle GmbH nichts zu tun. Ich habe nur
geschrieben, dass diese Firma sehr viele Domains besitzt, nicht anderes.
Es sollte nur verdeutlichen, wie knapp die Domainnamen werden und das mein
Posting daher sehrwohl von Interesse sein könnte.

Unter Spam verstehe ich eher eine unaufgeforderte eMail der Firma
Gissmann von heute:

Champions-League!
neue virtuelle Gidub-Welt.


Fantasienamen lassen sich immer kreieren - Bsevtpqrqfe.lv,
Vozazj-zwti-hicekkmyi.dl, ...
Aber gute Namen sind gefragt (aber das ist ja bekanntlich Geschmackssache).

Ich streite nicht ab, dass es sich um Werbung handelt, aber ich denke dass
Sie angebracht ist. Ich haben über 200 Domains im Angebot - würde ich diese
Liste hier veröffentlichen wäre das ohne jede Frage Spam, aber das tu ich
nicht. Ich schreibe auch nichts von Domainanmeldung, Webdesign oder
sonstigen Leitungen.

Vielleicht wird dadurch erst jemand animiert ein Projekt zu starten, denn
viele suchen sich zuerst einen guten, einprägsamen Namen (von denen bereits
fast alle vergeben sind).