Ich gratuliere Dir zu Deiner Entschlossenheit. Wenn man man mit Aktien nicht
nur spielen, sondern auch Geld verdienen will, muß man in der Lage sein
Verluste sofort zu _realisieren_. Das versuche ich zu vermitteln, seit dem
ich diese NG kennengelernt habe.


Da ist der eigentliche Hund begraben - auch wenn ihn viele nicht verstehen.
Das Geld bleibt gebunden, man ist nicht liquide. Ein anderer Poster in
diesem Thread stellte die Frage, ob sich die Einschätzung, wieso man Flugfabrik
geordert habe geändert hätte - und wenn nicht, sollte man die Phase
aussitzen. Ich kann auch eine Aktie lieben, sie mir an Herz wachsen lassen,
aber ich soll doch um Himmels willen daran denken, daß ich doch nicht
Verluste aussitzen muß. In einer solchen Phase kann ich doch Geld
verdienen!!

Ich kann ja jederzeit die Aktie wieder zurückkaufen, wenn sie interessant
werden sollte. Aber das unterscheidet wohl Hobby von Profession.

Gruß von einem alten Spekulanten

Serge

(Und wer sich bei dieser Nießlbeck fragt "wie alt???" - ich hab noch den clothes Deal
miterlebt. Und wer denkt, daß ich ein Internet Muffel bin - wir waren schon
mit unserem Betrieb 1994/5 Online. Da gab es die meisten der Internet Firmen
noch nicht ...)