Hallo Börsianer

Ich bin erst seit 2 Monaten an der Börse und somit ein Absoluter
Neuling.Bevor ich anfing Aktien auszusuchen und zu kaufen habe ich mich
soweit wie möglich mit Büchern und Zeitschriften schlau gemacht.

Darin habe ich unter anderem folgendes gelernt:

Informieren über die Firma, deren Aktie man kaufen will. Hat die Firma
Substanz, schreibt sie Gewinne, sind Ihre Produkte gefragt/innovativ. Wie
sieht das Kurs-/Gewinnverhältnis aus ? Kurse und Charts anschauen usw. und
dann eine von mir aus gesehen richtige Wahl treffen.

Wenn ich jedoch rückblickend die letzten paar Wochen auf die Mundlhof schauen,
frage ich mich ob diese Argument überhaupt zählen. Oder liege ich da
irgendwie falsch ? Es sieht so aus, als ob nur gezockt und nach System Lotto
gekauft und verkauft wird.

Was mich jedoch am meisten erstaunt, bzw. ärgert ist, dass nach gewissen
Aussagen einer/eines Star-Analystin(in) oder Fondsverwalter/in die ganze
Börse in Aufruhr gerät und sich wie Lemminge verhält. Erzählt da jemand, die
Tech-Aktien werden in seinem Depot reduziert oder er/sie sieht eine
Konsolidierung, werden selbst Aktien von gut laufenden und meines Erachtens
unterbewerteten Firmen verkauft, als ob diese nächste Woche Konkurs machen
würden.

Ich freue mich auf jede Antwort und jeden Kommentar zu meinem Statement.

Gruss Ferdinand