Das ist sicher mal ein guter Start ....


Das gilt immer noch. Man sollte in seinem Depot eine überschaubare Anzahl
Papiere haben. über die sollte man alles auswendig wissen, vom Namen des
Inhabers angefangen bis zur Kapitalisierung. Von der ersten Bilanz bis zur
letzten News. Von den Mitbewerbern bis hin zur Dividendenausschüttung und
dem Datum der HV. Das ist zwar keine Erfolgsgarantie aber die Basis für
Entscheidungen ...

schauen,
Lotto

Es sind an der Börse zu viele Dumme. Leute, die einem Phantom
hinterherjagen. Die Börse und die Börsianer sind froh darüber, bringen sie
doch frisches Geld und Dynamik in den Markt. Nichts ist schlimmer für eine
Börse, als wenn die Dummen aussterben. Es wird gezockt und es wird immer
schneller gezockt. Irgend jemand postete einmal den Vergleich zu der Tulpen
Hausse. Mir ist das nur recht - denn an einer volatilen Börse kann man
wirklich Geld verdienen. In der Regel sogar bei fallenden Kursen mehr als
bei steigenden Kursen. Ich habe auch nichts dagegen, wenn Lotto gespielt
wird. Ich muß nur wissen _WAS_ gespielt wird.


die
Erachtens

In einer Phase, in der die Kenntnis nach den "Fundamentaldaten" abnimmt,
folgt man natürlich "opinion leader" - auch das kann okay sein. Wie bei
einem Schneeballsystem oder der Reise nach Jerusalem muß man nur aufpassen,
nicht der letzte in der Kette zu bleiben. Und da gebe ich seit kurzem meine
Senf auch dazu  ;-)


Bitte gerne - und bitte denke daran : In der Summe verlieren mehr Leute an
der Börse als gewinnen...

Gruß Vito