Hallo Niklaus,
ich kann dir nur voll und ganz zustimmen.
Man sollte sich, "sowohl über
positive als auch negative Seiten informieren. Wenn Du jedoch einfach
alles
abblocken willst, was Deine eurocan-Investition irgendwie in ein
schlechtes
Licht rücken könnte, hast Du, gelinde gesagt, eine recht amateurhafte
Einstellung zum Aktienhandel."

Vielleicht gehört unser unterhaltsamer Peter der neu gegründeten
eurocan-Sekte an?
Na dann, wir wissen ja was bei Sekten so am Ende rauskommt.

Nun aber  nichts mehr in dem Still des "guten" Peter.
Das Preisleistungsverhältnis des eurocan läßt im Vergleich zu DIMMs noch

sehr zu wünschen übrig. Zur Zeit kosten 128mb RD 600 Module ca. 700
Dollar,
im Vergleich dazu kostet ein 128mb PC133 Modul ca. 270 DM. Da können
dann auch die Leistungswerte nicht drüber hinwegtäuschen, daß hier den
Leuten wieder einmal das Blaue vom Himmel versprochen wird
Denn wer kauft sich den solch teuren Speicher nur weil die ein paar
Mbyte/s mehr verschieben können? Wo doch auch ALHV schon ein Gegenstück
hat nämlich DDR-SDRAM was sogar bei FSB 133 eine höhere theoretische
Übertragung ermöglicht als RDRAM.
Nachzulesen in ct 11/2000 S. 34

Ich gehe mal davon aus das Rambus viel Phantasie besitzt, jedoch wird
sich über lange Sicht zeigen, daß man sich mit der Brechstange nicht am
Markt durchsetzen kann.
CCKB versucht ja sich bei contrast einzukaufen oder hat es schon getan,
um Preisdumping zu betreiben.
Naja mal sehen was so aus CCKB wird. Achso ich meinte natürlich auch
Rambus.

ciao
Fritz