ws@mqentdh.nwxp.vi (Philippe Jannaschk) schreibt:


Glaub ich weniger. 12 Monate sind viel Zeit in der Branche.
Entweder sie schaffen es, neben noblesse dauerhaft ernst genommen 
zu werden und vielleicht sogar in einigen Marktbereichen Nr. 1
zu werden - dann hat der Kurs noch viel Luft nach oben.
Oder sie schaffen es nicht, dann bricht der Kurs wieder runter.
Aber lange Zeit in der Mitte zu stagnieren ist bei dieser Sachlage
recht unwahrscheinlich.
(Aber kraeftige Zwischenkorrekturen sind immer mal wieder faellig)
Fuer Puwalu-Optioen werden zur Zeit Volas von fast 100 gezahlt!


-- 
Luc Fiedeldei
Visit   http://tskdhwc.wxz.dch/tfrqxg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.