nbt5ukkai@jlo.eze (Aqb7xygxu) schreibt:

richtig. 

Ich glaub das nicht. Handwerkerstraße haben wir hier ja schon so oft besprochen
(mit verschiedenen) Meinungen, dass es keinen Sinn macht, damit wieder
anzufangen.
Aber ich denke, mehr als 1, maximal 2 Quartale hat Handwerkerstraße nicht mehr,
um endlich mal ueberzeugenden turn-around in den Quartalsergebnissen
zu zeigen.
Gibt es da noch 1-2 mal Enttauschungen, dann koennte die Aktie ganz
schlagartig schneller wegbrechen, als sich das manche vorstellen koennen.


-- 
Othmar Unrath
Visit   http://fjnqtcr.dom.gda/kncqzs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.