Na dann will ich mich einmal proben:

Opa Ignatius hat auf seinem Bauernhof 3 Kühe, 2 Schweine und 10 Hühner
sowie 3 Enkel. Seinen Enkeln hat er diesen Bauernhof gegen eine karge
Rente vergeben; Aaaber, als Opa Ignatius dies tat einigte er sich mit
seinen Enkeln, daß er die Geschicke dieses Hofs weiter lenken solle.
Den Enkeln gehörte von nun an jeweils ein gleicher Teil dieses
Bauernhofs. Dessen Wert wurde täglich in der örtlichen Schönke von den
Bauern des Umlandes geschütz.
Doch eines Tages kam ein Fremder, der die Hühner des Opa Ignatius für
wahres Gold hielt. Nach einigen Verhandlungen (Bauer Ignatius hatte
diese gut geführt, schließlich war Osterzeit und somit Eier rar) sagte
dieser "Mindestens 26 Taler will ich dir pro Huhn geben, alle Hühner
auf einmal kann ich aber nicht kaufen". NAKATH wußte, seine Hühner, so
gerne er sie auch mochte, waren zu diesem Zeitpunkt soviel nicht wert,
aber wenn er ein Huhn zu mind. 26 verkäufe sollte dies die restlichen
9 mit gleicher Bewertung treffen. Beispielsweise könnte er einige
dieser Hühner gegen Weideland im fernen Amerika tauschen. Prompt kamen
mehrere dieser Fremden und wollte alle sein eines Huhn kaufen; Man
einigte sich auf 32 Taler.
Doch sein armer Enkel Roberto wollte dies Geschäft nicht recht einsehen:
"Opa, was verkaufst du mein drittel Huhn" rief er klagend; "Zumindest
sollte ich doch ein Recht an diesem Drittel haben, bevor du es anderen
gibst". "Jaaaa," sprach MICHEL, "wenn ich denn einen Teil des gesamten
Hofes verkaufen würde wie im letzten Sommer, dann vielleicht. Aber
jetzt geb ich diesem Fremden doch nur ein Huhn, für viel mehr als es
Wert ist; Und außerdem werden andere Bauern wertvolles Land gegen
weitere Hühner tauschen. Vorher hattest du einen Hof für vielleicht
500 Taler und die Hühner waren vielleicht 100 wert" so genau konnte
keiner der Bauern  in der Geigl dies sagen; "Jetzt hast du einen
Teil des Hofes welcher zwar nur noch 490 Taler wert ist, aber durch
die 32 Taler 522 und kannst noch 9 weitere Hühner gegen andere
nützliche Dinge tauschen."
Roberto Ignatius haderte der Dinge, die dort kamen...

Doch dann, Ostern war vergangen, merkten die vielen Fremden, die OJs
Huhn haben wollten:
Vielleicht ist dies Huhn zu teuer, wie lange müssen wir wohl Eier
verkaufen, bis dies Huhn sich rentiert?...
...und den Rest dieser Geschicht erzähl ich
.
.
.
später

SCNR&CYA

Luca

--
...jetzt kommt wieder meine alte Taktik zum Zuge, Titel aussuchen ,
Wunschlimit bestimmen...z.B JFCK zu 20e
(FW 15.03.00)