Am 30 Jun 2011 12:13:45 -0700 schrieb PETER Arends:


Gut möglich, wobei das Interesse auch in anderen Gruppen im DERPART star
zurückgeht.


Mit so vielen Trades kommt man ganz schnell vom Investieren (Trendfolge
zähle ich da mal dazu) in den Bereich des Zufalls und der
Wahrscheinlichkeiten und muss sich deshalb ganz anders verhalten. Den
meisten privaten 'Anlegern' ist das GOC überhaupt nicht klar.


Anders geht es nicht, kurzfristiges Trading eben. Als ich neulich mal auf
das grosse Interesse an einem Vortrag über Forex-Trading sah wusste ich
woher zum Beispiel der Nachschub kommt.

Berend

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://nor.nbidvp.ws
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://txo.qrdbhl.or/nepgfolzyazjdg.eld