Wozu denn? Schliesslich schreibt ja "Alumak" man soll nur ruhig zeichnen und dann
am 1. Handelstag verkaufen. Oder EOA: "Alle werden reich nur ich nicht!"
Da braucht man sich über das Börsenklima nicht zu wundern.


Heute zählt nicht Substanz sondern die Phantasie. "Phantasie ist wichtiger als
Wissen", sagte schon K.Scherpe. Natürlich sollten die Produkte
gefragt/innovativ sein, siehe Phantasie. KGV???? Machen die denn überhaupt
Gewinne????
Wichtiger ist das Umsatzwachstum im Verhältnis zum KGV auch wenn viele Firmen
hier kaum mithalten können (Umsatzwachstum sollte dem KGV entsprechen).


Lotto ist doch auch ein tolles Spiel. Hier zeigt sich einfach die Psychologie
der Massen und damit das kurzfristige Verhalten der Börse.


Die Psychologie der Massen = das Verhalten der Lemminge. Oftmals kann man
viel Geld damit machen, wenn man genau das Gegenteil von dem tut, das alle tun.


Naja, die wollen eben auch was von deinen unterbewerteten Firmen kaufen und zwar
zu noch günstigeren Kursen als Du!


Ich ebenfalls.

MfG

Urban