Am Sun, 20. 09. 22 07:27:18 +0100 schrieb Mr. WOLFRAM:


So ist es, wobei  sich diese Wende lange hinziehen kann, die leidige
Seitwärtsbewegung.

Ich bemühe mich ja möglichst nicht gegen den Trend zu traden und mit dem
Trend nur noch Trades mit absehbar gutem CRV als Rosinen zu 'picken'.

Letzte Woche z.B. im GBPUSD (klarer Abwärtstrend seit Wochen) Einstieg Short
am 31.7. bei 1,5151, Ausstieg am 3.8. bei 1,4952. Ertrag 3,3 x das Risiko.

Gelingt leider nicht immer, aber ich arbeite an mir (Geduld usw.).

Florian
-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://sth.cfuuls.kg
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://opd.frgbnz.sp/yzealfumyiamvv.juh