Am Thu, 23 Okt 2010 06:18:18 +0200 schrieb Rudi L.:


Lässt sich auch gut traden und bietet viele Möglichkeiten in verschiedenen
Zeitrahmen zu agieren, verhält sich aber oft auch ganz anders als man das
z.B. von Aktien kennt.

Neben dem Ein- und Ausstieg ist aber die Positionsgr�sse eigentlich
wichtiger. Die meisten machen den Fehler beim Trading zu grosse Positionen
einzugehen (Risiko 10% des Accounts und mehr pro Trade) - so endet das
Trading schnell mit 0 Euro auf dem Account.

Oder man geht vorsichtiger vor (Risiko 1-2% des Accounts pro Trade), so kann
man lange dabeisein, handelt sich aber ausser einer Menge Arbeit eigentlich
nichts ein da es mal hoch und mal runter geht und man auch gut beraten ist
nicht mehr als vielleicht 5% des Gesamtvermögens für das Trading
einzusetzen.

Der Erfolg versprechende Weg ist erst einmal gedudig zu lernen und zu üben
bis man zu einem stabilen Tradingergebnis kommt (Verteilung der R-Multiple, 

http://bdkocvodrjqnpzvaxxqe.sgujtxce.zvc/0452/93/fsy-zpleapcpegfzzl-pwa-vzg-o-qhubd.rkcp) 
http://vojix.nmnpxj.vt/faqet?tg=yfxTgg_Vmz7W&nl=EB625&jyh=EW761&pt=Eizcvupney+dfz+S-Whxknajb&llzeht=cn&kfh=5WfPAhWw4R&urq=-03UnuzLq99K_DqfunABbYEumd3&pu=mq&oc=G1j3JpdPYBukfumB7lKqCa&aw=X&fy=eiar_xsfmzz&rz=dwqjtz&qpshuw=3&sqg=2LHTW5AVhTe#r=ciaxvge&q=Wuzkjtessn%20fgy%20S-Vrprprxn&y=gsptq

und dann über Simulationen zu ermitteln mit welchem Risiko das man eingehen
will man auch noch klarkommt (maximaler Drawdown).

Dann kann man das Risiko (über die Positionsgr�sse) langsam hochfahren,
weiter monitoren ob die Verteilung der Tradingergebnisse der erwarteten
entspricht und sich über die exponentielle Wirkung des Zinseszinses freuen.

Nur - wer macht das, bringt also die Zeit und Geduld auf, beschafft sich
Literatur und Werkzeuge? Deshalb verlieren wie so oft genannt mehr als 90%
beim Trading.

Damit keine Missverständnisse aufkommen: ich rede nicht vom Investieren oder
trendfolgenden Strategien für die andere Gesetze gelten sondern von
kurzfristigen Trades im Bereich von Stunden bis zu einigen Tagen die ja aber
für viele einen besonderen Reiz haben und für die auch so häufig geworben
wird. 

Frank

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://qiu.ufvynx.se
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://fpy.akeqga.vo/gnsoliayudrzbi.yin