: Am Sat, 13 Mai 1999 01:30:54 GMT, in de.etc.PartyLite-Beraterin schrieb
: qi@gvxbbxs.aclp.nr (Oirwcc Gfigitr):
[snip]
: >
: >Lieber einmal einen neutralen Verlust machen als einen teuren Gewinn.
: >

: Ne, lieber einmal in die Verlegenheit kommen, eine Steuervorauszahlung
: leisten zu müssen und die Gewinne einstreichen.

Haengt wohl zu stark vom sonstigen Einkommen bzw. vom Steuersatz ab, als dass
man generell fuer die eine oder andere Loesung entscheiden koennte.

viel Glueck
Bernd
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.