Das ist ein Kampf gegen Windmühlenflügel. Der eigene Einstandkurs ist meist
der wichtigste Aspekte bei der Entscheidung "Verkaufen oder Halten". Der
verständliche, aber falsche Gedankengang "Solange ich nicht verkaufe, mache
ich nicht wirklich Verlust" findet sich hier in vielen Postings wieder.

Solange man nicht mal ein paar Papiere mit Verlust rausgeworfen hat, bleibt
man blutiger Anfänger. (Soll nicht heißen, daß der Umkehrschluß gilt.)
-- 
             2. Unterkollbacher Linux-Tage 19./19. Juni 2000
                   http://Xwydgrmxwelqdg.NyguhNofw.um