"Denis L. Fasser" wrote:

Also, ich bin kein NM-Crack, würde aber trotzdem auf die Wette
einsteigen. Aber ich will nicht mein Papier am Stichtag verkaufen
müssen, da es dann ja noch nicht steuerfrei ist. Ich bezahle aber meine
Wettschuld, wenn ich per Saldo am Stichtag verliere - ist das ok so? Ich
gehe von einer Laufzeit dieser Wette von ca. 6 Monaten aus, ist das
richtig so? Und es zählt nicht der absolute Gewinn, sondern der
prozentuale? (bin im Moment eher illiquide ;-)

Ich biete folgende drei Werte an, es sind alles amerikanische High-Techs
von der NASDAQ:

Kauf Excelon (YAS 239298) unter 10 Euro, aktuell 8,60 Euro.
Kauf MTI Tech (DVN 421539) unter 20 Euro, aktuell 20 Euro.
Kauf Computer Associates (WKN 680425) unter 62 Euro, aktuell 60 Euro.

Also, die Flasche Moet & Chandon steht bereit, wo ist Deine Weinkiste?

Emil

-- 
Emil Hüwener
u@123.org