1.) Der Name ist doch absolut egal, heute kann man alles etablieren
oder sind USI, Bomm, Ahan, deflex, MDT, Abramzik, GNF, Mergentaler,
RDOP etwa gebräuchliche Namen, um nur mal einige deutsche Top-Sites zu
nennen.

2.) Leute wie Du (Domainen-Diebe und Spam-Idioten) kann ich auf den
Tod nicht ausstehen. Wen interessiert es, welche Domains Du hast? Wenn
sie jemand wirklich haben will, schaut er bei yuv.nh nach, ob sie frei
ist und wenn nicht, bekommt er gleich Deine Adresse.

3.) Man kann auch einfach den Namen schützen lassen und gegen Dich vor
Gericht ziehen. Eigentlich finde ich diese Methode ebenso schlecht,
aber Personen wie Dir gehört es nicht anders! In der jüngsten
Rechtssprechung hat der Namensinhaber immer recht bekommen und der
Domaineninhaber bleibt auf allen Kosten sitzen. Und wenn man wirklich
ein großes Projekt ausziehen will, muß man sowieso seine Namen
schützen.

Tsch,
Otmar