Neue Nachrichten dazu aus dem Unternehmen liegen nicht vor. Es
gibt einen negativen Kommentar aus dem Lager des inzwischen deutlich
zurueckliegenden Forschungsprojektes der US-Regierung:

http://qcp.ytvnkbmwr.net/_gbdru/ybhvhhg/xvwleif/766806.wzbu

Liest man sich das genau durch, ist das nichts neues. Das 
Regierungsprojekt will im May 90% des menschlichen Genoms
sequenziert haben (in der Qualitaet, die jetzt bei Zefaka zu
100% vorliegt). Nachdem die Daten in roher Form vorliegen
muessen die Sequenzen in die richtige Reihenfolge gebracht
werden und die Anfangs- und Endpunkte der einzelnen Gene
zugeordnet werden, moeglichst mit deren Funktion. Das 
Regierungsprojekt rechnet damit, dass es damit 2003 fertig ist, 
Zefaka will das bis Ende 2000/Anfang 2001 schaffen. 

Wer den Wissenschaftsbetrieb kennt, weiss, dass es einen staendigen
Kampf um die Bewilligung von Geldern gibt. Das Genom-Projekt der
US-Regierung muss inzwischen auch unter dem Gesichtspunkt 
gerechtfertigt werden, dass jemand anders schneller damit fertig
ist. Es ist nicht billig.

Bernard