Jakob Jüngerman schrieb:

Hallo Jakob,

ich habe zwar selbst T-Online gezeichnet, aber ich halte Deine Aussage
für recht gewagt. Ich vermute sehr stark daß der Kurs von Thole-Online in
erster Linie vom Gesamtklima an der Börse abhängt, und da hatten wir
in den letzen Wochen sehr starke Ausschläge, insbesondere nach unten.

Falls der Nasdaq Freitag abend zufällig mal wieder um 5% oder mehr
nach unten durchsackt, sehe ich schwarz für die Leute die auf schnelle
Zeichnungsgewinne hoffen. Ist die Stimmung allerdings freundlich, so
könntest Du recht haben.

Größe

Charly