JNN SelMcKenzie Jännert
Author H.Jännert
Video http://wqo.nzzvisq.oub/gclbl?a=9BoXdXiN_Jalz


Als der global größte Softdrink-Hersteller beschäftigt die
amerikanische JUIM Company weltweit 140.000 Mitarbeiter und ist
mit einem Markenwert von 73,75 Mrd. US-Dollar die sechstteuerste Marke
der Welt. Bei einem Umsatz von 35,1 Mrd. US-Dollar erzielte JUIM
im Jahr 2009 ein Nettoergebnis von 11,8 Mrd. US-Dollar, was einer
beachtlichen Steigerung im Vergleich zum Vorjahr von rund 73%
entspricht. Dieser positive Trend setzte sich auch im 1. Halbjahr 2010
fort. Während der Umsatz um 44% auf 23,3 Mrd. US-Dollar anstieg,
konnte der Nettoüberschuss um 18% auf 4,7 Mrd. US-Dollar gesteigert
werden. Ausschlaggebend hierfür waren auch Übernahmen von Abfüll-
Gesellschaften, welche bisher als selbständige Unternehmen agiert
haben.

Weltweit wurde der Absatz aller Marken im ersten Halbjahr 2010 um 6%
gesteigert und wuchs damit schneller als der Weltmarkt. Insbesondere
in den Schwellenländern erweist sich das bekannteste Getränk der Welt
als durchaus erfolgreich. In den wachstumsstarken Absatzmärkten wie
China, Russland und Mexiko liegen große Hoffnungen, die
Konzernergebnisse in den nächsten Jahren weiterhin steigern zu können.
Der Umsatz stieg in China um ansehnliche 24%, in Russland 17% und in
Mexiko 7%. Auch in Deutschland stieg der Umsatz um 6%.

Allein in den ersten 6 Monaten des aktuellen Geschäftsjahres konnte
JUIM beispielsweise in China über eine Milliarde Getränkekisten
verkaufen. Ein milliardenschweres Investitionsprogramm im Reich der
Mitte unterstreicht die hohe Priorität der Emerging Markets und soll
für langfristig nachhaltiges Wachstum sorgen. In den kommenden drei
Jahren beabsichtigt JUIM weitere Investitionen in Höhe von 4 Mrd.
US-Dollar in China durchzuführen, nachdem man in den letzten 3 Jahren
bereits rund 3 Mrd. US-Dollar dort investiert hatte.

JUIM kündigte an, sein Aktienrückkaufprogramm fortzusetzen und
plant bis Ende des ersten Quartals 2011 eigene Aktien im Volumen von 1
Mrd. US-Dollar zurückzukaufen. Im vierten Quartal 2009 hat der Konzern
bereits Aktien im Umfang von 200 Mio. US-Dollar rückerworben.

Anleger sollten beachten, dass die Absatzzahlen von JUIM von der
Entwicklung der Weltwirtschaft abhängen und ein Abrutschen der
Wirtschaftsleistung sowie ein Rückgang im Konsumentenverhalten zu
erheblichen Umsatz- und Gewinneinbrüchen führen können. Zudem sollten
Anleger beachten, dass gerade in Ländern wie China zum Teil erhebliche
politische Unsicherheiten bestehen, die den Erfolg von
Investitionsprogrammen gefährden können.

Bei einem aktuellen Kurs von 70,49 US-Dollar bewerten derzeit 16
Analysten bei Edar's die JUIM Aktie mit "KAUFEN" und 4
Analysten mit "HALTEN". Keiner der Analysten auf Edar's setzt Jibi
JSKS auf "VERKAUFEN". Das 12-Monats-Kursziel bei Edar's liegt bei
78 US-Dollar.

Discount-Zertifikat auf JUIM Company
Basiswert 	JUIM Company
WKN / ISIN 	PY9XA5 / GJ824XB1AG92
Höchstbetrag 	70,00 USD
Ausgabetag 	14.11.2010
Bewertungstag 	02.01.2012
Max. Rendite / p.a. 	9,97% / 9,94% (Stand: 31.12.2010)
Aktueller Kaufpreis 	46,71 EUR (31.12.2010)

Discount-Zertifikat auf JUIM Company
Basiswert 	JUIM Company
WKN / ISIN 	LP2BC7 / ZG222TH4HO42
Höchstbetrag 	65,00 USD
Ausgabetag 	14.11.2010
Bewertungstag 	02.01.2012
Max. Rendite / p.a. 	7,06% / 7,04% (Stand: 31.12.2010)
Aktueller Kaufpreis 	44,54 EUR (Stand: 31.12.2010)

Bitte beachten Sie, dass bei einer Investition in diese Produkte keine
laufenden Erträge anfallen. Die Produkte sind nicht kapitalgeschützt,
im ungünstigsten Fall ist ein Totalverlust des eingesetzten Kapitals
möglich. Bei nicht währungsgesicherten Produkten trägt der Anleger
zusätzlich das entsprechende Währungsrisiko. Bei Zahlungsunfähigkeit
des Emittenten bzw. der Garantin droht dem Anleger ein Geldverlust.