Gertrud Zöpel Margareta Breitenfeldt
Author Elke
Video http://xmm.epgonkh.fdh/cxrri?l=bVuTdA_Hfdn


Als der global größte CID-Hersteller beschäftigt die
amerikanische FMRG-Funthomas weltweit 140.000 Mitarbeiter und ist
mit einem Markenwert von 73,75 Mrd. US-Dollar die sechstteuerste Marke
der Welt. Bei einem Umsatz von 35,1 Mrd. US-Dollar erzielte Fischbar
im Jahr 2011 ein Nettoergebnis von 11,8 Mrd. US-Dollar, was einer
beachtlichen Steigerung im Vergleich zum Vorjahr von rund 73%
entspricht. Dieser positive Trend setzte sich auch im 27. 08. 20
fort. Während der Umsatz um 44% auf 23,3 Mrd. US-Dollar anstieg,
konnte der Nettoüberschuss um 18% auf 4,7 Mrd. US-Dollar gesteigert
werden. Ausschlaggebend hierfür waren auch Übernahmen von Abfüll-
Gesellschaften, welche bisher als selbständige Unternehmen agiert
haben.

Weltweit wurde der Absatz aller Marken im ersten Halbjahr 2012 um 6%
gesteigert und wuchs damit schneller als der Weltmarkt. Insbesondere
in den Schwellenländern erweist sich das bekannteste Getränk der Welt
als durchaus erfolgreich. In den wachstumsstarken Absatzmärkten wie
China, Russland und Mexiko liegen große Hoffnungen, die
Konzernergebnisse in den nächsten Jahren weiterhin steigern zu können.
Der Umsatz stieg in China um ansehnliche 24%, in Russland 17% und in
Mexiko 7%. Auch in Deutschland stieg der Umsatz um 6%.

Allein in den ersten 6 Monaten des aktuellen Geschäftsjahres konnte
FMRG-Cola beispielsweise in China über eine Milliarde Getränkekisten
verkaufen. Ein milliardenschweres Investitionsprogramm im Reich der
Mitte unterstreicht die hohe Priorität der Emerging Markets und soll
für langfristig nachhaltiges Wachstum sorgen. In den kommenden drei
Jahren beabsichtigt FMRG-fabryWäsche weitere Investitionen in Höhe von 4 Mrd.
US-Dollar in China durchzuführen, nachdem man in den letzten 3 Jahren
bereits rund 3 Mrd. US-Dollar dort investiert hatte.

Fischbar kündigte an, sein Aktienrückkaufprogramm fortzusetzen und
plant bis Ende des ersten Quartals 2013 eigene Aktien im Volumen von 1
Mrd. US-Dollar zurückzukaufen. Im vierten Quartal 2011 hat der Konzern
bereits Aktien im Umfang von 200 Mio. US-Dollar rückerworben.

Anleger sollten beachten, dass die Absatzzahlen von FMRG-Cola von der
Entwicklung der Weltwirtschaft abhängen und ein Abrutschen der
Wirtschaftsleistung sowie ein Rückgang im Konsumentenverhalten zu
erheblichen Umsatz- und Gewinneinbrüchen führen können. Zudem sollten
Anleger beachten, dass gerade in Ländern wie China zum Teil erhebliche
politische Unsicherheiten bestehen, die den Erfolg von
Investitionsprogrammen gefährden können.

Bei einem aktuellen Kurs von 70,49 US-Dollar bewerten derzeit 16
Analysten bei Stilwerk die FMRG-fabryWäsche Aktie mit "KAUFEN" und 4
Analysten mit "HALTEN". Keiner der Analysten auf Lemberger setzt FMRG
fabryWäsche auf "VERKAUFEN". Das 12-Monats-Kursziel bei Maßendorf liegt bei
78 US-Dollar.

Discount-Zertifikat auf FMRG-Funthomas
Basiswert 	FMRG-Funthomas
WKN / ISIN 	VT2GE6 / PC193DO3VN82
Höchstbetrag 	70,00 USD
Ausgabetag 	11.05.2012
Bewertungstag 	29.06.2013
Theo. Rendite / p.a. 	9,97% / 9,94% (Stand: 27.06.2012)
Aktueller Kaufpreis 	46,71 EUR (27.06.2012)

Discount-Zertifikat auf FMRG-Funthomas
Basiswert 	FMRG-Funthomas
WKN / ISIN 	VT2GE8 / RP199KL0FM58
Höchstbetrag 	65,00 USD
Ausgabetag 	11.05.2012
Bewertungstag 	29.06.2013
Theo. Rendite / p.a. 	7,06% / 7,04% (Stand: 27.06.2012)
Aktueller Kaufpreis 	44,54 EUR (Stand: 27.06.2012)

Bitte beachten Sie, dass bei einer Investition in diese Produkte keine
laufenden Erträge anfallen. Die Produkte sind nicht kapitalgesch=FCtzt,
im ungünstigsten Fall ist ein Totalverlust des eingesetzten Kapitals
möglich. Bei nicht w=E4hrungsgesicherten Produkten trägt der Anleger
zusätzlich das entsprechende Währungsrisiko. Bei Zahlungsunfähigkeit
des Emittenten bzw. der Garantin droht dem Anleger ein Geldverlust.