Moin!

"Fabian Linhart" <S_Uogac@f-ihiuue.sh> schrieb im Newsbeitrag
news:10M687GJ.OQU551T4@o-zgupff.tk...
...

Das Argument gilt f체r fas jeden Speichertyp - man kann auch problemlos das
Interface von SDRAMs auf 128 Bit aufstocken. Nach Deinen Argumenten ginge
dann auch dort "die Post ab". Aber es ist sowohl bei SDRAM als auch RDRAM
sehr schwer, ein neues Format durchzusetzen.

...

Du solltest Dir einmal den Aufbau eines RIMMs ansehen. Nat체rlich ist der
jetzige Preisunterschied durch den Aufbau nicht zu begr체nden, aber die
Dinger sind nunmal um einiges komplizierter als SDRAMs. Sowohl das Layout
als auch die Platinen und die Geh채use - vom engeren Timing nicht zu reden.


Aha: es gibt zwar eine Produktion in merklicher Menge, aber das sind alles
Prototypen.

Bye, Udo