30% Performance beziehen sich auf das letzte Jahr (od. die letzten 3
Jahre).
Wenn ich mir meine Performance in diesem Zeitraum anschaue komme
ich auf rund 55% p.a. Fonds haben nämlich auch Nachteile. So kann ein
Fonds
nicht alles in nur eine Aktie investieren (auch wenn die um 10.000%
steigt) und
oft müssen die auch Anleihen kaufen und dürfen ihr Depot nicht mit
Optionsscheinen
würzen. Für jmd. der sich mit 30% zufrieden gibt sind natürlich Fonds die
beste Wahl. Andererseits sollte man einen guten Fonds auch lange halten
und gute Performance in der Vergangenheit bedeutet nicht, dass das in
Zukunft genauso sein
muss.

MfG

Patrice