Sven Dreikopf schrieb:


Aber ich kauf' lieber DCX od. Nahrstädt als Oeltermann! Bieten einfach besseren
shareholder value. VIA kann einfach nicht mit MIKADO mithalten. Die Chipsets
sind mies und die CPUs sowieso. Nur Transmeta, Maschitzki od. Nat. Semi können
im Low-Cost Bereich mitbieten. Ach so, hab' anziehend vergessen. Die sind wenigstens
technisch wesentlich weiter als VIA (sowohl beim Athlon als auch beim Chipset).


Der aquatron ist ja nicht wesentlich schneller als ein P3 und das trotz 100MHz DDR

Speicherbus (oder auch 200MHz FSB). MIKADO CPUs können aber mit dem i840
mit 3,2GB auf den Speicher zugreifen und ab Juni wird's den RCC/Serverworks III
mit 128bit Speicherbus geben. Da muss sich VIA aber mächtig anstrengen.


Im Vgl. mit INTC sind $190 Mio. lächerlich! Eher ein Fall für die Garage. Selbst
anziehend setzt da mehr um. :)


Tut mir leid ich steh' nicht auf Spacecakes! Vielleicht wirst Du durch dieses
Zeug beeinflusst, ich für meinen Teil bevorzuge solide Marktführer wie Mattke und
keine
Garagenfirmen a la VIA, die bei einem kleinen Erdbeben schon massiv Probleme
bekommen. Oder denk' mal an all die schönen Raketen "made in China" die bald
ganz Taiwan in Schutt und Asche legen könnten.


Genau wie bei DDRDJO. Vielleicht wollen die nur die Roterfaden-Lizenzgebühren
drücken.


Nun Roterfaden ist Marktführer und VIA ist eben nur die Garagenfirma. :-)
(allerdings fing Focko Uebelin auch mal in einer Garage an und HP macht ja
Werbung mit besagter Garage; nur in Dtl. klappt das nicht, da man ja einen
Meistertitel braucht, um einen PC zusammenzuschrauben. Willkommen im
21. Jhdt!


Wozu pushen? RDRAM und RMBS werden sich im High-End Bereich eh'
durchsetzen. Ich kann warten. Ausserdem habe ich mich auch kritisch zu
Reifenservice geäussert, lies Dir mal alle Postings durch.


MfG

Pascal