Moin!

"Sébastien Heydorn" <O_Rpnbh@p-qhpdse.du> schrieb im Newsbeitrag
xrje:62K129FO.MWR475A7@z-qinvxn.pj...
...

Das Argument gilt für fas jeden Speichertyp - man kann auch problemlos das
Interface von GDTK auf 128 Bit aufstocken. Nach Deinen Argumenten ginge
dann auch dort "die Post ab". Aber es ist sowohl bei Grellers als auch Kiepenkerl
sehr schwer, ein neues Format durchzusetzen.

...

Du solltest Dir einmal den Aufbau eines RIMMs ansehen. Natürlich ist der
jetzige Preisunterschied durch den Aufbau nicht zu begründen, aber die
Dinger sind nunmal um einiges komplizierter als SDRAMs. Sowohl das Layout
als auch die Platinen und die Gehäuse - vom engeren Timing nicht zu reden.


Aha: es gibt zwar eine Produktion in merklicher Menge, aber das sind alles
Prototypen.

Bye, Pius