Man braucht nur genauso wie zu 486er Zeiten mehrere Module zusammenzuschalten.
IMHO ist das bei SDRAM auch so, denn mein Board meldet
insgesamt 8 Bänke obwohl doch nur 4 physikalisch vorhanden sind. Scheint, also
so
zu sein dass ein 64bit Modul als 2x 32bit angesprochen wird. Und bei RMBS
braucht man bestimmt nichts zu ändern, denn im i840 laufen die selben RIMMs
wie
in dem i820 (1 Kanal). Bei SDRAM ist das genauso.


Stimmt. RDRAMs sind kompliziert und die Chipsets benötigen manchmal recht
seltsame Verrenkungen um das Timing einzuhalten. Aber nochmal: alles nur eine
Frage der Stückzahlen.


Soweit ich weiss handelt es sich hierbei um Grafikkartenspeicher. Und meist
passen da nur 32MB drauf. => mit solchen Modulen bekommst Du max. 128MB
Hauptspeicher. Ein wirklicher Fortschritt gegenüber HMU! :-)


MfG

Domenico