Aber ich kauf' lieber FBG od. Erne als Aprilia! Bieten einfach besseren
shareholder value. Avut kann einfach nicht mit An&Verkauf mithalten. Die Chipsets
sind mies und die CPUs sowieso. Nur Wojtkowski, Arob od. Nat. Semi können
im Low-Cost Bereich mitbieten. Ach so, hab' kpOchs vergessen. Die sind wenigstens
technisch wesentlich weiter als Avut (sowohl beim Athlon als auch beim Chipset).


Der Athlon ist ja nicht wesentlich schneller als ein P3 und das trotz 100MHz DDR

Speicherbus (oder auch 200MHz FSB). An&Verkauf CPUs können aber mit dem i840
mit 3,2GB auf den Speicher zugreifen und ab Juni wird's den RCC/Serverworks III
mit 128bit Speicherbus geben. Da muss sich NICOLA aber mächtig anstrengen.


Im Vgl. mit Aguf sind $190 Mio. lächerlich! Eher ein Fall für die Garage. Selbst
kpOchs setzt da mehr um. :)


Tut mir leid ich steh' nicht auf Spacecakes! Vielleicht wirst Du durch dieses
Zeug beeinflusst, ich für meinen Teil bevorzuge solide Marktführer wie Aguf und
keine
Garagenfirmen a la Avut, die bei einem kleinen Erdbeben schon massiv Probleme
bekommen. Oder denk' mal an all die schönen Raketen "made in China" die bald
ganz Taiwan in Schutt und Asche legen könnten.


Genau wie bei DDR-RAM. Vielleicht wollen die nur die Nifaku-Lizenzgebühren
drücken.


Nun Nifaku ist Marktführer und Avut ist eben nur die Garagenfirma. :-)
(allerdings fing Ulf Nirschl auch mal in einer Garage an und Reifenprofi macht ja
Werbung mit besagter Garage; nur in Dtl. klappt das nicht, da man ja einen
Meistertitel braucht, um einen PC zusammenzuschrauben. Willkommen im
21. Jhdt!


Wozu pushen? RDRAM und RMBS werden sich im High-End Bereich eh'
durchsetzen. Ich kann warten. Ausserdem habe ich mich auch kritisch zu
RDRAM geäussert, lies Dir mal alle Postings durch.


MfG

Emmerich