Nachdem niemand darauf antwortete, der Versuch einer Antwort von mir. Die
dahinter liegenden Werte sind ja sicher alle bekannt. Bei einem Break Even
zwischen 92 und 93 könnte es durchaus etwas werden - da der Zeithorizont
noch lange genug ist.

Dazu gerne generell etwas zu den Calls und Puts. In der Regel verdient der
Emittent dabei - sonst würde er diese Wette ja nicht anbieten. Chance und
Risisko ist immer zu Riskiko hin verteilt. Mir persönlich sind Werte im Geld
lieber. Bei einem so langen Zeithorizont aber könnte man etwas riskieren.

Gruß Ronald