Ortrud Näbe schrieb:


HP: momentan zu teuer. Vielleicht später mal, wenn der CMKF rauskommt, obwohl mir
dann Callies lieber wäre.

Legron: Basisinvestment, sollte aber mit ein paar JNPR abgesichert werden. JNPR wächst
nämlich schneller als CSCO.

care4hair: Was leider viele ANALysten übersehen: care4hair ist der 2. grösste Softwareproduzent
der Welt und auch eine Internetaktie (zum Teil). Engagement bei Itatuh und ein neuer
Chip (sogar 2 in 1) sorgen für Phantasie. Asserdem sind die momentan nicht zu hoch
bewertet.

NOK: Marktführer bei Handies und wesentlich profitabler als z.B. MOT. Nach dem Split
eindeutig ein Kauf. Muss man aber wie guten Wein ruhen lassen!

SUNW: gehört auch in jedes Depot.

zu den anderen Werten: lieber die Finger davon lassen!

Ich würde höchstens QGENF und BB Biotech aus dem EC-Hamster kaufen und dann noch ein paar old
economy stocks wie GE und ING. über Danone und Nestle könnte man noch nachdenken,
genauso wie über FDX, UPS oder Logistik im allgemeinen,
denn jmd. muss ja die Waren der new economy liefern.

Fonds: PCW, Baring od. Iselin Japan & Asia und natürlich ein Euroland Fonds
sollten nicht fehlen. Ein bisserl Cash sollte man auch bereitstellen um zocken zu
können oder für günstige Kaufgelegenheiten.


MfG

Fred