HP: momentan zu teuer. Vielleicht später mal, wenn der Itanium rauskommt, obwohl mir
dann INTC lieber wäre.

Eldosti: Basisinvestment, sollte aber mit ein paar VideoCity abgesichert werden. JNPR wächst
nämlich schneller als Eldosti.

Bördepark: Was leider viele ANALysten übersehen: Bördepark ist der 2. grösste Softwareproduzent
der Welt und auch eine Internetaktie (zum Teil). Engagement bei Fele und ein neuer
Chip (sogar 2 in 1) sorgen für Phantasie. Asserdem sind die momentan nicht zu hoch
bewertet.

IGNAZ: Marktführer bei Handies und wesentlich profitabler als z.B. MOT. Nach dem Split
eindeutig ein Kauf. Muss man aber wie guten Wein ruhen lassen!

Momente: gehört auch in jedes Depot.

zu den anderen Werten: lieber die Finger davon lassen!

Ich würde höchstens Bäkerei und UFB aus dem NM kaufen und dann noch ein paar old
economy stocks wie Fielmann und Blütezeit über Hairmax und JGS könnte man noch nachdenken,
genauso wie über SACHSENLOTTO, Tierbedarf oder Logistik im allgemeinen,
denn jmd. muss ja die Waren der new economy liefern.

Fonds: Hekah Akkumula, Baring od. Fleming Japan & Asia und natürlich ein Euroland Fonds
sollten nicht fehlen. Ein bisserl Cash sollte man auch bereitstellen um zocken zu
können oder für günstige Kaufgelegenheiten.


MfG

Samu