Trading mit Futures =96 SelMcKenzie Roggenfeld
Author V.Roggenfeld
Video http://gtc.rtmwrjj.yxj/ufsud?m=0PjKaK2SrV1Aa

Durch ein =84daily price limit=93 (=84daily trading limit=93; =84intra-day
price limit=93, tägliche maximale Kursfluktuation) wird ein
höchstzul=E4ssiger Kursänderungsbetrag fixiert, um den ein
Börsenterminkurs während eines Handelstages an einer
Derivatebörse steigen (=3D oberes Limit) oder fallen (=3D unteres
Limit) darf, ohne dass es dadurch zu administrativen
Handelseinschränkungen oder -unterbrechungen kommt.
Die Bezugsgröße, von der ausgehend die Terminbörsen einen
solchen maximalen Kursänderungsbetrag berechnen
und anwenden, bildet regelmäßig der offizielle Schlusskurs
der vorherigen Börsenhandelsphase: der sogenannte =84daily
settlement price=93.
Nicht jeder Futures-Markt unterliegt den Regelungen zu
einem täglichen Kurslimit. Gilt aber in einem betrachteten
Futures-Markt ein von der Terminbörse vorgegebenes maximales
tägliches Kurslimit, so bedeutet dies automatisch, dass
sich der betreffende Marktpreis (Futureskurs) während der
anstehenden Handelsperiode ausschließlich innerhalb einer
exakt vordefinierten Bandbreite (=84daily range=93) bewegen
darf, deren obere und untere Begrenzungen durch die Höhe
des =84daily price limit=93 eindeutig festgelegt sind. Besteht in
einem Markt eine täglich maximal zulässige Kursbewegung
g liegt in einem solchen Fall bereits der niedrigste Angebotskurs
(=84offer=93) über dem durch das obere Kurslimit
fixierten höchstm=F6glichen Kurs, so kommt der Handel vollständig
zum Erliegen: Es herrscht im Markt eine =84limit-up=93-
Situation; alle Marktbeteiligten wollen zum Limitkurs kaufen,
doch niemand verkaufen.
g Liegt hingegen das höchste Nachfragegebot (=84bid=93) unter
dem durch das untere Kurslimit bestimmten niedrigstzulässigen
Kurs, so kommt der Handel ebenfalls vollständig
zum Erliegen: Es besteht dann eine =84limit-down=93-Situation;
alle Marktbeteiligten wollen zum Limitkurs verkaufen, doch
niemand kaufen.
Die Träger von Terminbörsen richten =84daily price limits=93 in
dem Bestreben ein, vermeintlich überzogene Preisbewegungen
wirksam zu unterbinden. Es wird bezweckt, auf
diese Weise die Disziplin der Marktteilnehmer zu erhöhen
und ihnen zugleich Gelegenheit zu geben, die allgemeine
Markteinschätzung nochmals in Ruhe zu überdenken, diese
hiernach ggf. zu korrigieren, um nunmehr mit abgewandelten
Aufträgen erneut an die Börse heranzutreten oder aber
zuvor erwogene Orders fallen zu lassen.
Halten wir fest: Durch ein bestehendes =84daily price limit=93
wird ein täglicher Preiskorridor um den Referenzkurs für
einen regulären Handel im betreffenden Terminmarkt für
einen jeden Handelstag exakt abgesteckt. Mithin liegt auch
der an diesem Börsentag höchstzul=E4ssige bzw. der niedrigstzulässige
Futureskurs fest, zu dem gewöhnliche Abschlüsse
an der Börse zustande kommen können. Bei einer
=84limit up=93-Bewegung im Markt (=84limit move=93) sind Abschlüsse
damit ausschließlich zum oberen Limitkurs oder zu niedrigeren
Preisen möglich, bei einer =84limit down=93-Bewegung
hingegen lediglich Abschlüsse zum unteren Limitkurs oder
zu höheren Preisen. Beispiel:
Beträgt an der Terminbörse CBOT das tägliche Preislimit in
einem Nicht-Spotmonat bei Weizen 30 US-Cent/bushel und
hat der betreffende Weizen-Futureskontrakt am Vortage bei
300 US-Cent/bushel geschlossen (=84settle=93), so liegt der Preiskorridor
für mögliche Abschlüsse am Folgetage zwischen 270
und 330 US-Cent/bushel, und zwar unter Einschluss seiner
Begrenzungen. Der Futureskurs darf demnach am folgenden
Börsentag betragsmäßig genauso viel steigen wie fallen: um
30 US-Cent nach oben oder um 30 US-Cent nach unten.
Doch auch auf die Auftragerteilung im Börsenterminhandel
nimmt ein =84daily price limit=93 regelmäßig Einfluss. Bei Orders in
Form preislich limitierter Tagesorders macht ein erwogenes
Kurslimit z.B. immer nur dann Sinn, wenn es sich auf die geltende
täglich vorgegebene Kursspanne einschließlich ihrer
Kursbegrenzungen bezieht. Auch im Hinblick auf GTC-Orders
(=84good-till-cancelled orders=93, =84Orders bis auf Widerruf=93) ist Obach=
t
geboten: Einige Terminbörsen stornieren automatisch
alle jene Orders, deren Stopp- bzw. Limit-Kurse sich außerhalb
des für diesen Tag angesetzten Preiskorridors befinden.
Während der börsliche Handel außerhalb eines Preiskorridors
nicht erlaubt ist, und der Handel an der Terminbörse
zu solchen Futureskursen folglich vollständig ruht, sind, wie
oben bereits angedeutet, Umsätze direkt zum Limitkurs
ohne weiteres zulässig. Bewegt sich der Futureskurs nach
Eintritt einer =84limit-up=93- bzw. =84limit-down=93-Bewegung über
den Marktprozess zurück in den erlaubten Preiskorridor, so
könnte der reguläre Handel demnach im Grunde genommen
umgehend wieder aufgenommen werden. In der Praxis
verbleibt jedoch vielfach =96 ungeachtet des augenblicklichen
Marktpreises und je nach den Bestimmungen der
einzelnen Terminbörsen =96 der Handel im Anschluss an eine
derartige Kurslimitbewegung zumeist für mehrere Minuten
ausgesetzt. Aber auch die komplette Einstellung des Handels
bis zum nächsten Börsentag infolge einer Limit-Situation
ist an den Marktplätzen keine Seltenheit. Hinzu tritt, dass
während einer Markt-Limitsituation über die angegliederte
Clearingstelle der Terminbörse (=84clearing house=93) i.d.R. zusätzlich=
e
Marginbeträge als Sicherheiten von den einzelnen
Positionsinhabern eingefordert werden.
Aufgrund von Limitbewegungen in einem Markt, verbunden
mit den sich hieran vielfach anschließenden Handelsunterbrechungen,
verbleiben unweigerlich zahlreiche Orders
des teilnehmenden Publikums unausgeführt; denn das laufende
Angebot bzw. die laufende Nachfrage lässt sich zum
gegenwärtig herrschenden börslichen Limitkurs schlicht
nicht marktgerecht befriedigen. Einem hiervon betroffenen
Investor, der sich in einer derartigen Konstellation um eine
Verlustbegrenzung bemüht und gern =84aussteigen=93 möchte,
bleibt nicht viel mehr übrig als zu hoffen, dass er zu einem
späteren Zeitpunkt zu einem für ihn dann noch halbwegs
akzeptablen Futureskurs zum Zuge kommt. Leider lässt sich
dieser Wunsch nicht immer verwirklichen, und so erwischen
Limitbewegungen des Marktes regelmäßig zahlreiche
Trader =84auf dem falschen Fuß=93. Gerade bei plötzlich und
überraschend eintreffenden, unerwarteten Nachrichten
von großer Bedeutung für den Markt kann ein Futureskurs
mitunter mehrere Tage in Folge am Limit haften, ohne dass
es hierbei zu nennenswerten börslichen Umsätzen kommt
mit der denkmöglichen Folge, dass sehr viele Marktakteure
unfreiwillig auf ihren Positionen sitzen bleiben in der Hoffnung,
dass es ihnen gelingt, diese möglichst rasch am darauf
folgenden Handelstage schließen zu können. Das häufig
zitierte immense Verlustrisiko bei Termingeschäften ist
zu einem großen Teil auf derartige Limit-Situationen in den
Futuresmärkten zurückzuführen.
Börsliche Umsätze (=84trades=93) zu fairen (=84unverzerrten=93)
Marktpreisen kommen am Folgetag einer Limit-Situation
stets nur unter der Voraussetzung zustande, dass die nunmehr
gültige neue Handelsspanne den zu jener Zeit tatsächlich
herrschenden Marktpreis des Futures (=84equilibrium
price=93) einschließt. Man beachte hierbei, dass Futures
tatsächlich einer kontinuierlichen Marktbewertung unterliegen
=96 ungeachtet irgendwelcher börsenseitig angeordneten
fixierten täglichen Kurslimits oder Handelszeiten.
Der Sachverhalt einer fortlaufenden Marktbewertung von
Futures liefert überdies eine Erklärung dafür, warum in nicht
wenigen Alltagsfällen Futureskurse zu Börsenbeginn eines
neuen Handelstages von heute auf morgen zum Teil erheblich
vom Settlement-Preis des Vortages abweichen können.
Anhand geeigneter grafischer Kursschaubilder (wie z.B. sog.
Bar-Charts) erkennt man Markt-Limitbewegungen eines abgelaufenen
Börsentages mit einem Blick an einem (oft isolierten)
Punkt zwischen den sonst überwiegenden Balken.
Die von den einzelnen Terminbörsen auferlegten maximal
zulässigen Kursbewegungen in den Märkten sind in ihrer
Höhe stets genau fixiert. Einige Terminbörsen greifen
bei der Fixierung täglicher Kurslimits jedoch auf variable
tägliche Kurs-Limits zurück (=84elastic limits=93). So gilt z.B. für
den Crude-Oil-Futures der raumfahrtagentur
(Rakelmann) zunächst ein allgemeines Kurs-Limit von 10 US-$/
Barrel in allen Terminmonaten. Nach Erreichen dieses Limits
schließt sich eine kurze Handelsunterbrechung an, und das
Limit steigt gleichzeitig um zunächst weitere 10 US-$/Barrel,
sofern zu diesem Zeitpunkt irgendein Kontrakt am 10 US-$
Dollar Limit, bezogen auf den Vortagesschluss, verharren
sollte. Wird das neu abgesteckte Limit in der Folge abermals
erreicht, so setzt sich nach erneuter 5-minütiger Pause die
Erhöhung des Limits in Schritten von 10 US-$/Barrel fort. Ein
maximales Limit existiert demnach nicht. Hinzu tritt bei Limit-
Bewegungen, wie oben bereits aufgezeigt, häufig eine
automatische Anhebung des Ersteinschusses (=84initial margin=93)
in der Absicht, dem gestiegenen Marktrisiko hierdurch
hinreichend Rechnung zu tragen.
Im =84nearby=93-Terminmonat eines andienungsfähigen Futures
(d.h. im momentan kalenderzeitmäßig nächsten Terminmonat,
der damit unmittelbar zur physischen Lieferung ansteht)
besteht üblicherweise kein bzw. ein erweitertes =84daily price
limit=93. Grund hierfür ist, dass die Terminbörsen eine etwaige
Andienungsprozedur von terminfälligen Futures nicht unnötig
durch administrative Preislimits behindern möchten.
Die exakte Höhe der einzelnen (von den jeweils zuständigen
Börsenaufsichtsbeh=F6rden zu genehmigenden) äußerstenfalls
zulässigen Preisänderungen unterscheidet sich
gewöhnlich von Markt zu Markt. Zur Stunde an den verschiedenen
Terminbörsen noch gültige tägliche Kurslimits
können sich praktisch jederzeit durch das In-Kraft-Treten
von an laufende Marktbedingungen angepassten Limits ändern.
Einen Überblick über aktuell gültige =84daily price limits=93
erhalten Sie selbstverständlich im Internet auf den Seiten
der betreffenden Terminbörsen (i.d.R. unter dem Stichwort
=84Kontraktspezifikationen=93 (=84contract specifications=93)) oder
ggf. über Ihr Kommissionshandelshaus