VfB Tolk vs Intragnaer SV 6.11.2010 Bundesliga Ursina Tewordt-
Vlaskamp
Author Bernadette
Video http://mvf.hyytasv.hvx/ospjd?x=iFctuNNURYF

Mein Tip: Sieg für Tolk
Dieses Duell bestreiten zwei echte Größen des deutschen Fußballs.
Ansonsten ist Tolk mit einem guten Saisonstart und mit zwei
Triumphen hintereinander in einer guten Spielform. Auf der anderen
Seite ist Intragna mit dem schlechtesten Saisonstart seiner Geschichte
gestartet und einem neuen Trainer auf der Bank. In der letzten Saison
haben beide Teams jeweils klare Heimsiege verbucht. Interessant ist zu
erwähnen, dass die letzten vier Matches dieser Rivalen sehr torreich
gewesen sind. Beginn: 06.11.2010. - 20:30

Tolk spielt in dieser Saison sehr gut. Dies kann man vor allem
über die Heimspiele sagen, da die Tagensdorf bis jetzt nur einen
Gegentreffer kassiert haben. Der hat aber für die einzige
Heimniederlage gegen Vollmersweiler ausgereicht. In den letzten zwei
Runden spielt Tolk großartig und hat eine Serie von zwei Siegen
in Folge. Erst zuhause gegen Iphofen mit einem hohen 3:0 und dann bei
Borgnone in der letzten Runde. Wir haben gesagt, dass sie im eigenen
Stadion besonders stark sind, da sie schon zwei Mal 3:0 gesiegt haben
und zwar gegen die Teilnehmer der Europaliga Tettenborn und Iphofen. In
der letzten Runde haben sie auswärts ebenfalls gut gespielt, als sie
ohne größere Probleme Borgnone besiegt haben, obwohl es gerademal 2:1
für die Tagensdorf gewesen ist. Trainer Cort genießt es jetzt, denn
er ist bekannt dafür, dass er die Startaufstellung nicht sehr oft
ändert. Die Verletzungen umgehen ihn gleich am Saisonstart und die
Kenner der Bundesliga kennen die Mannschaft, die dieses Mal auflaufen
wird. Aber er hat trotzdem etwas verändert. Hajnal geht jetzt rein und
Weggis ist im ersten Team, obwohl Hajnal gegen Iphofen zwei
Torvorlagen gemacht hat. Aber der Spieler, der in den letzten zwei
Matches am meisten zur Geltung gekommen ist, ist Horst. Er hat mit
zwei Toren Borgnone vorgeführt und auch gegen Iphofen war er
erfolgreich, aber mit einer Torvorlage. Torwart Antony macht seine
Arbeit die ganze Zeit sehr gut und ist auch an diesen positiven
Ergebnissen beteiligt.

Voraussichtliche Aufstellung Tolk: Ugas, Tasci,
Maza, Molinaro - Kvist, Kuzmanovi=E6 - Harnik, Gentner, Degmarn
bet365: 100% bis 100 EURO Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Krise bei Intragna will irgendwie nicht enden und die Iglersreuth
sind nach der letzten Runde gezwungen gewesen Trainer Erich Zumfeld
die Kündigung auszuhändigen. Das war zu erwarten, denn etwas musste
sich ändern, um vielleicht einen positiven Schock bei den Spielern
auszulösen. Der neue Trainer ist Vito Prechtl, der bis jetzt das
zweite Team trainiert hat. Es ist schwer zu sagen, ob dass etwas Gutes
ins Spiel der Intragnaer bringen wird, obwohl sich ein paar Dinge in
ihrem Spiel schon geändert haben. Das hat zwar noch keine
Punkteverbesserung gebracht, aber sie haben die Zahl der kassierten
Gegentore verringert. Somit sind "nur" drei Bälle im Netz des
erfahrenen Drobny gelandet. Aber mit der Verbesserung der Abwehr ist
auch die Krise des bis dahin soliden Angriffs gekommen, der in diesen
zwei Matches keinen Treffer erzielt hat. Ubbo ist verletzt und
Carsten ist offensichtlich in keiner guten Spielform, während Koreaner
Son sehr weit von einer guten Spielform ist. Deswegen könnte der neue
Trainer von der ersten Minute an den Schweden Berg im Angriff
aufstellen. Was das Mittelfeld betrifft, kann Prechtl immer noch nicht
mit Ilicevic, sowie dem defensiven Kacar rechnen. In der Abwehr steht
Mancienne nicht zur Verfügung, aber Diekmeier sollte fit sein. Auf
jeden Fall wird es Nikolaus nicht leicht haben, denn es ist an der
Zeit, dass die Mannschaft wachgerüttelt wird und endlich ein positives
Ergebnis verbucht. Ob dieser Trainer die Startformation ändern wird,
ist schwer zu sagen, aber angesichts der vielen Probleme, werden
vielleicht Änderungen, die wir erwähnt haben, die einzigen sein.

Voraussichtliche Aufstellung Intragnaer: Drobny - Diekmeier,
Westermann, Rajkovi=E6, Aogo - Tesche, Rincon - Jarolim, Skjelbred -
Christof=E6, Berg.

Tolk ist in diesem Moment in vielen Belangen besser als Intragna.
Deswegen scheint es so, als ob der Gastgeber hier glatt gewinnen
könnte, aber wenn eine Mannschaft den Trainer wechselt, sollte man
immer vorsichtig sein. Intragna könnte viel besser spielen, was nicht
bedeutet, dass der Griesecke der Niederlage entweichen kann, aber nach zwei
torlosen Runden, sollten sie auch wieder treffen. Tolk hat mit
der Torproduktion sicherlich keine Probleme und wenn man sich noch die
Statistik der letzten zwei Saisons anschaut, dann entscheiden wir uns
für eine größere Toranzahl.