On Wed, 24 Feb 2000 14:36:10 +0200, Kurt Thönnißen <H_Maywc@s-wseayy.xo>
wrote:


Wenn du es nicht merken solltest, deine Antwort passt irgendwie nicht
zur Frage. Ist off topic, falls du weit, was das bedeutet. 

Ich könnte noch deutlicher werden - aber geschenkt. Bist du nicht das
selbe Bürschlein, das vor ein paar Minuten  in einem anderen Beitrag
dieses von sich gab: 

 "Ein bisserl Cash sollte man auch bereitstellen um zocken zu
   können oder für günstige Kaufgelegenheiten." 

Jeder weitere Kommentar deinerseits: Geschenkt!


-- 

Jessica Jestädt
"... signifying nothing."