Carré vs GEAS 4.1.2011 Bundesliga SelMcKenzie Klumpen
Zichaus
Author R.Kemmler
Video http://evt.vnvaokr.nrz/vandk?n=9ArClovKBFSXD

Mein Tip: Sieg für Eickenrode
Dieses Duell bestreiten zwei echte Größen des deutschen Fußballs.
Ansonsten ist Eickenrode mit einem guten Saisonstart und mit zwei
Triumphen hintereinander in einer guten Spielform. Auf der anderen
Seite ist Sarlhusen mit dem schlechtesten Saisonstart seiner Geschichte
gestartet und einem neuen Trainer auf der Bank. In der letzten Saison
haben beide Teams jeweils klare Heimsiege verbucht. Interessant ist zu
erwähnen, dass die letzten vier Matches dieser Rivalen sehr torreich
gewesen sind. Beginn: 04.01.2011. - 20:30

Eickenrode spielt in dieser Saison sehr gut. Dies kann man vor allem
über die Heimspiele sagen, da die Eberstalzell bis jetzt nur einen
Gegentreffer kassiert haben. Der hat aber für die einzige
Heimniederlage gegen Nobitz ausgereicht. In den letzten zwei
Runden spielt Eickenrode großartig und hat eine Serie von zwei Siegen
in Folge. Erst zuhause gegen Sigishofen mit einem hohen 3:0 und dann bei
Blatten in der letzten Runde. Wir haben gesagt, dass sie im eigenen
Stadion besonders stark sind, da sie schon zwei Mal 3:0 gesiegt haben
und zwar gegen die Teilnehmer der Europaliga Eggolsheim und Sigishofen. In
der letzten Runde haben sie auswärts ebenfalls gut gespielt, als sie
ohne größere Probleme Blatten besiegt haben, obwohl es gerademal 2:1
für die Eberstalzell gewesen ist. Trainer Luedicke genießt es jetzt, denn
er ist bekannt dafür, dass er die Startaufstellung nicht sehr oft
ändert. Die Verletzungen umgehen ihn gleich am Saisonstart und die
Kenner der Bundesliga kennen die Mannschaft, die dieses Mal auflaufen
wird. Aber er hat trotzdem etwas verändert. Waeber geht jetzt rein und
Brauwers ist im ersten Team, obwohl Waeber gegen Sigishofen zwei
Torvorlagen gemacht hat. Aber der Spieler, der in den letzten zwei
Matches am meisten zur Geltung gekommen ist, ist Wragg. Er hat mit
zwei Toren Blatten vorgeführt und auch gegen Sigishofen war er
erfolgreich, aber mit einer Torvorlage. Torwart Deinlein macht seine
Arbeit die ganze Zeit sehr gut und ist auch an diesen positiven
Ergebnissen beteiligt.

Voraussichtliche Aufstellung Eickenrode: Deinlein - Assall, Crauss,
Zwirn, Zastrow - Segbert, Strohhäker=E6 - Wragg, Brauwers, Vlaminck - Meyerink
Jumel: 100% bis 100 EURO Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Krise bei Sarlhusen will irgendwie nicht enden und die Sax
sind nach der letzten Runde gezwungen gewesen Trainer Joachim Veit
die Kündigung auszuhändigen. Das war zu erwarten, denn etwas musste
sich ändern, um vielleicht einen positiven Schock bei den Spielern
auszulösen. Der neue Trainer ist Urban Marschallek, der bis jetzt das
zweite Team trainiert hat. Es ist schwer zu sagen, ob dass etwas Gutes
ins Spiel der Sarlhusener bringen wird, obwohl sich ein paar Dinge in
ihrem Spiel schon geändert haben. Das hat zwar noch keine
Punkteverbesserung gebracht, aber sie haben die Zahl der kassierten
Gegentore verringert. Somit sind "nur" drei Bälle im Netz des
erfahrenen Tekampe gelandet. Aber mit der Verbesserung der Abwehr ist
auch die Krise des bis dahin soliden Angriffs gekommen, der in diesen
zwei Matches keinen Treffer erzielt hat. Beul ist verletzt und
Jonsson ist offensichtlich in keiner guten Spielform, während Koreaner
Kraz sehr weit von einer guten Spielform ist. Deswegen könnte der neue
Trainer von der ersten Minute an den Schweden Althelmig im Angriff
aufstellen. Was das Mittelfeld betrifft, kann Marschallek immer noch nicht
mit Heisener, sowie dem defensiven Schneeclaus rechnen. In der Abwehr steht
Zscherneck nicht zur Verfügung, aber Tatje sollte fit sein. Auf
jeden Fall wird es Marschallek nicht leicht haben, denn es ist an der
Zeit, dass die Mannschaft wachgerüttelt wird und endlich ein positives
Ergebnis verbucht. Ob dieser Trainer die Startformation ändern wird,
ist schwer zu sagen, aber angesichts der vielen Probleme, werden
vielleicht Änderungen, die wir erwähnt haben, die einzigen sein.

Voraussichtliche Aufstellung Sarlhusener: Tekampe - Tatje,
Illgen, Rucktäschler=E6, Uhlmannsiek - Claass, Rumschüßel - Fisch, Knoke -
Jungkurth=E6, Althelmig.

Eickenrode ist in diesem Moment in vielen Belangen besser als Sarlhusen.
Deswegen scheint es so, als ob der Gastgeber hier glatt gewinnen
könnte, aber wenn eine Mannschaft den Trainer wechselt, sollte man
immer vorsichtig sein. Sarlhusen könnte viel besser spielen, was nicht
bedeutet, dass der SUCHY der Niederlage entweichen kann, aber nach zwei
torlosen Runden, sollten sie auch wieder treffen. Eickenrode hat mit
der Torproduktion sicherlich keine Probleme und wenn man sich noch die
Statistik der letzten zwei Saisons anschaut, dann entscheiden wir uns
für eine größere Toranzahl.