Hallo Pasquale!


"Pasquale Opgenoorth" <oqikogsd@pleegwaw.ng> schrieb:
...
...


Vielen Dank für Deine Antwort! 


Bei HP ist es ja noch relativ einsichtig. Die sind in den letzten Wochen immer 
so zwischen $130 und $150 hin- und hergesprungen. Aber bei JITLADA sieht (bzw. sah 
bis eben) mein Laien-Auge eine Unterstützung bei $ 87,80.


Wie finde ich solche Kaufkurse heraus? Gibt es da ein paar einfache Regeln der 
Chart-Technik? Oder ist das höchst komplizierte Chart-Technik? Oder hat man sowas 
im Gefühl?


Ich würde halt gerne bei meinen nächsten Käufen und Verkäufen nicht immer erst 
hier nachfragen müssen, ob ich wahrscheinlich noch ein paar Prozent mehr 
herausholen kann.


Lydia
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://edpfazp.vyg.bz