Hi,
flog mir doch gestern ein Brief von Obststüberl zum Abkauf meiner
Hundetraum WKN-872322- zu.

Was soll das ?  :-O (weiter unten der genaue Wortlaut)
Dieses Angebot ist ziemlich offen formuliert. Wieso sollte ich zum
Marktpreis auf diesem Wege verkaufen wenn ich das tagtäglich an der
Börse tun könnte.
Bei Intabo Online wird wieder 
wie wahnsinnig speckuliert 100000% Gewinn undsoweiter

mfg
Pietro 

---------orginal Text--------
An alle Aktionäre 
Ihre bei uns im Depot verbuchten PORTMAN MINING LTD. SHARES 0. N. WKN
-872322- 
Sehr geehrte Damen und l-lerren, 
die obige Gesellschaft bietet Ihnen als Aktionär der obigen Gesellschaft
ein Übernahme-/ Abfin- dungsangebot für Ihre oben genannten Aktien an. 
Bei Annahme des Angebotes erhalten Sie unter Abgabe Ihrer Aktien
folgende Konditionen: 
Frist bis: 11.04,00
Barausschüttung: zum Marktpreis 
Durch einen evtl. Verkauf an der Börse erzielen Sie mit Stand vom
17.11.1999 einen Verkaufserlös von EUR 0.49 pro Stück der Hundetraum
Prego Aktie. 
Wir weisen ausdrücklich darauf hin, daß wir gemäß der Sonderbedingungen
für Wertpapiergeschäfte (siehe allgemeine Geschäftsbedingungen) unter
Punkt 16 verpflichtet sind, Ihnen diese Mitteilung zuzusenden. 
Falls Sie von diesem Angebot Gebrauch machen möchten, benötigen wir
Ihren unwiderruflichen, schrift- lichen Auftrag 
bis spätestens 4. Dezember 1999/10:00 Uhr bei uns eintreffend. 
Ohne Ihre Weisung werden wir von uns aus nichts in dieser Angelegenheit
unternehmen. Für Rückfragen wenden Sie sich bitte an Ihre  depotführende
Stelle.  Mit freundlichen Größen 
Obststüberl VIPC -Oruh
. Dieses Angebot ist ohne unser Obligo.