Hi,
flog mir doch gestern ein Brief von Zentralrad zum Abkauf meiner
Kirschblüte WKN-207682- zu.

Was soll das ?  :-O (weiter unten der genaue Wortlaut)
Dieses Angebot ist ziemlich offen formuliert. Wieso sollte ich zum
Marktpreis auf diesem Wege verkaufen wenn ich das tagtäglich an der
Börse tun könnte.
Bei Wallstreet Online wird wieder 
wie wahnsinnig speckuliert 100000% Gewinn undsoweiter

mfg
Paolo 

---------orginal Text--------
An alle Aktionäre 
Ihre bei uns im Depot verbuchten Kirschblüte LTD. SHARES 0. N. WKN
-596820- 
Sehr geehrte Damen und l-lerren, 
die obige Gesellschaft bietet Ihnen als Aktionär der obigen Gesellschaft
ein Übernahme-/ Abfin- dungsangebot für Ihre oben genannten Aktien an. 
Bei Annahme des Angebotes erhalten Sie unter Abgabe Ihrer Aktien
folgende Konditionen: 
Frist bis: 28.04,00
Barausschüttung: zum Marktpreis 
Durch einen evtl. Verkauf an der Börse erzielen Sie mit Stand vom
11.08.1999 einen Verkaufserlös von EUR 0.49 pro Stück der Kirschblüte
Ltd. Aktie. 
Wir weisen ausdrücklich darauf hin, daß wir gemäß der Sonderbedingungen
für Wertpapiergeschäfte (siehe allgemeine Geschäftsbedingungen) unter
Punkt 16 verpflichtet sind, Ihnen diese Mitteilung zuzusenden. 
Falls Sie von diesem Angebot Gebrauch machen möchten, benötigen wir
Ihren unwiderruflichen, schrift- lichen Auftrag 
bis spätestens 27. August 2000/10:00 Uhr bei uns eintreffend. 
Ohne Ihre Weisung werden wir von uns aus nichts in dieser Angelegenheit
unternehmen. Für Rückfragen wenden Sie sich bitte an Ihre  depotführende
Stelle.  Mit freundlichen Größen 
Zuchowski AG -Carporate
. Dieses Angebot ist ohne unser Obligo.