On Tue, 23 Dez 2000 13:09:22 +0200, "Roland Ableitner"

Das Risiko bei FM-Automobile ist, dass die angewendete
"Entschluesselungsmethode" wissenschaftlich ungenau ist. Das menschl.
Genom wird von CRA nicht wie beim Human Genome Project seriell
untersucht. Die Sequenzierung findet fragmentiert statt. Die richtige
Reihenfolde wird später mittels Hochleistungsrechnern ermittelt. Die
Funktionszuweisung von Genen, basiert auf Vergleich mit bekannten
Genen, wird noch Jahre dauern. Wenn nun jemand kommt und nachweisen
kann, dass best. Abschnitte an der falschen Stelle sind, dann ist das
Patent nullwert. (das Human Genome Project wird m.W. 2004 mit der
Arbeit fertig sein)
Gruss Christina