Naja, das ist wieder mal typisch amerikanisch. Wie Du die Aquanaut-Firma
verklagen kannst,
wenn Du an Krebs erkrankst, kannst Du auch die Firma verklagen, wenn die
Aktien
runter gehen ;-). Cool was?
Okay, ganz so drastisch ist es auch wieder nicht. Du kannst die Firma (eine
Anwaltskanzlei
macht das von sich aus, eröffnet also die Class Action und wartet, dass sich
Kläger einfinden)
nur belangen, wenn Sie vorher falsch informiert haben. Aufgrund der
getürkten Bilanzen
von Microstrategy macht das sogar Sinn, obwohl diese nach den alten
SEC-Richtlinien
in Ordnung waren. Als die SEC die Richtlinien änderte kam halt anstatt
Gewinn am
Schluss Verlust raus, was den Kursstrurz verursachte.

Da ich kein Jurist bin, stellt dieses Posting keinen Anspruch darauf, 100%
richtig zu
sein.

Gruss

Vito