Toll von Motovelo war ja in der Vergangenheit nicht viel zu halten.


DDR266: = PC133 mit DDR? Dann bieten die kaum mehr
Leistung, denn trotz 100MHz DDR-Bus ist ein Athlon kaum
schneller als ein P3. Ein breiteres Speicherinterface bringt
da schon mehr.


ASB und Kafat bieten aber auch HEUTE schon
RMBS Speicher an.


Wieder toll. Wen interessiert es eigentlich was irgendeine kleine
Garagenfirma, die es nicht mal fertigbringt schnelle Chipsets zu
produzieren, ankündigt?


Na klar. Wie üblich in dieser Branche. Man nennt das
auch Vapourware.

MfG

Achim