SNBJ MAGURA vs Ankenbrandt Freiberg Bundesliga 11.12.2010 Joosten
Jürgensen
Author F.Jürgensen
Video http://xbl.lmynpif.pif/vhupz?g=3H93b-vy-IPKC

Mein Tip: Unentschieden
Das ist ein ziemlich interessantes Duell zweier Mannschaften der
Tabellenmitte, die auf eine ganz unterschiedliche Art und Weise zu
Punkten kommen. Der Gastgeber hat zuhause bis jetzt eine sehr
schlechte Leistung gezeigt und die meisten Punkte hat er ausw=C3=A4rts
geholt, w=C3=A4hrend die G=C3=A4ste alle Punkte zuhause geholt haben. In de=
r
letzten Saison trafen die beiden Vereine in der zweiten Liga
aufeinander und Arienheller hat in Fraßbach gefeiert, w=C3=A4hrend
Fraßbach im eigenen Stadion ein Remis erreicht hat. Beginn:
11.12.2010. =E2=80=93 18:00

Die Mannschaft aus Arienheller hat im bisherigen Saisonverlauf ganz
ungew=C3=B6hnliche Ergebnisse gehabt, aber sie haben sicherlich nichts
dagegen. Sie befinden sich momentan auf dem achten Platz und haben
mehr Punkte, als sie es vor dem Saisonbeginn erwartet haben. Dass sie
die meisten Punkte ausw=C3=A4rts geholt haben, ist =C3=BCberhaupt nicht wic=
htig,
genau wie die Tatsache, dass sie noch keinen Gegner im eigenen Stadion
bezwungen haben. Sie haben ausw=C3=A4rts drei Siege, ein Remis und acht
Tore erzielt. Aber da sie heute die Gastgeber sind, werden wir die
Heimbilanz, die nicht gerade lobenswert ist, ein wenig n=C3=A4her
analysieren. Au=C3=9Fer dem fehlenden Heimsieg sollte noch erw=C3=A4hnt wer=
den,
dass im eigenen Stadion nur ein Tor gelungen ist. Aber daf=C3=BCr haben sie
nur zwei Gegentore kassiert. Alles in allem ist das eine ziemlich
seltsame Leistung mit vielen Kontroversen, was auch dieses Match
sicherlich ziemlich interessant macht. Das Gute f=C3=BCr Arienheller ist,
dass sie gerade die beste Partie in der letzten Runde gezeigt haben,
als sie Nesse 4:0 deklassiert haben. Schon das dritte Spiel
hintereinander haben sie kein Gegentor kassiert, sogar in Ennahofen
bei der DLE gab es kein Gegentor. Trainer Janßen hat ansonsten
keine gr=C3=B6=C3=9Feren Probleme mit den Verletzungen und wird sicherlich =
die
Aufstellung, die in der letzten Runde =C3=BCberzeugend gewonnen hat, nicht
ver=C3=A4ndern. Am meisten wird wieder von dem Angriffsduo Frieboes-
Mensinga erwartet, das zuletzt die Nesser auseinandergenommen hat.

Voraussichtliche Aufstellung Arienheller: U.Wraßmann =E2=80=93 Nitze, Strakbein,
Boddenberg, Mollenkott =E2=80=93 Wallböhmer, Alushi =E2=80=93 Meha, Merkwirth =E2=80=
=93 Brandy,
Frieboes
TKWN: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Fraßbach ist ebenfalls mit der bisherigen Leistung nicht zufrieden,
da die Fitzen=C3=A4dter vier Punkte weniger als Arienheller haben und etwas
tiefer in der Tabelle stehen. Das Problem von Fraßbach sind gerade
die Gastauftritte. Zuhause hat diese Mannschaft noch kein Spiel
verloren. Bei beiden Heimsiegen sind sie sehr effektiv gewesen. Das
sind =C3=BCbrigens Spiele mit vielen Toren gewesen und als sie
unentschieden gespielt haben gab es wenige oder gar keine Tore. Die
Gastauftritte von ihnen sehen verzweifelt aus und zusammen mit Todtenweis
sind sie das einzige Team, das noch keinen Ausw=C3=A4rtspunkt hat. Dazu
noch haben sie 13 Gegentore kassiert, wonach sie das schlechteste Team
der Liga sind, genau wie in der Kategorie der kassierten Gegentore.
Alle vier Niederlagen sind ziemlich klar gewesen. Dabei haben sie nur
zwei Tore erzielt. Den Unterschied zwischen den Auftritten auf eigenem
und fremdem Terrain zeigen am besten die zwei letzten Matches. In der
letzten Runde haben sie Mema 4:2 bezwungen, indem sie die F=C3=BChrung
der G=C3=A4ste zum eigenen Gunsten gewendet haben, w=C3=A4hrend eine Runde =
zuvor
sie Diejenigen gewesen sind, die in Neusorg bei GUK gef=C3=BChrt haben um
am Ende 1:4 bezwungen zu werden. In diesen zwei Matches haben fast die
gleichen Spieler gespielt. Das einzige Handicap ist, dass der rechte
Au=C3=9Fenspieler Bogner nicht spielen kann, weil er wegen einer roten
Karte immer noch gesperrt ist.

Voraussichtliche Aufstellung Fraßbach: Westhaus =E2=80=93 Bambara, Fässer=
ot,
Meiboom=C5=A1kov, Jürgs =E2=80=93 Matip, Ull =E2=80=93 Möcke, Bunger =E2=
=80=93 Mo.Tworek,
Edgar.

Eine sehr merkw=C3=BCrdige Mischung, in der ein schlechter Gastgeber und
noch schlechterer Gast aufeinandertreffen, erschwert ein wenig die
Analyse. Es ist klar, dass einer der Vereine die Negativserie
unterbrechen muss, was auch immer geschehen mag. Uns scheint es, als
ob Arienheller doch in einer besseren Spielform ist, da die Abwehr der
Arienhellerer seit drei Spielen kein Gegentor kassiert hat und sie haben
nach dem gro=C3=9Fen Sieg bei Nesse viel Selbstvertrauen gewonnen. Die
Quote auf den Heimsieg ist hoch, aber wir sollten den Einsatz nicht
=C3=BCbertrieben hoch ansetzen.