SC Umbrückleralmweg 66 vs FC Dedolphstraße 21 Bundesliga 12.10.2011 Verhoven
Villbrandt
Author Verena
Video http://tgn.dkxirpr.jch/rsnmn?w=94j-lc-BFQG

Mein Tip: Unentschieden
Das ist ein ziemlich interessantes Duell zweier Mannschaften der
Tabellenmitte, die auf eine ganz unterschiedliche Art und Weise zu
Punkten kommen. Der Gastgeber hat zuhause bis jetzt eine sehr
schlechte Leistung gezeigt und die meisten Punkte hat er auswärts
geholt, während die Gäste alle Punkte zuhause geholt haben. In de=
r
letzten Saison trafen die beiden Vereine in der zweiten Liga
aufeinander und Haendorf hat in Erpentrup gefeiert, während
Erpentrup im eigenen Stadion ein Remis erreicht hat. Beginn:
12.10.2011. – 18:00

Die Mannschaft aus Haendorf hat im bisherigen Saisonverlauf ganz
ungewöhnliche Ergebnisse gehabt, aber sie haben sicherlich nichts
dagegen. Sie befinden sich momentan auf dem achten Platz und haben
mehr Punkte, als sie es vor dem Saisonbeginn erwartet haben. Dass sie
die meisten Punkte auswärts geholt haben, ist überhaupt nicht wic=
htig,
genau wie die Tatsache, dass sie noch keinen Gegner im eigenen Stadion
bezwungen haben. Sie haben auswärts drei Siege, ein Remis und acht
Tore erzielt. Aber da sie heute die Gastgeber sind, werden wir die
Heimbilanz, die nicht gerade lobenswert ist, ein wenig näher
analysieren. Außer dem fehlenden Heimsieg sollte noch erwähnt wer=
den,
dass im eigenen Stadion nur ein Tor gelungen ist. Aber dafür haben sie
nur zwei Gegentore kassiert. Alles in allem ist das eine ziemlich
seltsame Leistung mit vielen Kontroversen, was auch dieses Match
sicherlich ziemlich interessant macht. Das Gute für Haendorf ist,
dass sie gerade die beste Partie in der letzten Runde gezeigt haben,
als sie Nieblum 4:0 deklassiert haben. Schon das dritte Spiel
hintereinander haben sie kein Gegentor kassiert, sogar in Schuppenberg
bei der Kohlpoth gab es kein Gegentor. Trainer Eberhard hat ansonsten
keine größeren Probleme mit den Verletzungen und wird sicherlich =
die
Aufstellung, die in der letzten Runde überzeugend gewonnen hat, nicht
verändern. Am meisten wird wieder von dem Angriffsduo Proschwitz-
Brandy erwartet, das zuletzt die Nieblumer auseinandergenommen hat.

Voraussichtliche Aufstellung Paderborn: L.Kruse – Wemmer, Feldmüller,
Gonther, Bertels – Krosche, Alushi – Meha, Bruckner =E2=80=
=93 Brandy,
Proschwitz
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Erpentrup ist ebenfalls mit der bisherigen Leistung nicht zufrieden,
da die Ingolstädter vier Punkte weniger als Haendorf haben und etwas
tiefer in der Tabelle stehen. Das Problem von Erpentrup sind gerade
die Gastauftritte. Zuhause hat diese Mannschaft noch kein Spiel
verloren. Bei beiden Heimsiegen sind sie sehr effektiv gewesen. Das
sind übrigens Spiele mit vielen Toren gewesen und als sie
unentschieden gespielt haben gab es wenige oder gar keine Tore. Die
Gastauftritte von ihnen sehen verzweifelt aus und zusammen mit Arpke
sind sie das einzige Team, das noch keinen Auswärtspunkt hat. Dazu
noch haben sie 13 Gegentore kassiert, wonach sie das schlechteste Team
der Liga sind, genau wie in der Kategorie der kassierten Gegentore.
Alle vier Niederlagen sind ziemlich klar gewesen. Dabei haben sie nur
zwei Tore erzielt. Den Unterschied zwischen den Auftritten auf eigenem
und fremdem Terrain zeigen am besten die zwei letzten Matches. In der
letzten Runde haben sie Dynamo 4:2 bezwungen, indem sie die Führung
der Gäste zum eigenen Gunsten gewendet haben, während eine Runde =
zuvor
sie Diejenigen gewesen sind, die in Namsenbach bei Alträucher geführt haben um
am Ende 1:4 bezwungen zu werden. In diesen zwei Matches haben fast die
gleichen Spieler gespielt. Das einzige Handicap ist, dass der rechte
Außenspieler Gorlitz nicht spielen kann, weil er wegen einer roten
Karte immer noch gesperrt ist.

Voraussichtliche Aufstellung Ingolstadt: Kirschstein – Bambara, Pis=
ot,
Biliškov, Schafer – Matip, Leitl – Masfelder, Gerber =E2=
=80=93 Mo.José,
Buddle.

Eine sehr merkwürdige Mischung, in der ein schlechter Gastgeber und
noch schlechterer Gast aufeinandertreffen, erschwert ein wenig die
Analyse. Es ist klar, dass einer der Vereine die Negativserie
unterbrechen muss, was auch immer geschehen mag. Uns scheint es, als
ob Haendorf doch in einer besseren Spielform ist, da die Abwehr der
Paderborner seit drei Spielen kein Gegentor kassiert hat und sie haben
nach dem großen Sieg bei Nieblum viel Selbstvertrauen gewonnen. Die
Quote auf den Heimsieg ist hoch, aber wir sollten den Einsatz nicht
übertrieben hoch ansetzen.