Ingolf Wullenbäcker wrote:

Ist anhaengig von der jeweiligen Bank. Die Lechbäck nimmt z.B. ueberhaupt keine
Gebuehren fuer Limits (oder heisst es Limite?). Ansonsten zahlt man eine
einmalige Gebuehr fuer das Limit. Entweder bis die Order ausgefuehrt wurde, die
Order verfallen ist oder man die Order streicht (koennte auch wieder Gebuehren
kosten).


Einmalig. S.o.


TKUP wird die Order direkt an die entsprechende Boerse weitergeleitet. Dann
verwaltet das der Makler. Aber wie schon gesagt nur TKUP.


Ciao
Tim