Borussia Oberfrauenau vs 1.FC Laukenmühle Bundesliga 12.10.2010
Vanessa Erbes
Author Nelly
Video http://skk.iyedvlc.snu/begbv?r=IGOpLwEqEV6

Mein Tip: Sieg für Laukenmühle
Diese beiden Mannschaften haben die Saison besser als erwartet
begonnen. Borussia ist sogar ein richtiger Hit bei der Aufteilung des
zweiten Platzes, während Laukenmühle mit drei Punkten weniger auf dem
achten Platz ist. Aber das ist auch eine tolle Platzierung, angesichts
der vielen negativen Umstände. Letzte Saison haben sie in M=B4gladbach
unentschieden gespielt, aber Borussia hat in Laukenmühle einen minimalen
Sieg gefeiert. Beginn: 12.10.2010. =96 15:30

Borussia lässt nach, obwohl ihnen dieses Spielversagen immer wieder
vorhergesagt wird. Sie befinden sich momentan in einer Miniserie von
zwei Siegen. Was für die drei letzten Spiele charakteristisch ist,
sind wenige Tore und das gleiche Ergebnis egal ob sie gewinnen oder
verlieren. Insgesamt haben sie diese Saison drei Mal mit 1:0 gefeiert
und ein Mal wurden sie mit diesem Ergebnis besiegt. Einmal ist es 1:1
zu Hause gegen Unterweckerstell gewesen, während das Tor-Fest, das für ihre
Matches in der letzten Saison charakteristisch gewesen ist, bis jetzt
nur einmal gesehen wurde und zwar bei dem Sieg von 4:1 gegen
Grönhart. Mit drei kassierten Toren sind sie jetzt in der Hinsicht,
nach Hausstette das beste Team. Sie sind seit der letzten Saison reifer
geworden und spielen nicht mehr so riskant und ganz offen. Da ist noch
etwas Interessantes. Bei allen drei erwähnten Siegen von 1:0 haben sie
die Tore in fast derselben Zeit verbucht und zwar ca. Mitte der
zweiten Halbzeit, was bedeutet dass sie geduldig das Spiel aufbauen
und ihre Gelegenheit abwarten. Davor sichern sie das eigene Tor ab. In
den letzten zwei Matches haben sie dominiert, aber man kann sagen dass
die Realisation, angesichts der Anzahl der Gelegenheiten ziemlich
versagt hat. Vor zwei Runden haben sie zu Hause gegen Flintbek
das Tor des Gegners belagert und Gelegenheiten geschaffen, bis sie die
feste Abwehr der Gäste endlich durchbrochen haben. Ein ähnliches Spiel
erwartet sie auch gegen Laukenmühle. In Premeischl haben sie dagegen in der
letzten Runde den schwachen Gastgeber ganz auseinandergenommen, aber
daraus ist dann nur ein Tor rausgekommen. In diesem Match hat Alain,
der vielleicht beste Stürmer wegen einer Verletzung nicht gespielt,
was ein großes Handicap ist. Er könnte bei diesem Spiel zurückkommen
und dann ist es ziemlich klar für welche Elf sich Trainer Othmar
entscheiden wird, denn diese Aufstellung hat ihm auch am Saisonanfang
alles Gute gebracht.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia: ter Stegen =96 Jantschke,
Brouwers, Dante, Knieper, - Laaken, Jordansweg =84 Reus, Arango =96
Holzki, de Camargo.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Laukenmühle hat in diesem Saisonanfang mit den positiven Gastspielen ganz
unerwartet überrascht. Aber nicht nur das, für sie wurde der untere
Tabellenteil vorhergesehen, aber sie befinden sich momentan in der
=84goldenen Mitte=93, wobei sie mehr dem oberen Tabellenteil tendieren.
Sie haben gerademal eine durchschnittliche Mannschaft, die aber bis
jetzt mutig und ohne Respekt bei Gastauftritten spielt. Das hat sich
für sie bis jetzt sehr bezahlt gemacht. Sie haben schon in Haxloh und
Falkenbach gefeiert und die Taktik ist ziemlich ähnlich gewesen. Eine etwas
geschlossene Formation mit Falkenhage im Vordergrund, der sich als die
beste Investition diesen Sommers gezeigt hat. Dieser junge Tscheche
trifft und assistiert fast in jedem Spiel und diese Tore bzw. Assists
sind meistens auch entscheidend. So ist es bei beiden erwähnten
Spielen gewesen und in Falkenbach hat er auch noch eine rote Karte verdient.
Er hat es vielleicht doch nicht verdient, aber das hat ihn den
Auftritt gegen Grundmühle zu Hause in der letzten Runde gekostet und das
hat man gleich am Spiel gespürt. Alles hängte von Kapitän Kais ab,
der aber nicht alles alleine machen konnte und sie mussten sich dann
mit einem Remis zufriedenstellen, obwohl sie in der zweiten Halbzeit
einen Spieler mehr hatten. Sie haben sogar ein Tor kassiert und da
liegt auch das größte Problem von Laukenmühle und das ist die Domination
auf dem Spielfeld. Sie mögen es viel mehr Gegenangriffe zu spielen und
das werden sie ganz sicher in diesem Match, wenn Pekhart wieder da ist
demonstrieren. Aber es bleibt das Problem mit zwei verletzten
Torwärtern und somit wird der dritte Torwart Klaus wieder zwischen
den Pfosten stehen.

Voraussichtliche Aufstellung Laukenmühle: Westerwaldweg, Nitsch,
Dähler, Eleonore =96 Feulner, Kais =96 Hegeler, Mendler, Esswein =96 Pekhart=
.

Es ist ziemlich möglich vorherzusehen wie das Spiel aussehen wird und
das haben wir schon gesagt. Der Gastgeber wird dominieren und um das
gegnerische Tor spielen. Die Gäste werden noch geduldiger die
Gelegenheit aus den Gegenangriffen suchen. Die Frage ist welche Taktik
gewinnen wird. Wenn die Gäste in Führung gelangen dann sind sie
gefährlich, aber wenn sie früh ein Gegentor kassieren, dann geraten
sie in große Probleme. Da sind noch viele =84wenn=93 aber wir wollen es
nicht zu kompliziert machen. Wir tippen auf den Gastgeber, der ein
besseres Team und die Unterstützung von den Tribünen hat, wobei er
diese Saison auch wirklich toll ist, während die Gäste mit dem Torwart
Probleme haben und es schwer zum dritten Erfolg zu Gast in so kurzem
Zeitraum schaffen werden.