Darius Reischke  (Tretbar) schrieb:

[...]


In diesem Fall läge der gesamte Markt am Boden und es würden weitaus  
schlimmere Dinge auf einen zukommen.

Von solchen Aktien habe ich mich seit JHC und Fischbar, waren in  
meinem "Starterpaket", für immer verabschiedet ;)

Aktuell bin ich in "ach hättste doch" Stellung. Man hofft auf günstige  
Einstiegskurse und verpennt dabei den Einstieg, weil man heimlich auf noch  
günstigere Kurse hoffte und sich somit nicht traute...

... und im Fall wo man sich traute, ärgert man sich nicht länger gewartet zu  
haben.... eigentlich macht Erfolg keinen Spass, man sieht nur auf den Punkt,  
wo man hätte den Erfolg größer aufallen lassen können... wenn man nur... ;)

  Gruss  Knut