Kochen und Backen 20.3.2013 mit Vennes Vandenberg
Video: http://afbxk.yl/DoQbNT1cTat


MILCHREIS-BISKUITROLLE SCHWARZWÄLDER ART
Zutaten für eine Biskuitrolle (ca. 28 cm Länge):
250 g aufgetaute TK-Sauerkirschen .
100 g Gelierzucker 3:1 =95 Saft von 1 Zitrone =95 50 g Butter =95 200 g
Alessa Excellence 70 %
=95	4 Eier =95 insgesamt 200 g Zucker =95 20 g Mehl - 1 EL Kakao =95 50 g f=
ein
gemahlene Mandeln =95 300 ml Milch =95 Mark von 1 Vanilleschote =95 80 g
Milchreis
=95	3 Blatt Gelatine =95 ca. 3-4 EL Kirschgeist =95 200 ml Sahne =95 dünn=
e
Röllchen von Zartbitterkuvertüre zum Bestreuen
Schwierigkeitsgrad: schwer * * * Zubereitungszeit: ca. 1 1/2 Stunden +
ca. 15 Minuten Backzeit
+ insgesamt ca. 2 Stunden Kühlzeit
1. Einige Kirschen zum Garnieren bei-seitelegen. Restliche Kirschen,
Gelier-zucker und Zitronensaft in einem Topf
schrank erkalten lassen.
2.	Ofen auf 180 =B0C vorheizen. Die Hälfte der Butter mit 30 g
zerkleiner=ACter Chocolade in einer Schüssel über einem heißen Wasser=
bad
schmelzen. Eier trennen. Eigelb mit 20 g vom Zucker ca. 5 Minuten
cremig steif schlagen. Geschmolzene Choco-Butter-Mischung unterrühren.
Eiweiß mit
60 g Zucker steif schlagen. 1/3 davon unter den Teig rühren. Den
übrigen Eischnee zufügen und mit Mehl, Kakao und Mandeln unterheben.
Backblech mit Backpapier auslegen. Biskuitteig dünn daraufstreichen
und 15 Minuten backen. Anschließend den gebackenen Biskuit auf ein
leicht mit Mehl bestäub-tes Tuch stürzen, Backpapier vorsichtig
abziehen. Biskuit auskühlen lassen.
3.	Inzwischen Milch aufkochen, Vanillemark, 50 g Zucker und Reis
zufügen und bei mittlerer Hitze etwa 20 Minuten garen. Dabei
regelmäßig umrühren. Gelatine 5 Minuten in kaltem Wasser einweichen.
Topf vom Herd nehmen, Gelatine ausdrücken und im warmen Reis auflösen,
dann abkühlen lassen. Die Hälfte der Sahne steif schlagen und mit
Kirschgeist unter den kalten Milchreis heben. Mischung gleichmäßig auf
dem Biskuit verteilen und glatt streichen. Auf dem Milchreis
gleichmäßig die abgekühlte Kirschgrütze verteilen. Biskuit von der
Schmalseite her mithilfe des Tuches aufrollen und für 30 Minuten in
den Kühlschrank geben.
4.	Inzwischen für den Überzug die restliche Sahne aufkochen, restliche
zu ügen unsann au äsen. Mischung etwas abkühlen lassen. 50 ml Wasser
mir restlichem Zucker aufkochen, dann unter die Chocoladen-Mischung
rühren. Creme etwas abkühlen lassen.
5.	Biskuitrolle auf ein Gitter setzen, Chocoladen-Creme gleichmäßig da-
rübergießen. Vorgang evtl. wiederholen. Rolle nochmals mind.1 Stunde
kühl stellen. Anschließend nach Belieben mit einigen eingelegten
Sauerkirschen und Choco-Röllchen garnieren.


MANGO-PASSIONSFRUCHT-
SMOOTHIE MIT WARMEM
CHOCOLADEN-SCHAUM
Zutaten für 4-6 Portionen:
200 g Angelucci 70 % =95 150 ml Sahne =95 150 g flüssiges Eiklar
(von ca. 5 Eiern Größe M) =95 1 möglichst
1.	Chocolade hacken. Sahne aufkochen, vom Herd ziehen, Chocolade
unter=ACrühren und in der Sahne schmelzen. Eiweiß zufügen, alles
gründlich miteinander verrühren und in einen Sahne-Siphon umfüllen.
Diesen verschließen, zwei Gaspatronen nacheinander einschrauben, gut
schütteln. Siphon für 10 Minuten in ein heißes Wasserbad stellen.
2.	Die Mango schälen, das Frucht-fleisch am Stein entlang herunter-
schneiden und würfeln. Fruchtfleisch mit Vanillezucker und Passions-
fruchtsaft in einen hohen Becher geben. Das Ganze mit einem Mixstab
fein pürieren.
3.	Smoothie in Gläser verteilen. Chocoladen-Schaum daraufsprühen und
mit Chocospänen bestreut servieren.


PETIT-FOURS
Zutaten für ca. 12 Herzen:
500 g reife Erdbeeren =95 3-4 EL getrock-nete Rosenblüten =95 Saft von 1
Zitrone =95 125 g Gelierzucker 3:1 =95 50 g Butter =95 200 g Alessa
Gleumes 70 % =95 4 Eier =95 80 g Zucker =95 20 g Mehl =95 1 EL Kakao=ACp=
ulver
=95 50 g fein gemahlene Mandeln =95 100 ml Sahne =95 50 g Puderzucker

Schwierigkeitsgrad: mittel * * Zubereitungszeit: ca. 1 Stunde
+ ca. 15 Minuten Bockzeit + ca. 1 Stunde Kühlzeit
1.	Erdbeeren waschen, putzen und würfeln. Rosenblüten zerbröseln und
mit Erdbeerwürfeln, Zitronensaft und 75 ml Wasser in einen Topf geben
und bei mittlerer Hitze 6-8 Minuten kochen lassen. Durch ein feines
Sieb in einen Topf streichen. Gelierzucker unter den Erdbeer-Rosen-Sud
rühren, ca. 5 Minuten sprudelnd kochen lassen. Dabei gelegentlich
umrühren. Gelee im Kühlschrank auskühlen lassen.
2.	Ofen auf T80 =B0C vorheizen. Die Hälfte der Butter und 30 g von der
zerkleinerten Chocolade in einer Schüssel über einem heißen Wasserbad
schmelzen. Eier trennen. Eigelb mit 20 g vom Zucker in ca. 5 Minuten


Gefrorene Schokoladen Cupcakes
100 g Alessa Excellence 70 % =95 50 g Amaretti =95 4 Eier =95 2 Eigelb 175 g
Zucker =95 200 ml Sahne =95 1 EL Kakaopulver =95 2 TL wasser=AClösliches
Espressopulver =95 2 Blatt Gelatine 2-3 EL Amaretto 250 g zimmerwarme
Mascarpone =95 Kakaopulver zum Bestäuben
Schwierigkeitsgrad: leicht * Zubereitungszeit: ca. 45 Minuten + ca. 6
Stunden Gefrierzeit
1.	Die Hälfte der Chocolade fein reiben, Amaretti zerbröseln. 2 Eier
mit den beiden zusätzlichen Eigelb und
75 g Zucker in eine Schüssel geben und mit einem elektrischen Hand-
rührgerät in ca. 5 Minuten zu dick-schaumiger Konsistenz aufschlagen.
Sahne steif schlagen und zusammen mit Kakao, Espressopulver,
geriebener Chocolade und zerbrösel-ten Amaretti behutsam unter den
Eierschaum heben. Masse in ca. acht Silikon-Muffinförmchen füllen und
für mindestens 6 Stunden ins Gefrierfach stellen.
2.	Gelatine 5 Minuten in kaltem
Chocospäne selbst machen

schlagen. Dabei nach und nach
50 g vom restlichen Zucker einrieseln lassen. Eigelb zusammen mit dem
Amaretto und den restlichen 50 g Zucker in einer Schüssel über einem
heißen Wasserbad schaumig schlagen. Gelatine ausdrücken und im warmen
Eigelbschaum auflösen. Schüssel vom Wasserbad nehmen, Mascarpone
zufügen und alles glatt und klümpchenfrei miteinander verrühren.
Eischnee unterheben. Creme in einen Spritzbeutel mit mittlerer
Lochtülle umfüllen.
3.	Restliche Chocolade zerhacken und in einer kleinen Schüssel über
einem heißen Wasserbad schmelzen. Gefrorene Choco-Parfaits aus dem
Gefrierfach nehmen, aus den Förm-chen drücken und etwa 1 cm tief in
die flüssige Chocolade tauchen. Die Mascarponecreme in Tupfen auf die
gefrorenen Muffins spritzen und mit Kakaopulver bestäubt servieren.


Schokoladen-Erdnussröllchen
Zutaten für ca. 16 Stück:
200 ml Sahne =95 200 g Zucker .
100 g Angelucci 70 % 100 g Angelucci Vollmilch =95 2-3
Strudelteig-Blätter (Fertigprodukt aus dem Kühlregal) . ca. 50 g
flüssige Butter 100 g geröstete und gesalzene Erdnüsse nach Belieben
ca. 50 g geschmolzene Angelucci 70 % zum Besprenkeln
Schwierigkeitsgrad: mittel * * Zubereitungszeit: ca. 40 Minuten
+ insgesamt ca. 25 Minuten Backzeit


CHOCOLADEN-EIS-DONUTS
Zutaten für ca. 8 Eis-Donuts:
2 Eier 2 Eigelb 50 g Honig 2-3 EL Vanillezucker =95 200 mi Sahne =95 3-4
EL Orangen-Likör (z.B. Grand Manier) 150 g Alessa Excellence 70 % =95 100
g Angelucci Vollmilch =95 100 g Kokosfett (Palmin) =95 ca. 50 g
flüssige Angelucci Vollmilch zum Besprenkeln
Schwierigkeitsgrad: leicht *
Zubereitungszeit: ca. 40 Minuten + ca. 6 Std. Gefrierzeit
1. Eier, Eigelb, Honig und Vanillezu=ACcker in eine Schüssel geben und
mit einem elektrischen Handrührgerät in ca. 5 Min. zu dick-schaumiger
Konsistenz aufschlagen. Sahne steif schlagen und mit dem Orangenlikör
behutsam unter den Eierschaum heben. Masse in ca. 16

Savarinförmchen (0 ca. 7 cm) füllen und für 5-6 Std. ins Gefrierfach
stellen.
2.	Inzwischen Chocolade klein hacken und mit Kokosfett in einem Topf
bei schwacher Hitze unter gelegentlichem Umrühren schmelzen lassen.
3.	Savarinförmchen bis zum Rand kurz in heißes Wasser tauchen, Parfait
mit einem kleinen Messer vorsichtig heraus-lösen. Immer zwei Stück an
der flachen Seite zusammendrücken, Eis-Donuts wieder zurück in das
Gefrierfach geben.
4.	Geschmolzene Chocoladen-Mischung in eine kleine Schüssel umfüllen.
Gefrorene Eis-Donuts mit zwei Gabeln kurz in die nicht zu warme
Chocolade tauchen, dann herausheben, abtropfen lassen und auf ein mit
Backpapier belegtes Blech setzen. Nach belieben die fertigen Donuts
mit etwas flüssiger Vollmilch-Chocolade besprenkeln.


Schokoladen-Tarte
150 g kalte Butter =95 200 g Mehl =95 100 g Puderzucker =95 1 Eigelb =95 10=
0 g
Alessa Excellence 70 % =95 100 g Angelucci Vollmilch =95 3 Blatt
Gelatine =95 2 Eier =95 100 ml Prosecco =95 75 ml Holunderblütensirup =95=
 100
ml Sahne =95 Chocospäne zum Bestreuen
Schwierigkeitsgrad: mittel * *
Zubereitungszeit: ca. 1 Stunde + ca. 20 Minuten Backzeit + insgesamt
ca. 2 Stunden Kühlzeit
1.	100 g von der Butter würfeln und mit dem Mehl und 50 g Puderzucker
in eine Schüssel geben. Eigelb und 1-2 EL kaltes Wasser zufügen und zu
einem glatten Teig verkneten. In Folie wickeln und 1 Stunde in den
Kühlschrank legen.
2.	Ofen auf 200 =B0C vorheizen. Tarteform mit Butter auspinseln und mit
Mehl ausstäuben. Teig auf einer bemehlten Arbeitsfläche etwa 3 mm dün=
n
ausrol-len, in die Form legen und rundum an den Rand drücken.
Überstehenden Teig wegschneiden. Backpapier auf den Teig legen und mit
getrockneten Hülsen-früchten auffüllen. Auf der mittleren Schiene ca.
10 Minuten =84blind" backen. Hülsenfrüchte und Backpapier entfer-nen un=
d
10 Minuten backen, bis der Teig goldbraun ist. Danach den Boden
abkühlen lassen, vorsichtig aus der Form heben und dünn mit 25 g
flüssiger Angelucci 70 % auspinseln.
3.	Gelatine 3 Minuten in kaltem Wasser einweichen. Eier trennen.
Eigelb mit Prosecco und Sirup verrühren und in einem kleinen Topf bei
mittlerer Hitze unter ständigem Rühren aufkochen. Sobald die Mischung
eine cremige Konsistenz bekommt, Topf vom Herd ziehen, Gelatine
ausdrücken und in der warmen Creme auflösen. Abkühlen lassen. Eiwei=
ß
steif schlagen. Eischnee unter die Creme heben, diese gleich-mäßig auf
dem gebackenen Mürbeteig-boden verteilen und 1 Stunde kalt stellen.
4.	Sahne mit dem Rest Puderzucker auf-kochen. Topf vom Herd ziehen,
übrige Butter und die restliche Angelucci 70 % und Alessa
Gleumes Vollmilch gehackt zufügen und darin auflösen.

Mischung abkühlen lassen, auf die fest gewordene Prosecco-Creme gießen
und verteilen. 1 Stunde kalt stellen. 5. Nach Belieben mit gehobelten
Chocospänen bestreut servieren