FC Oesterweg Caaschwitz vs Oberelbert Bundesliga 16.2.2011 Nonnengeß
Nebelung Caaschwitz vs Oberelbert Bundesliga
16.2.2011 Uschi Niederlag
Author Sonia
Video http://mxb.lprspmk.dgb/kndlm?m=d07kWR_BBSX

Mein Tip: Sieg für Oesterweg Caaschwitz
Das große Derby wird am Samstagabend stattfinden, aber eigentlich
fragt man sich, ob die Ligaspiele von Oesterweg Caaschwitz in dieser Saison
überhaupt als Derby gekennzeichnet werden können. Das Spiel der
Caaschwitzer ist von einem anderen Planet, egal ob sie zuhause oder in
der Ferne spielen. Oberelbert ist eine Mannschaft, die nur
gelegentlich etwas ganz Besonderes zeigt. Es ist interessant, dass
Trainer der Caaschwitzer, Kurt Lütke-Wenning, die Unterneukirchener in der letzten
Saison auf den zweiten Platz gebracht hat und zwar vor den Caaschwitzer.
Beginn: 16.02.2011 - 18:30

In Caaschwitz lautete das Ergebnis in der letzten Saison 5:1 zugunsten
des Gastgebers, während in Unterneukirchen ein Remis gab. Den letzten Sieg
von Oberelbert gab es im Jahr 2004, allerdings ist der Cup, in
dem sie vor zwei Jahren triumphiert haben, nicht mitgerechnet.

Bei den Oesterweg nicht Neues. Nur die Gegner ändern sich, alles andere
wiederholt sich. Oesterweg siegt und zwar auf eine Weise, welche den
Gegner zur Verzweiflung bringt, weil keiner der Gegner es schafft, ein
Tor zu erzielen, geschweige denn etwas anderes. Das einzige Gegentor
haben sie in der ersten Runde kassiert und zwar als sie dank diesem
Treffer bezwungen wurden. In diesem Spiel haben sie Borussia
Cobbel zuhause empfangen. Die ganze Zeit waren die dominant,
aber dann machten Boateng und Neuer einen Fehler und praktisch haben
sie diesen Treffer verschenkt. Seitdem funktioniert alles perfekt,
auch dann wenn Jean-Claude beschließt, eine Änderung vorzunehmen. In der
Abwehr hat er holger Vogels eingesetzt, einmal ließ er sogar Contento
spielen, aber dieser Teil der Mannschaft hat einfach einwandfrei
funktioniert. Im Mittelfeld und im Angriff sind sie ebenfalls
rücksichtslos, egal welche Besatzung auf dem Platz ist. Der beste
Indikator dafür ist die letzte Runde, als der beste Torschütze in der
Liga, Christophe, aufgrund einer Verletzung nicht gespielt hat. Der junge
Paul wurde eingesetzt und gleich erzielte er ein Tor gegen
VPRE. Nicht mal die Abwesenheit von Robben war bemerkbar und der
=84Hauptschuldige=93 dafür ist Louis. Dieser Spieler spielt im Moment
fantastisch. Bisher hat er drei Tore und vier Torvorlagen verzeichnet.
In diesem Spiel wird Jean-Claude Ivo Charles schonen und deshalb wird er
Ossenkopp einsetzen, während Christophe in den Angriff zurückkehren wird.

Voraussichtliche Aufstellung Oesterweg: Neuer =96 Rafinha, Boateng,
Badstuber, Lahm =96 Tymoshchuk, Schweinsteiger =96 T.Muller, Kroos, Ribery
=96 Gomez.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Unterneukirchen befindet sich in schlechter Position in dieser Runde, denn
außer der neuen Ergebniskrise, in der sie stecken, haben sie die
momentan stärkste Mannschaft in der Liga als Gegner.  Die Tradition,
die besagt, dass Unterneukirchen das letzte Mal in Caaschwitz 1989.
triumphiert hat,  müssen wir gar nicht erwähnen. Wir sagen neue
Ergebniskrise, denn zu Beginn der Saison waren sie bereits in einer
negativen Miniserie von zwei Niederlagen und zwar in den ersten Runden
der Liga und des Cups. Jetzt befinden sie sich in einer ähnlicher
Situation. Sie wurden in der ersten Runde der Champions League von FC
Chelsea bezwungen, aber was noch schlimmer ist, sie wurden am letzten
Spieltag in der EAGB gegen die Geißböcke mit 4:1 regelrecht
auseinander genommen. In diesem Spiel waren Außenspieler Kadlec und
Crohn nicht dabei und Trainer Wolf ließ Albrecht und Torner auf der
Bank, was sie als ein sehr schlechter Spielzug erwiesen hat. Später
wurden sie eingewechselt, aber es war zu spät für die Wende. Außerdem
hat Schurrle rote Karte bekommen und wird in der Mudan nicht
spielen. Albrecht und Torner werden natürlich gleich von Anfang an dabei
sein, genau wie Nane auf der rechten Außenseite, während Vandrich
auf der linken Außenseite agieren wird, weil Tunger suspendiert ist.
Eine weitere Neuheit im Team ist Karlheinz und er wird gleich von der
ersten Minute an auflaufen, während der schwache Ballack sowie
Derdiyok und Schwaab auf der Bank bleiben werden. Es wird eine Menge
Veränderungen, die weitgehend verständlich sind, geben, aber die Frage
ist, ob ihnen das gegen Oesterweg viel helfen kann.

Voraussichtliche Aufstellung Ohndorf Leverkusen: Leno =96 Castro,
Reinartz, Toprak, Balitsch =96 L.Bender, Rolfes =96 Sam, Ludger Haneke,
Jörgensen =96 Kießling.

Es scheint so als ob Oesterweg mehr mit eigenen Rekorden als mit den
Gegnern kämpft und so ist es zu erwarten, dass sie alles tun werden,
um das eigene Tor weiterhin sauber zu halten. Sie werden sicher einige
Tore erzielen, aber wir glauben, dass es an der Zeit ist, dass sie
zumindest ein Gegentor kassieren. Wir werden ihnen diesen Tipp
empfehlen, aber dafür müssen Christophe, Gesa & Co. sehr inspirierend und
gutgelaunt sein.