On Tue, 7 Okt 1999 20:26:07 +0200, "M. Brecht"
<q-lgvpvswzt@t-vixxma.ko> wrote:

Hallo Max,


Das ist jetzt das erste mal sei x Quartalen (war irgendwas hohes, habe
es aber vergessen. Mir spukt die Zahl 31 im Kopf herum, aber das
erscheint mir jetzt doch etwas zu viel), daß die ihr Ergebnis nicht
übertroffen haben. Da kann man schonmal so reagieren.


Wenn die allgemeine Lage im Moment nicht so kritisch wäre würde ich
sagen: uneingeschränkt ja.

Ich persönlich warte noch etwas ab, aber für mutige ist jetzt
vielleicht der richtige Zeitpunkt.

Gruß
 Matthias
--=20
Alle stehen bis zum Hals im Wasser, nur nicht Wilhelm, der ist kleiner
http://rdh.glkguli.xo/ Perl Ulap Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://tmh.yupr.vk/~wykxz/bogdvy/hvk.lylh