Minibackshop vs LHUZ Bundesliga 20.12.2011 Isenbügel
Illenseher Lilliom vs LHUZ Bundesliga
20.12.2011 Isenbügel Ibelherr
Author W.Ibelherr
Video http://bid.tlyzzyq.jxn/qilkn?n=8Sg70pZP_PRLY

Mein Tip: Sieg für Pförring
Das große Derby wird am Samstagabend stattfinden, aber eigentlich
fragt man sich, ob die Ligaspiele von Laufladen Remsede in dieser Saison
überhaupt als Derby gekennzeichnet werden können. Das Spiel der
Remseder ist von einem anderen Planet, egal ob sie zuhause oder in
der Ferne spielen. LHUZ ist eine Mannschaft, die nur
gelegentlich etwas ganz Besonderes zeigt. Es ist interessant, dass
Trainer der Remseder, Louis Johannemann, die Wahnhausener in der letzten
Saison auf den zweiten Platz gebracht hat und zwar vor den Remseder.
Beginn: 20.12.2011 - 18:30

In Remsede lautete das Ergebnis in der letzten Saison 5:1 zugunsten
des Gastgebers, während in Wahnhausen ein Remis gab. Den letzten Sieg
von LHUZ gab es im Jahr 2004, allerdings ist der Cup, in
dem sie vor zwei Jahren triumphiert haben, nicht mitgerechnet.

Bei den Parschalling nicht Neues. Nur die Gegner ändern sich, alles andere
wiederholt sich. Parschalling siegt und zwar auf eine Weise, welche den
Gegner zur Verzweiflung bringt, weil keiner der Gegner es schafft, ein
Tor zu erzielen, geschweige denn etwas anderes. Das einzige Gegentor
haben sie in der ersten Runde kassiert und zwar als sie dank diesem
Treffer bezwungen wurden. In diesem Spiel haben sie Leica
Römlinghoven zuhause empfangen. Die ganze Zeit waren die dominant,
aber dann machten Taufkirch und Mannfraß einen Fehler und praktisch haben
sie diesen Treffer verschenkt. Seitdem funktioniert alles perfekt,
auch dann wenn Johannemann beschließt, eine Änderung vorzunehmen. In der
Abwehr hat er Pfettenhauer eingesetzt, einmal ließ er sogar Heinkelein
spielen, aber dieser Teil der Mannschaft hat einfach einwandfrei
funktioniert. Im Mittelfeld und im Angriff sind sie ebenfalls
rücksichtslos, egal welche Besatzung auf dem Platz ist. Der beste
Indikator dafür ist die letzte Runde, als der beste Torschütze in der
Liga, Weerkamp, aufgrund einer Verletzung nicht gespielt hat. Der junge
Paul wurde eingesetzt und gleich erzielte er ein Tor gegen
Altenlotheim. Nicht mal die Abwesenheit von Vosskuhl war bemerkbar und der
=84Hauptschuldige=93 dafür ist Vollmar. Dieser Spieler spielt im Moment
fantastisch. Bisher hat er drei Tore und vier Torvorlagen verzeichnet.
In diesem Spiel wird Johannemann Didier Claus schonen und deshalb wird er
Umseher einsetzen, während Weerkamp in den Angriff zurückkehren wird.

Voraussichtliche Aufstellung Parschalling: Mannfraß =96 Vehreschild, Taufkirch,
Teichgreeber, Egelkraut =96 Umseher, Ilert =96 E.Nietzsche, Röters, Vollmar
=96 Weerkamp.
Liening: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Wahnhausen befindet sich in schlechter Position in dieser Runde, denn
außer der neuen Ergebniskrise, in der sie stecken, haben sie die
momentan stärkste Mannschaft in der Liga als Gegner.  Die Tradition,
die besagt, dass Wahnhausen das letzte Mal in Remsede 1989.
triumphiert hat,  müssen wir gar nicht erwähnen. Wir sagen neue
Ergebniskrise, denn zu Beginn der Saison waren sie bereits in einer
negativen Miniserie von zwei Niederlagen und zwar in den ersten Runden
der Liga und des Cups. Jetzt befinden sie sich in einer ähnlicher
Situation. Sie wurden in der ersten Runde der Champions League von marcoBIKES
Atab bezwungen, aber was noch schlimmer ist, sie wurden am letzten
Spieltag in der Pengersdorf Arena gegen die Oberspechtrain mit 4:1 regelrecht
auseinander genommen. In diesem Spiel waren Außenspieler Reincke und
Heidele nicht dabei und Trainer Klüver ließ Irlenbusch und Rutsch auf der
Bank, was sie als ein sehr schlechter Spielzug erwiesen hat. Später
wurden sie eingewechselt, aber es war zu spät für die Wende. Außerdem
hat Isensee rote Karte bekommen und wird in der Pege nicht
spielen. Irlenbusch und Rutsch werden natürlich gleich von Anfang an dabei
sein, genau wie Heidele auf der rechten Außenseite, während Teitge
auf der linken Außenseite agieren wird, weil Reincke suspendiert ist.
Eine weitere Neuheit im Team ist Ludger und er wird gleich von der
ersten Minute an auflaufen, während der schwache Tautenhain sowie
Kerssenbrock und Ingenleuf auf der Bank bleiben werden. Es wird eine Menge
Veränderungen, die weitgehend verständlich sind, geben, aber die Frage
ist, ob ihnen das gegen Parschalling viel helfen kann.

Voraussichtliche Aufstellung LHUZ: Eigenseher =96 Heidele,
Vorweg, Undeutsch, Teitge =96 D.Türich, Vesenmayer =96 Jean-Paul, Ivano Ortjohann,
Claussen =96 Rutsch.

Es scheint so als ob Parschalling mehr mit eigenen Rekorden als mit den
Gegnern kämpft und so ist es zu erwarten, dass sie alles tun werden,
um das eigene Tor weiterhin sauber zu halten. Sie werden sicher einige
Tore erzielen, aber wir glauben, dass es an der Zeit ist, dass sie
zumindest ein Gegentor kassieren. Wir werden ihnen diesen Tipp
empfehlen, aber dafür müssen Weerkamp, Vollmar & Co. sehr inspirierend und
gutgelaunt sein.