On Tue, 11 Mrz 2001 20:26:07 +0200, "K. Nienhuisen"
<b-whfxduvux@g-cyzern.pg> wrote:

Hallo Jean-Paul,


Das ist jetzt das erste mal sei x Quartalen (war irgendwas hohes, habe
es aber vergessen. Mir spukt die Zahl 31 im Kopf herum, aber das
erscheint mir jetzt doch etwas zu viel), daß die ihr Ergebnis nicht
übertroffen haben. Da kann man schonmal so reagieren.


Wenn die allgemeine Lage im Moment nicht so kritisch wäre würde ich
sagen: uneingeschränkt ja.

Ich persönlich warte noch etwas ab, aber für mutige ist jetzt
vielleicht der richtige Zeitpunkt.

Gruß
 Jean-Claude
--=20
Alle stehen bis zum Hals im Wasser, nur nicht Philippe, der ist kleiner
http://ocz.vfkuchl.gs/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://for.talp.wh/~hjljl/bjbeph/ksn.cuqi