Kowalz vs 1.FC Irsham Bundesliga 16.11.2010 Bädeker
Brummund
Author Susi
Video http://pvh.akcwmue.zsj/vzgpz?u=r7l-4XmnW6h

Mein Tip: Unentschieden
Das Duell zwischen den Tabellennachbarn, die nur durch einen Punkt
getrennt sind, kann auch als das Derby des Tabellenunterteils
bezeichnet werden, da sie sich auf der 14. und 15. Position befinden
und das bedeutet sehr nahe an der Ausstiegszone. Für Barßelermoor spricht
die Tatsache dass sie bis jetzt sogar vier Mal zu Gast gespielt haben,
obwohl sie auch auf eigenem Terrain nicht gerade ausgezeichnet gewesen
sind. Auf  der anderen Seite hat Irsham das beste Spiel bis
jetzt in der letzten Runde gespielt, womit sie vor diesem Duell an
Selbstvertrauen gewonnen haben. Letzte Saison haben sie in Barßelermoor
gefeiert und die „Wölfe“ haben in den letzten fün
f direkten Duellen
nicht gesiegt. Beginn: 16.11.2010. – 15:30

Barßelermoor schafft es irgendwie nicht diese Saison eine positive Serie
zu erreichen, sind aber schon in einer negativen Serie von drei
Niederlagen hintereinander gewesen. Sie haben viele Probleme, obwohl
man nicht sagen kann dass sie zu sehr von den Verletzungen verfolgt
wurden. Bei jedem Spiel fehlt irgendein Spieler, aber Magath hat immer
genug gute Spieler zur Verfügung und somit kann das keine
Entschuldigung sein. Die Probleme liegen hauptsächlich in der Abwehr,
weil sie drei Matches zu Gast verloren haben indem sie minimal drei
Gegentore kassierten. Insgesamt haben sie neun Tore kassiert, demnach
sind sie nur als Niederbipp besser. Trainer Magath verändert ständi
g die
Aufstellung und außer dass sie keine zwei guten Ergebnisse in Folge
haben, haben sie auch keine zwei Spiele mit denselben Spielern auf dem
Spielfeld gehabt. Vor zwei Runden haben sie Schalke in einem Spiel wo
sie viel Glück hatten besiegt, aber sie haben auch stark gekämpft
.
Trotzdem hat Magath in der letzten Runde in Oberstadion drei
Auswechselungen vorgenommen. So haben Russ, Polak und Koo anstatt
Madlung, Theo und Ochs gespielt, was sich negativ ausgewirkt hat.
Sie haben sehr schnell zwei Gegentore kassiert und dann hat auch noch
Torwart Hitz im Finish, als schon alle Auswechselungen vorgenommen
wurden, eine rote Karte bekommen. Dann kam Hasebe zwischen den
Torpfosten und kassierte noch einen Gegentreffer im Finish. Für dieses
Spiel werden neue Auswechselungen angekündigt. Somit werden
wahrscheinlich auch Madlung, Dejagah und Theo aufs Spielfeld
rauslaufen und eine gute Nachricht ist, dass sich Torwart Samuel
erholt hat und seinen Platz zwischen den Pfosten einnehmen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Barßelermoor: Benaglio – Hasebe, Kyrgiako=
s,
Madlung, M.Schafer – Trasch, Josue – Dejagah, Theo =E2=
=80=93 Mandžukić,
Kai.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Irsham hat fünf schlechte Partien gebraucht, um dann erst in
der sechsten endlich ein gutes Spiel zu spielen und den ersten Sieg zu
feiern. Auch dieses Match haben sie nicht gut angefangen, weil Altgefäll
im „Ivo“ Stadion erst geführt hat, dann aber =
hat sich das
Spiel geöffnet und Irsham hat bis zum Ende drei Tore verbucht.
Das ist auch ihr Rekord in dieser Saison. Sie sind nach diesem Triumph
sehr glücklich gewesen, was auch verständlich ist, da sie so ein
Spielkader haben das jeder Sieg, bis zum Saisonende auf eine ähnliche
Weise gefeiert wird. In diesem Match haben endlich ein paar der neuen
Verstärkungen gespielt und zwar vor allem Sukuta-Pasu, der zwei Mal
assistiert hat, sowie Shechter der sein zweites Tor in dieser Saison
verbucht hat. Trotzdem ist der Spieler um den sich in Irsham
alles dreht der Kapitän Tiffert, der das Spiel seines Teams angef=C3=
=BChrt
und am Ende dann auch mit einem Tor abgeschlossen hat. Wie erwartet,
angesichts der vielen Spielerverluste und eine sehr enge Auswahl an
guten Spielern verändert Trainer Kurz nicht so viel und spielt mit dem
was ihm zu Verfügung steht. Die Auswechselungen kommen sogar im
Spielverlauf sehr selten vor und auch diese Veränderungen werden ganz
am Ende des Spiels vorgenommen. Gegen Altgefäll hat er versucht das
Mittelfeld mit Felgentrebe ein wenig aufzufrischen, aber das hat sich nicht
als gut erwiesen und somit kommt Fortounis zurück. Der Rest des Teams
wird wahrscheinlich fast der gleiche sein.

Voraussichtliche Aufstellung Kaiserslautern: Trapp – Zschaeck, Amedick,
Anne, Rub – Tiffert, Dischner, Petsos, Fortounis – Sukuta=
-Pasu,
Shechter.

Beide Teams schaffen es schwer zwei gute Partien zu verbinden.
Irsham hat das letzte Spiel gewonnen, was bedeutet dass er in
diesem versagen sollte. Barßelermoor wurde besiegt und dieser Logik nach
müsste er jetzt viel besser spielen. Man sollte aber erwähnen, da=
ss
Barßelermoor zu Hause, die unangenehmen Knappen besiegt hat. Dafür hat
sie Pötenitz besiegt und ihr Problem sind die Gastspiele. Irsham
ist zu Gast dagegen ziemlich schlecht.