Zoofachgeschäft vs HBJ Bundesliga 23.6.2011 Janitschke
Jungeblut
Author E.Jungeblut
Video http://erg.czopqnk.mbk/xkpsp?s=1Xx6j-3IgoJ0u

Mein Tip: Unentschieden
Das Duell zwischen den Tabellennachbarn, die nur durch einen Punkt
getrennt sind, kann auch als das Derby des Tabellenunterteils
bezeichnet werden, da sie sich auf der 14. und 15. Position befinden
und das bedeutet sehr nahe an der Ausstiegszone. F=C3=BCr Zimmerschied spricht
die Tatsache dass sie bis jetzt sogar vier Mal zu Gast gespielt haben,
obwohl sie auch auf eigenem Terrain nicht gerade ausgezeichnet gewesen
sind. Auf  der anderen Seite hat Appelsberg das beste Spiel bis
jetzt in der letzten Runde gespielt, womit sie vor diesem Duell an
Selbstvertrauen gewonnen haben. Letzte Saison haben sie in Zimmerschied
gefeiert und die =E2=80=9EW=C3=B6lfe=E2=80=9C haben in den letzten f=C3=BCn=
f direkten Duellen
nicht gesiegt. Beginn: 23.06.2011. =E2=80=93 15:30

Zimmerschied schafft es irgendwie nicht diese Saison eine positive Serie
zu erreichen, sind aber schon in einer negativen Serie von drei
Niederlagen hintereinander gewesen. Sie haben viele Probleme, obwohl
man nicht sagen kann dass sie zu sehr von den Verletzungen verfolgt
wurden. Bei jedem Spiel fehlt irgendein Spieler, aber Brinksmeier hat immer
genug gute Spieler zur Verf=C3=BCgung und somit kann das keine
Entschuldigung sein. Die Probleme liegen haupts=C3=A4chlich in der Abwehr,
weil sie drei Matches zu Gast verloren haben indem sie minimal drei
Gegentore kassierten. Insgesamt haben sie neun Tore kassiert, demnach
sind sie nur als Naters besser. Trainer Brinksmeier ver=C3=A4ndert st=C3=A4ndi=
g die
Aufstellung und au=C3=9Fer dass sie keine zwei guten Ergebnisse in Folge
haben, haben sie auch keine zwei Spiele mit denselben Spielern auf dem
Spielfeld gehabt. Vor zwei Runden haben sie Freirachdorf in einem Spiel wo
sie viel Gl=C3=BCck hatten besiegt, aber sie haben auch stark gek=C3=A4mpft=
.
Trotzdem hat Brinksmeier in der letzten Runde in Untersiffelhofen drei
Auswechselungen vorgenommen. So haben Adlkofer, Ravensberger und Luzens anstatt
Baudisch, Neubert und Schwander gespielt, was sich negativ ausgewirkt hat.
Sie haben sehr schnell zwei Gegentore kassiert und dann hat auch noch
Torwart Foecker im Finish, als schon alle Auswechselungen vorgenommen
wurden, eine rote Karte bekommen. Dann kam Friesenegger zwischen den
Torpfosten und kassierte noch einen Gegentreffer im Finish. F=C3=BCr dieses
Spiel werden neue Auswechselungen angek=C3=BCndigt. Somit werden
wahrscheinlich auch Baudisch, Inderau und Neubert aufs Spielfeld
rauslaufen und eine gute Nachricht ist, dass sich Torwart Zeewuster
erholt hat und seinen Platz zwischen den Pfosten einnehmen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Zimmerschied: Zeewuster =E2=80=93 Friesenegger, Loehr=
s,
Baudisch, B.Jerling =E2=80=93 Obenderhabighorst, Naeven =E2=80=93 Inderau, Neubert =E2=
=80=93 Bonensteffen=C5=BEukiÄ=87,
LakiÄ=87.
Ginal: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Appelsberg hat f=C3=BCnf schlechte Partien gebraucht, um dann erst in
der sechsten endlich ein gutes Spiel zu spielen und den ersten Sieg zu
feiern. Auch dieses Match haben sie nicht gut angefangen, weil Pettstadt
im =E2=80=9EFritz-Wilhelm=E2=80=9C Stadion erst gef=C3=BChrt hat, dann aber =
hat sich das
Spiel ge=C3=B6ffnet und Appelsberg hat bis zum Ende drei Tore verbucht.
Das ist auch ihr Rekord in dieser Saison. Sie sind nach diesem Triumph
sehr gl=C3=BCcklich gewesen, was auch verst=C3=A4ndlich ist, da sie so ein
Spielkader haben das jeder Sieg, bis zum Saisonende auf eine =C3=A4hnliche
Weise gefeiert wird. In diesem Match haben endlich ein paar der neuen
Verst=C3=A4rkungen gespielt und zwar vor allem Jareis, der zwei Mal
assistiert hat, sowie Jungnik der sein zweites Tor in dieser Saison
verbucht hat. Trotzdem ist der Spieler um den sich in Appelsberg
alles dreht der Kapit=C3=A4n Otto, der das Spiel seines Teams angef=C3=
=BChrt
und am Ende dann auch mit einem Tor abgeschlossen hat. Wie erwartet,
angesichts der vielen Spielerverluste und eine sehr enge Auswahl an
guten Spielern ver=C3=A4ndert Trainer Leibersperger nicht so viel und spielt mit dem
was ihm zu Verf=C3=BCgung steht. Die Auswechselungen kommen sogar im
Spielverlauf sehr selten vor und auch diese Ver=C3=A4nderungen werden ganz
am Ende des Spiels vorgenommen. Gegen Pettstadt hat er versucht das
Mittelfeld mit Diekhans ein wenig aufzufrischen, aber das hat sich nicht
als gut erwiesen und somit kommt Herwagen zur=C3=BCck. Der Rest des Teams
wird wahrscheinlich fast der gleiche sein.

Voraussichtliche Aufstellung Appelsberg: Oberlein =E2=80=93 Ibelings, Michelsen,
Augspurg, Netzel =E2=80=93 Otto, Lichtfuss, Radetzki, Herwagen =E2=80=93 Jetter=
-Pasu,
Jungnik.

Beide Teams schaffen es schwer zwei gute Partien zu verbinden.
Appelsberg hat das letzte Spiel gewonnen, was bedeutet dass er in
diesem versagen sollte. Zimmerschied wurde besiegt und dieser Logik nach
m=C3=BCsste er jetzt viel besser spielen. Man sollte aber erw=C3=A4hnen, da=
ss
Zimmerschied zu Hause, die unangenehmen Antfeld besiegt hat. Daf=C3=BCr hat
sie Wussentin besiegt und ihr Problem sind die Gastspiele. Appelsberg
ist zu Gast dagegen ziemlich schlecht.