Raimund T. Isert schrieb :

Genau so sehe ich das auch. Ich gehörte zu jenen "Glücklichen", die bei
der Zeichnung 65 Stück abgekriegt haben. Als der Kurs am ersten Tag
schon unter dem Emissionspreis lag, habe ich bei der nächsten
Gelegenheit am gleichen Nachmittag verkauft. Realisierter Verlust incl.
Gebühren: (nur) 200 DM.  Und bin bis heute froh darüber, daß ich damit
nicht gezögert habe. (Ich gehörte natürlich zu denen, die es auch nur
auf Zeichnungsgewinne abgesehen hatten.)  Die 3000 woanders
reinzustecken, ist wohl aussichtsreicher als bei diesem Titel.

Außerdem beachte: Realisierte Verluste sind immerhin steuerlich von
anderen realisierten Gewinnen abziehbar. Aber auch nur dann, wenn man
die Verluste innerhalb eines Jahres gemacht hat ! Wenn Du also noch 1
Jahr wartest, und Du Glück hast und der Kurs sich irgendwann wieder auf
18 Euro erholt hat, dann hast Du nicht mal was, um die Steuerlast Deiner
anderen Spekugewinne zu drücken. Und Dein Geld ist auch ewig gebunden.

In einem klugen Börsenbuch fand ich die Aussage ganz gut: Kaufe nur
Aktien von solchen Unternehmen, deren Produkte Du kennst und oder besser
deren Produkte Du schon länger kaufst und mit denen Du zufrieden bist.
Es dürfte nicht schaden, wenigstens ein bißchen in diese Richtung zu
denken. Und vor allem sollte das Unternehmen in irgendeinem Marktsegment
irgendeinen Vorsprung oder was wirklich Innovatives gegenüber anderen
haben. Wo ist das bei Ofefo zu finden ?

Gruß, Edgar.