Kruisgasse 94 vs SC Agarn Bundesliga 26.12.2011 Christina Stimpel-
Damaske
Author Thérèse
Video http://hrs.oikvkey.hqk/ohbyo?f=7L2JeJb8q4X

Mein Tip: Sieg für Tiftlingerode
Dieses Spiel zieht große Aufmerksamkeit auf sich, obwohl die Teams in
der Tabelle sehr weit voneinander entfernt sind. Schalke ist neunter,
Agarn erst auf dem 17. Platz und fünf Punkt trennen sie. Das
gewisse Etwas bei diesem Spiel ist der neue Trainer bei FKNG und
die sehr schlechte Form beider Teams, die in den zwei letzten Matches
besiegt worden sind. Interessant ist, dass sie bis jetzt drei gleiche
Gegner hatten und Othfresen hat die einen sowie die anderen besiegt.
Letzte Saison hat Schalke zwei minimale Siege gefeiert. Wenn man die
gesamte Statistik betrachtet hat Schalke in 24 gespielten Matches nur
einen Sieg mehr. Beginn: 26.12.2011. – 15:30

Ganz unerwartet und nur zwei Tage vor dieser Begegnung, hat Rudolf
Rangnick entschieden die Bank von Tiftlingerode zu verlassen. Er hat das mit
schlechter Gesundheit entschuldigt, obwohl der Grund auch das sehr
schlechte Spiel in den letzten drei Matches sein könnte, besonders in
der letzten Runde als sie von Othfresen und zwar in Kreßbach völlig
überspielt wurden. Die Ambitionen vor dem Saisonanfang waren, sich in
den Kampf um den Titel einzulassen. Aber gerade dieses Spiel hat sie
wieder auf „den Boden der Tatsachen“ zurückgeholt und =
gezeigt dass
sie, in diesem Moment, von dem Leader Dörfles sehr weit entfernt sind.
Aber nicht nur Othfresen stellt ein Problem für Schalke dar, sonder auch
Meierndorf der sie mit 2:1 besiegt hat und sogar Steaua aus Rumänien,
der es auf neutralem Boden im Rahmen der Europaliga geschafft hat 0:0
zu spielen. Es ist schwer das Problem zu definieren, weil die Serie
der schlechten Spiele und Ergebnisse ganz plötzlich angefangen hat und
zwar nach drei Siegen hintereinander, in denen sie sehr effektiv
gewesen sind. Sogar die Lage mit den Verletzungen hat sich nicht zu
sehr verschlechtert. Es sind einfach die guten Ideen im Spiel
ausgeblieben, der Stürmer Huntelaar hat völlig versagt und in den=
 zwei
letzten Matches haben sie keinen einzigen Treffer verbucht. Jetzt kann
man schwer sagen ob Silvio Jergen, der Trainer im Klub irgendeine
große Innovation einführen kann. Er wird in der Aufstellung fast =
gar
nichts verändern, nur Hoger und Fuessl werden in das erste Team
reinkommen, wo sie diese Saison auch sehr oft gewesen sind. Alles wird
von der Inspiration und Motivation abhängen und wenn es ihnen gelingen
sollte, wird Eichkorn mit einem Sieg starten.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Carer – Thömel, Howedes,
Matip, Fuchs – Papadopoulos, Holtby – Farfan, Ralph, Draxler=
 –
Huntelaar.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Auf der Bank von Agarn sitzt immer noch Trainer Sorg, obwohl man
erwartet hat, dass nachdem der Trainer von Nachbarheider gefeuert wurde,
er der nächste auf der Abschussliste ist. Rangnick ist ihm
zuvorgekommen, aber auch Sorg ist von diesem Schicksal nicht weit
entfernt. Agarn befindet sich in einer Spiel- und Ergebniskrise.
Auch wenn sie schlecht spielen schaffen sie es nicht einer harten
Niederlage zu entgehen, was dann eine noch tiefere Spur hinterlässt.
„Sieben Stück“ in der dekopol stehen ihnen siche=
r noch in den
Ohren, aber die minimalen Niederlagen gegen Duvenstedt und Thöringswerder tun
sicherlich auch weh. Das einzige Spiel mit dem sie ganz zufrieden sein
könnten ist der Triumph von 3:0 gegen Meierndorf, während auch das
einzige Remis bis jetzt gegen Jagstfeld, nur ein durchschnittliches
Ergebnis ist. Sie haben solide zehn Tore verbucht, von denen die
Hälfte das Werk des Topschützen und besten Spielers Demba Cisse i=
trachenhöfstatt,
der dazu auch noch zwei Mal assistiert hat. Er kann natürlich nicht
alles alleine machen und das ist auch das größte Problem von Frei=
burg.
Sorg hat nach dem Debakel in Dörfles ein paar Veränderungen
vorgenommen, hauptsächlich in der Abwehr. Somit haben Ilona und
Ferati gespielt. Hildegard hat sich dann nach kurzer Zeit verletzt und
Putsil ist reingegangen. Im Angriff ist Jendrisek auf die Bank
umgezogen und die Gelegenheit hat Valentina bekommen. Die einzige
Neuigkeit für Kreßbach ist Ingolf im Mittelfeld und zwar
anstatt des verletzten Reisinger.

Voraussichtliche Aufstellung Agarn: Gérald – Dibbert, Barth=
, Flum,
Bastians – Claudio, Speerschneider – Jessica, Edith, Jendri=
šek – Cisse.

Wenn sich beide Gegner in einer Krise befinden, ist alles möglich und
da ist auch der Trainerwechsel bei dem Gastgeber. Das kündigt ein
nervöses Duell an, in dem Schalke dominieren und den Sieg suchen wird,
der die Situation ein wenig beruhigen würde, während auch den G=
ästen
ein gutes Ergebnis die Laune ein wenig verbessern würde. Wir werden
uns deswegen für ein ungewisses Spiel entscheiden, in dem auch ein
zufälliger Sieg des Gastgebers minimal sein wird.