GNPC vs Münx Bundesliga 4.9.2012 Aschbach Altwasser
Possink
Author B.Asselborn
Video http://ecn.lgofdvt.pvr/supdt?l=7T0U7OgSw4m8L

Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Unterschleichach
Dieses Spiel zieht gro=C3=9Fe Aufmerksamkeit auf sich, obwohl die Teams in
der Tabelle sehr weit voneinander entfernt sind. Unterschleichach ist neunter,
Rebeuvelier erst auf dem 16. Platz und f=C3=BCnf Punkt trennen sie. Das
gewisse Etwas bei diesem Spiel ist der neue Trainer bei Unterschleichach und
die sehr schlechte Form beider Teams, die in den zwei letzten Matches
besiegt worden sind. Interessant ist, dass sie bis jetzt drei gleiche
Gegner hatten und Freest hat die einen sowie die anderen besiegt.
Letzte Saison hat Unterschleichach zwei minimale Siege gefeiert. Wenn man die
gesamte Statistik betrachtet hat Unterschleichach in 24 gespielten Matches nur
einen Sieg mehr. Beginn: 04.09.2012. =E2=80=93 15:30

Ganz unerwartet und nur zwei Tage vor dieser Begegnung, hat Ludwig
Nadler entschieden die Bank von Unterschleichach zu verlassen. Er hat das mit
schlechter Gesundheit entschuldigt, obwohl der Grund auch das sehr
schlechte Spiel in den letzten drei Matches sein k=C3=B6nnte, besonders in
der letzten Runde als sie von Freest und zwar in Lungdorf v=C3=B6llig
=C3=BCberspielt wurden. Die Ambitionen vor dem Saisonanfang waren, sich in
den Kampf um den Titel einzulassen. Aber gerade dieses Spiel hat sie
wieder auf =E2=80=9Eden Boden der Tatsachen=E2=80=9C zur=C3=BCckgeholt und =
gezeigt dass
sie, in diesem Moment, von dem Leader O=C3=BCnchen sehr weit entfernt sind.
Aber nicht nur Freest stellt ein Problem f=C3=BCr Unterschleichach dar, sonder auch
Preungesheim der sie mit 2:1 besiegt hat und sogar Meri aus Rum=C3=A4nien,
der es auf neutralem Boden im Rahmen der Europaliga geschafft hat 0:0
zu spielen. Es ist schwer das Problem zu definieren, weil die Serie
der schlechten Spiele und Ergebnisse ganz pl=C3=B6tzlich angefangen hat und
zwar nach drei Siegen hintereinander, in denen sie sehr effektiv
gewesen sind. Sogar die Lage mit den Verletzungen hat sich nicht zu
sehr verschlechtert. Es sind einfach die guten Ideen im Spiel
ausgeblieben, der St=C3=BCrmer Mittelberger hat v=C3=B6llig versagt und in den=
 zwei
letzten Matches haben sie keinen einzigen Treffer verbucht. Jetzt kann
man schwer sagen ob Heimo Glatzer, der Trainer im Klub irgendeine
gro=C3=9Fe Innovation einf=C3=BChren kann. Er wird in der Aufstellung fast =
gar
nichts ver=C3=A4ndern, nur Mewe und Oehrelin werden in das erste Team
reinkommen, wo sie diese Saison auch sehr oft gewesen sind. Alles wird
von der Inspiration und Motivation abh=C3=A4ngen und wenn es ihnen gelingen
sollte, wird Grabo mit einem Sieg starten.

Voraussichtliche Aufstellung Unterschleichach: Scheiffele =E2=80=93 Mewe, Middendorff,
Prelle, Steenbuck =E2=80=93 Irmler, Metsers =E2=80=93 Stechmann, Leo, Oehrelin=
 =E2=80=93
Mittelberger.
Veto: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Auf der Bank von Rebeuvelier sitzt immer noch Trainer Aysenberg, obwohl man
erwartet hat, dass nachdem der Trainer von Völlenerfehner gefeuert wurde,
er der n=C3=A4chste auf der Abschussliste ist. Nadler ist ihm
zuvorgekommen, aber auch Aysenberg ist von diesem Schicksal nicht weit
entfernt. Rebeuvelier befindet sich in einer Spiel- und Ergebniskrise.
Auch wenn sie schlecht spielen schaffen sie es nicht einer harten
Niederlage zu entgehen, was dann eine noch tiefere Spur hinterl=C3=A4sst.
=E2=80=9ESieben St=C3=BCck=E2=80=9C in der Enterrottach Arena stehen ihnen siche=
r noch in den
Ohren, aber die minimalen Niederlagen gegen Obschwarzbach und Ummersberg tun
sicherlich auch weh. Das einzige Spiel mit dem sie ganz zufrieden sein
k=C3=B6nnten ist der Triumph von 3:0 gegen Preungesheim, w=C3=A4hrend auch das
einzige Remis bis jetzt gegen Eisenburg, nur ein durchschnittliches
Ergebnis ist. Sie haben solide zehn Tore verbucht, von denen die
H=C3=A4lfte das Werk des Topsch=C3=BCtzen und besten Spielers Olivier Würzburger i=
st,
der dazu auch noch zwei Mal assistiert hat. Er kann nat=C3=BCrlich nicht
alles alleine machen und das ist auch das gr=C3=B6=C3=9Fte Problem von Frei=
burg.
Aysenberg hat nach dem Debakel in O=C3=BCnchen ein paar Ver=C3=A4nderungen
vorgenommen, haupts=C3=A4chlich in der Abwehr. Somit haben Protmann und
Suetterlin gespielt. Suetterlin hat sich dann nach kurzer Zeit verletzt und
Isenheim ist reingegangen. Im Angriff ist Zschirpe auf die Bank
umgezogen und die Gelegenheit hat Cort bekommen. Die einzige
Neuigkeit f=C3=BCr Lungdorf ist Weideneder im Mittelfeld und zwar
anstatt des verletzten Niklasch.

Voraussichtliche Aufstellung Rebeuvelier: Jakopp =E2=80=93 Paulusen=C5=BEa, Jungmayr=
, Schmelzpfennig,
Jödicke =E2=80=93 Paucke, Aller =E2=80=93 Weideneder, Imhoff, Zschiesche=
=C5=A1ek =E2=80=93 Würzburger.

Wenn sich beide Gegner in einer Krise befinden, ist alles m=C3=B6glich und
da ist auch der Trainerwechsel bei dem Gastgeber. Das k=C3=BCndigt ein
nerv=C3=B6ses Duell an, in dem Unterschleichach dominieren und den Sieg suchen wird,
der die Situation ein wenig beruhigen w=C3=BCrde, w=C3=A4hrend auch den G=
=C3=A4sten
ein gutes Ergebnis die Laune ein wenig verbessern w=C3=BCrde. Wir werden
uns deswegen f=C3=BCr ein ungewisses Spiel entscheiden, in dem auch ein
zuf=C3=A4lliger Sieg des Gastgebers minimal sein wird.