Im Vergleich mit anderen Kinderkram-Titeln mit ähnlichen Produkten
unterbwertet.
Sie wollen humane Antikörper gegen Leukämie-Krebszellen entwickeln
und sind da offenbar schon ziemlich weit gekommen. Trotzdem ist der Wert
immer spekulativ, denn es kann immer noch schief gehen. Auf jedenfall
haben sie schon einige Meilensteine erreicht, was immerhin schon Geld
eingebracht hat. Trotzdem schreiben sie immer noch Verlust (ist ja klar).

Sind mit dem ganzen Technologie/Biotechnologie Frust mit in die Tiefe
gezogen worden.

Ich hab' mir welche ins Depot gelegt unter dem Motto "ablegen, vergessen
und sich in einem Jahr oder so daran freuen".

Immerhin ist Leukämie eine miese Krankheit und es freut mich irgendwie
in eine Firma zu investieren, die vielleicht den Schlüssel zur Heilung
findet.

Gruss

Didier