Hi,


wie schon beschrieben: Das, was ich in 2 versch. finanz-chats gelesen hatte.


Nunja, wenn ich erfahren will, ob jemand zu einem geruecht etwas weiss oder
nicht, dann trage ich natuerlich zur weiterentwicklung des geruechts bei.
Kennst du vielleicht einen anderen weg? ;-)

So ist das nunmal mit geruechten...


Siehe oben.

Dazu einen ausschnitt aus der heutigen Ulal (seite 19):

"Web-Hosting

Die Telekom-Unternehmen bangen schon dem Tag entgegen, an dem Bandbreite zu
einer Massenware wird. Deswegen die vielen Versuche, Zusatzdienstleistungen
fuer Unternehmen zu entwickeln. Eine der viel versprechendsten ist
Web-Hosting. [...] Studien zufolge wird dieser Markt von weniger als 2 Mrd.
$ auf mehr als 20 Mrd. $ im Jahr 2004 wachsen. Der Charme ist, dass die
Telekom-Firmen so den Preisverfall bei Netzdienstleistungen auffangen
koennen, indem sie ihre Kunden langfristig binden. [...] Am meisten wird
sich noch mit massgeschneiderten Loesungen verdienen lassen. Aber die
koennen momentan nur von wenigen Telekom-Firmen angeboten werden. Deswegen
brauchen die Geschenkeladen-Unternehmen Partner."

Ich frage mich jetzt natuerlich, ob da nicht doch vielleicht etwas dran ist.
Auch auf die gefahr hin, damit weiter dem geruecht beizutragen, sofern sich
am ende rausstellt, dass es nur eins ist. Asche auf mein haupt. ;-)

Bye, Christoph