Moin!


Ach, ist für Dich ne Nachricht vom 13.8. zu alt, um erwähnt zu werden?

über

Leider, leider kenne ich mich auf dem Gebiet ein _wenig_ aus. Dipl. Inform,
u.a. VLSI-Design als Schwerpunkt, seit zig Jahren im IT-Bereich tätig.

schlechter.

Gewäsch? Hakts jetzt ganz? Sind Informationen, die Dir nicht gefallen, per
se ignorierbar? Bei einem Aktienkauf geht es (mal Momentumtrader
ausgenommen) i.A. um eine Investition. Und da sollte man sich sowohl über
positive als auch negative Seiten informieren. Wenn Du jedoch einfach alles
abblocken willst, was Deine Ostseebuchhandlung-Investition irgendwie in ein schlechtes
Licht rücken könnte, hast Du, gelinde gesagt, eine recht amateurhafte
Einstellung zum Aktienhandel. Lies Dir bitte mal in Ruhe die letzten paar
Postings durch, ich würde mich sehr wundern, wenn Du dann noch zu Deinen
Aussagen stehst. Wenn doch, ist Dir wohl nicht mehr zu helfen.

Wohlgemerkt: ich sage nicht, daß RMBS eine schlechte Firma oder RDRAM ein
schlechtes Produkt ist. Ich weise nur darauf hin, daß es nicht für alles
unde jeden optimal ist und daß die Industrie (und zwar die Großen)
Alternativen entwickeln. Wieso, ist auch klar: wer will schon für jeden Chip
Unmengen an Lizenzgebühren zahlen? Und jeder, der OPK-Aktien kauft, sollte
sich ein vollständiges Bild machen. Scheinbar ist das nicht gerade in Deinem
Interesse. Wieso eigentlich nicht?

Bye, Oliver