Auf diese Frage möchte ich sehr gerne einmal ausführlicher antworten :
verkaufen jetzt/sofort.

Da diese Antwort naturgemäß unbefriedigent / falsch und provokant ist gerne
einige prinzipielle Gedanken :

Ich kann ein Papier halten in der Hoffnung, daß es wieder steigt, auf den
Einkaufskurs kommt und möglicherweise zu neuen Höhenflügen ansetzt. Die
Börsenblätter sind voll von Kaufempfehlungen - die Verkaufsempfehlungen sind
in der absoluten Minderheit.

Noah ist ein typisches Papier, das von der Euphorie des Zeichnungsgewinnes
gelebt hat. Die Käufer wollten sowieso in der Regel REDS nicht halten,
sondern einen richtig fetten Zeichnungsgewinn einstreichen. Seitdem fällt
das Papier. Ehaso hat ja erst einmal einen  Teil des Emissionserlöses
zum Decken der Schulden verwendet, was ja das gute Recht ist.

Wenn ein Papier so startet bleiben nur zwei Alternativen :

a) Halten und auf bessere Zeiten hoffen ("Buy and hold" oder "long" oder wie
auch immer die modischen Schlagworte heißen). Das kann aufgehen, muss nicht
und der Zeithorizont ist völlig ungewiss. Und : das Kapital ist gebunden.

b) Verkaufen, Verlust realisieren, dafür aber wieder liquide sein.

Nach meiner Erfahrung tendiere ich immer zu b)

Wenn ich REDS liebe und an das Papier glaube, dann kann ich mich ja wieder
engagieren, wenn das Papier anzieht. So schnell, daß ich den Zug verpasse
geht das auch wieder nicht. Und : mit der neuen Liquidität kann ich mich
dort engagieren, wo es wieder mehr Dynamik gibt und auch möglicherweise
bessere Chancen.

Gerade in der jetzigen schwierigen Phase rate ich zum frühen Ausstieg - dem
eventuellen Wiedereinstieg und der Orientierung in andere Werte / Märkte.

So, das war jetzt eine längere Antwort

Gruß Viktor