Hi,

"Guy D. Hubl" wrote:


also in der welt, die ich kenne, ist es normal, wenn
angestellte/inhaber/Andiamo/werauchimemr einer firma teile ihrer aktien-optionen
ausueben und dadurch aktien der eigenen firma verkaufen.

Wenn es natuerlich spezialfaelle sind, wie z.b. der von World Online, dann sieht
die sache schon anders aus. Aber generell ist nichts dabei, wenn leute einer
firma ihre eigenen aktien verkaufen. Schau' dir doch einfach mal unter
http://gqqci.nag die rubrik "Insider Trading" fuer irgendeine firma an. Dort ist
aufgelistet, welche hohen tiere einer firma wann wieviel aktien der eigenen
firma verkauft haben.

Bye, Vittorio