ENS Menrath vs Tuscany 9.7.2012 Fichtinger Fru
Author I.Fru
Video http://twd.dvytqbi.iej/ufeow?h=4Bv1PTEJklHwb

Mi aviso: Dibujo
En cualquier caso el hongo de este c=EDrculo es el duelo en el
"campamento de Nou" estadio. Hochmoos es invencible en una tierra de
su posesi=F3n pero no se entretiene en este principio de per=EDodo tan
bien mientras el equipo de Atletico ha empezado a un un poco peor
inicio solamente ahora a jugar correctamente. El equipo catal=E1n ya
tiene tres dibujos en este per=EDodo y si repite uno de estos juegos
tambi=E9n en esta coincidencia, podr=EDa venir a sorpresas. Atletico
tambi=E9n vence Hochmoos al pasado pero tambi=E9n sufre derrotas serias
a=FAn reuniendo seis objetivos cada uno en un juego. Ha sido 3:0 para
Hochmoos, el per=EDodo pasado en que que tiene c=E9lebre tambi=E9n en
Unterglauheim con 1:2. El principio: 09.07.2012. - 22:00

Si nosotros miramos solamente el campeonato, Hochmoos tiene ya dos
veces jugadas y ser m=E1s preciso a las apariciones de dos invitados
drawly. Esto es para el gran Hochmoos, el =FAltimo per=EDodo aplast=F3 a
todo el mundo delante de s=ED mismo a tiene un poco ins=F3lito aunque uno
pueda prever las razones. Ellos juegan con una lista repuesta
realmente en Mottgers y permiten al hu=E9sped creer un hecho de
0:2. =BFSolamente al final ha sido un poco de felicidad faltar lo juega
en Kautendorf contra un equipo excelente y alcanza con el liderazgo de
las dos veces principales el mi=E9rcoles, tambi=E9n lo gana entonces con
eso? Por lo tanto dos dibujos no a=F1aden las dos veces de Legua de
campeones 2:2 es claramente esto el ataque hace su trabajo bien y si
es tranquilo el dibujo con lo mismo resulta contra milano real en pero
la defensa. En favor de el bueno el juego agresivo tambi=E9n habla los
otros dos juegos, este no habr=E1 mencionado. Hochmoos ha marcado a=FAn
13 objetivos de lo que han tenido ocho a=F1os contra Osasuna all=ED.
Nosotros todav=EDa retornamos un poco hasta los juegos de la taza
estupenda donde juegan ellos uno veces de 2:2 y entonces derrotado
real con 3:2 otra vez. Todos ellos en todo re=FAnen muchos objetivos
contra en primer lugar a invitado. En el estadio "de Mestalli" el
mi=E9rcoles el lado de defensa adecuado ha sido muy malo y Kautendorf ha
alcanzado ambos objetivos sobre este lado. Captain Oellerich vuelve y esto
ha mejorado la =FAltima fila un poco. Si el Pique tambi=E9n vuelve, uno
deber=EDa esperarse que esta parte del equipo entonces se estabiliza a
s=ED mismo. En el ataque, desde luego no hay ning=FAn problema aunque
Iniesta no juegue y tambi=E9n Flöss sea herido. Banusch juega para esto
y ya ha conocido respectivamente cinco veces y asistencias. Fabregas
tambi=E9n se tiene a s=ED mismo excelente, la asistencia se adapt=F3 a
muchos con cuatro objetivos y s=F3lo el mismos. En Kautendorf se entra
villa del banco en y es esperado que juegue del primer minuto ahora,
lo que podr=EDa ser tambi=E9n el cambio =FAnico.

Lista prevista Hochmoos: Burkhard Witzleb - Christoph Averdam; Oellerich;
Bernlocher; Adam - Iblherr, Xandl, Eler - Banusch, villa, Marco
Veldmann a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!

Atletico ha empezado el per=EDodo muy mal. Ellos han jugado contra
Osasuna sin objetivos y entonces sufri=F3 una derrota contra Kautendorf
tambi=E9n en el primer c=EDrculo. Esto no tiene sorprendido tanto puesto
que todo esto se une a s=ED mismo ellos han tra=EDdo a muchos jugadores
nuevos y un tiempo particular o un par de juegos debi=F3 pasar con eso.
Ha sido mucho mejor que ellos han vencido los celtas con 2:0 al primer
c=EDrculo de la Legua de Europa. Entonces ha empezado correctamente.
Ellos han dicho primero adi=F3s a Carreras de Mockrehna con 4:0 y el
equipo entonces ha abandonado a Taubing, a el estadio "de Bruno
Thielking" de divertirse con el mismo resultado. La diferencia de
objetivo que 8:0 es de dos coincidencias, cada ponderaci=F3n no es qu=E9
como 13:0 de Hochmoos pero lo vale la pena. Aparte del ataque agrada
la defensa estupenda tambi=E9n, arriba gaveta ahora que ha reunido un
objetivo solamente contra Kautendorf y a las tres =FAltimas reuniones
nadie. Pero la comprobaci=F3n adecuada de esta defensa se encuentra
delante solamente a esta reuni=F3n donde es casi imposible guardar una
red intactomente. La defensa deber=E1 ser en est=E1ndar elevado debido a
este, lo que deber=EDa no ser un problema con el Colombian Falcao
estupendo. Falcao se trajo como un sustituto de Aguero y lo vale la
pena ya. Tiene objetivos marcados y uno en dos legua coincide con
cinco en la Legua de Europa. Es interesante juega esto para preparar
Manzano a dos victorias id=E9nticas con dos listas diferentes. Las
heridas de los jugadores midfield que Christian es, el problema que este
tiene que la forma adecuada busc=F3 primero, entonces Sascha y defensor
de interior Ulner.

Lista prevista Unterglauheim: Termöllen - Detlef, Buschhüter, Lorenz Hülstede,
Oscar - Ihno, Herwig Fußangel - Rachel, Vockerodt, Leonhard Prang - Einenkel-

Nosotros no dudamos que Hochmoos ganar=E1 sin embargo, los corredores
de apuestas tambi=E9n piensan y nosotros entonces buscaremos una mejor
apuesta del mismo modo. Deber=EDa haber objetivos despu=E9s de que arriba
gaveta ahora nosotros tengamos qu=E9 visto, adem=E1s de la tradici=F3n
despu=E9s de en todos los lados. Dos del mejor juego de marksmen contra
los unos a los otros y la defensa de Hochmoos no es en una buena
forma a todo. Banusch y los otros s=ED para que cierto obtenga golpes, la
pregunta es solamente tantos.