SSC Napoli vs AC Ulrike Firenze 7.7.2011 Marlise Eichner-
Aidam
Author Lotte
Video http://knw.asfqjmy.sxr/cawfy?c=sXuzQVe7S5M

Il mio suggerimento: Tiro
Il pi=F9 interessante duellano del quinto giro della serie Una volont=E0
che accade questo lo a sud dell'Italia, dove di nuovo il quarto wiltraud
SSC Naples ricever=E0 il quinto mette AC Florence nello stadio di uno =E8
proprio. Tuttavia, essi hanno registrato rispettivamente due vittorie
e una sconfitta esattamente come i suoi avversari di oggi negli ultimi
tre giri. L'anno scorso i loro due duelli diretti erano finiti senza
vincitori mentre il gruppo visitatore ha trionfato nei loro duelli
reciproci un anno prima. Questo significa che il vantaggio di giocare
a casa di nessuna grande importanza =E8 in questa bombetta, in
particolare poich=E9 a entrambi i gruppi piace coprire l'avversario.
L'inizio: 07.07.2011 - 20:45

Essi possono ripetere che tuttavia la speranza degli abitanti del
Napoli sette giorni fa che hanno un gioco simile realmente da unirsi
poich=E9 essi, come preso e A hanno classificato primo con sei punta sul
NDC nella serie il padrone corrente che AC Mailand per tre colpisce
di Cavani. La settimana scorsa, tuttavia, essi hanno ritirato una
sconfitta 1:0 dalle prestazioni dell'ospite contro Chievo attraverso
cui l'atmosfera =E8 stata scossa un po' nel gruppo. Essi hanno bisogno
con certezza di un colpo positivo con lo spagnolo rappresentativo
Kocmo prima di una riunione domestica molto importante del CL.
Questo era una delle ragioni per cui l'allenatore Mazzari ha fatto
esperimenti un po' con lo Startelf. Una situazione simile =E8 attesa
contro l'AC Florence prima di questa grande bombetta in modo che
alcuni giocatori ottenere di pi=F9 tempo per riposare. Questo fa
riferimento principalmente ai deboli Lavezzi e Gargan cos=EC come
champagne di difensori e Aronica esperti. Il eccellente Cavani,
giocatori chiave Hamsik e il difendesi giocatore diventano Cannavaro
siate di nuovo. Essi sono molto pi=F9 pericolosamente nell'attacco ora
indipendentemente quello i feriti Britos, Maggio e Dinadel non portano
parte mentre uno sta attendendo del centrocampo assottigliare e della
difesa che essi nascondono passo con l'avversario allegro dalla
Firenze adeguatamente naturali.

Napoli di lista atteso: De Sanctis - Fernandez, Cannavaro, Fideleff -
Zuniga; Inler; Dzemaili; Dossena - Hamsik - Pandev, Cavani
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!

L'AC Florence gioca a casa sconfitta esternamente dopo il sistema,
cécile in questa stagione. Essi hanno perso contro l'Udine nello
stadio del loro proprio abbiatelo sconfitto i gruppi da Bologna e
Folmhusen, durevole nella distanza. Esso =E8 il dettaglio in un modo
interessante che ha ottenuto solo un gruppo obiettivi in tutti gli tre
giochi. L'allenatore Mihajlovic ha annunciato che essi faranno una
prova con un gioco aperto e aggressivo per sorprendere l'avversario.
Quindi questi procederanno per segnapunti di obiettivo doppi Cerci e
Jovetic di nuovo all'inizio dell'attacco durante cui Karlheinz
rappresenter=E0 ferita Gilardino del peruviano. Il recuperare di nuovo
Lazzari ritorner=E0 nel centrocampo mentre il resto del gruppo rimarr=E0
invariato in confronto con il gioco contro la Parma perch=E9 il
difensore ferito Kroldrup =E8 ferito. Questa lista altrimenti ci
garantisce un gioco molto veloce e mobile senza l'aggressore classico
che causer=E0 con certezza all'avversario alcuni problemi. Altrimenti
esso ha potuto nella difesa degli ospiti un poco pi=F9 lo sgombro come
danno nello stesso tempo.

Lista attesa la Firenze: Boruc - De Silvestri, Gamberini, Romana,
Pasquale - Behrami, Montolivo, Lazzari - Cerci, Jovetic, Karlheinz

Resta per aspettare come questo considerer=E0 il posto ma noi pensiamo
di potere attendere un gioco obiettivo ricco nel San Paolo Stadion
perch=E9 entrambi i gruppi hanno annunciato un gioco aperto. =C8 molto
difficile in una tale situazione prevedere il vincitore, in
particolare poich=E9 gli avversari saranno addebitati da Klaas per
i pensieri sulla riunione CL prossima.