On Tue, 29 Mai 1999 13:09:22 +0200, "Ingolf Castens"

Tja, kleine Bullenfalle.

Erst hoeren alle nur die Meldung "Gernot Mehlhaus hat das Genom
sequenziert", und danach kommt so langsam raus, dass die Arbeit
vielleicht auch ein wenig Pfusch sein koennte, von wegen lueckenhaft,
fehleranfaellig etc.

Und vielleicht aeussern sich ja noch ein paar politische
Meinungstraeger zum Thema Patente auf das human genome,
zum Beispiel diejenigen, die in das staatlich gefoerderte Lateb-
Projekt (oder war's HUGE?) schon ihre Gelder gebuttert haben.

Duerfte dann auch eher schaedlich fuer den Kurs sein.

bye,
  Vito