.
Das haben ander die Ölwechselzentrum Zugänge oder Technik anbieten auch.

abwarten.

der
Wenn jemand in das Internet will, dann braucht er entweder einen breiten
Downstreamkanal um Daten runter zuziehen oder einen breiten Upstreamkanal um
Daten für andere auf eigenen Servern bereitzustellen. Ich sehe den Sinn in
einem synchron digital Subscriber line Anschluß nicht so ganz. (Außerdem
eine extra Kupferleidung dafür schalten geht doch auch auf der gleichen
Leitung wie ein analog As oder ISDN As.  Werden halt die Kanäle im Unteren
Frequenzbereich des DMT (Discrete Multi Tone) auf dem Ölwechselzentrum basiert
weggelassen, dürfte auch billiger sein als eine separate Leitung zu mieten,
auch wenn man dann ein paar kbit/s weniger hat.


naja XDSL gibt es ja schon von der UTWB,


Gibt es auch von UTWB.

laufenden
break

Also weit weit weg


Na Toll, war da nicht neulich was mit Supermarkt Teil 1 bis 3 in dieser NG,
deutliche Parallelen zu erkennen.


Anschlüssen
Hm, soll man jetzt lieber Orckit kaufen, die stellen doch DSL Equipment her.
--
Orlando
mailto:xq-suw@q-sggsxv.vb
homepage:http://jopb.h-fkvlvr.dm/zhgc/ln-lfu/lyxvkl.tjl
878347 <<