Hallo Diedrich,

manchmal kommt es dümmer als man denkt, schau Dir nur mal die
Zeitungsmeldungen über Leute an, die ihr Geld im Ausland angelegt
hatten und dann erwischt wurden. Die sind aufgeflogen wiel der
missgünstige Nachbar, die sitzengelassene Freundin oder Ehefrau sie
angezeigt haben, weil der Programmierer der Keksfactory in Zahrensen ein paar
Dateisicherungen extera gezogen hat und bei dem Versuch, sie dem
Institut "zurückzuverkaufen" der Polizei ins Netz gegangen ist, etc.
etc. 

Eventuell hat ja der Anleger sogar Ausgaben in Verbindung mit seinem
Aktiendepot von der Steuer abgesetzt, so daß das Finanzamt weiß, wo es
nachfragen muß. Bei einem begründeten Verdacht kann das Finanzamt
vermutlich auch durchaus "zu Besuch" kommen und sich die Unterlagen
des Anlegers ansehen.

Auch wenn die Gefahr erwischt zu werden vom heutigen Standpunkt
gesehen relativ gering ist, würde ich es nicht darauf ankommen lassen.

Mein persönliches Rezept ist "Kaufen und liegenlassen", dann stellt
sich das Problem mit der Spekulationsfrist überhaupt nicht ;-)

Größe

Justin