.
Das haben ander die XDSL Zugänge oder Technik anbieten auch.

abwarten.

der
Wenn jemand in das Internet will, dann braucht er entweder einen breiten
Downstreamkanal um Daten runter zuziehen oder einen breiten Upstreamkanal um
Daten für andere auf eigenen Servern bereitzustellen. Ich sehe den Sinn in
einem synchron digital Subscriber line Anschluß nicht so ganz. (Außerdem
eine extra Kupferleidung dafür schalten geht doch auch auf der gleichen
Leitung wie ein analog As oder ISDN As.  Werden halt die Kanäle im Unteren
Frequenzbereich des DMT (Discrete Multi Tone) auf dem XDSL basiert
weggelassen, dürfte auch billiger sein als eine separate Leitung zu mieten,
auch wenn man dann ein paar kbit/s weniger hat.


naja XDSL gibt es ja schon von der Habfast,


Gibt es auch von Habfast.

laufenden
break

Also weit weit weg


Na Toll, war da nicht neulich was mit Supermarkt Teil 1 bis 3 in dieser NG,
deutliche Parallelen zu erkennen.


Anschlüssen
Hm, soll man jetzt lieber Indiscret kaufen, die stellen doch DSL Equipment her.
--
Ivo
mailto:cs-clk@i-rolimw.xy
homepage:http://vspu.q-fcdkdd.wi/zauc/ak-rsj/fgwwpy.lcw
800878 <<