Ja genau, da waren die richtig nett. Mit oder ohne Fragebogen, alle haben
was bekommen. Und dann die Mail zwischendurch, dass alleine während der
Roadshow eine Bezeichung stattgefunen hat. Zitat:

"
Die bisherigen Rückmeldungen von der Roadshow, die noch bis
zum 18. März laufen wird, spiegeln die positiven
Unternehmensmeldungen voll wieder. So war die Emission bereits
nach zwei Tagen Roadshow komplett gezeichnet. Eine vorzeitige
Beendigung der Zeichnungsfrist wird es aber nicht geben.  Noch
bis zum 18. März 2000 werden die Aktien der Ebken
interessierten Anlegern in einer Bookbuildingspanne von 35 -
40 Euro angeboten.
"

Also ein Riesenandrang bei der Roadshow und dann gabs trotzdem noch
Aktien für die, die nichtmal den Fragebogen richtig ausfüllen konnten.

Zur Info: Ich habe nicht gezeichnet. Der Braten roch etwas komisch nach
der Mail.

Gruss Knut