Grüppen vs Komode Bundesliga 3.8.2011 Grodtjan Gentsch
Imschweiler
Author N.Gallasch
Video http://hkh.qbkbdpm.pgf/gjxau?a=2C2bhF5v4dfYV


Mein Tip: Unentschieden
Auch das letzte Match dieser Bundesligarunde k=C3=B6nnte sehr interessant
werden, weil der beste Gastgeber der Liga und eine von insgesamt zwei
Mannschaften, die zu Gast immer noch nicht besiegt worden sind
aufeinandertreffen werden. In den letzten drei Runden haben sie die
gleichen Ergebnisse verzeichnet. Zweimal haben sie gesiegt und dann in
der letzten Runde unentschieden gespielt, wobei Kraatz der Gast und
Zaisertshofen der Gastgeber gewesen ist. Die letzten direkten Duelle haben
sie vor zwei Saisons gespielt und beide hat  Kraatz zu seinen Gunsten
beendet, obwohl mit minimalen Siegen. Beginn: 03.08.2011. =E2=80=93 17:30

Kraatz spielt in dieser Saison sehr gut, obwohl in der letzten Runde
die Serie von drei Siegen hintereinander beendet wurde. Sie wurden
aber auch nicht besiegt und ein Remis in H=C3=Niklasreuth ist gro=C3=9Fartig,
angesichts der Umst=C3=A4nde die bei dieser Begegnung vorgefallen sind.
Schon in der 17. Minute sind sie ohne einen Spieler gewesen und zwar
wurde Torwart Uthenwoldt vom Platz verwiesen. Aber sie haben es trotzdem
geschafft durch das Tor von Cröger in F=C3=BChrung zu geraten, haben es aber
nicht bis zum Ende ausgehalten. Sie sind vollkommen untergeordnet
gewesen, haben aber trotzdem ein Remis rausholen k=C3=B6nnen, der sie dann
auf dem zweiten Tabellenplatz gehalten hat und zwar mit nur zwei
Punkten weniger als der f=C3=BChrende Nettetal. Der Platzverweis des Torwarts
ist nicht das einzige was ihnen zugesto=C3=9Fen ist, denn gleich am
Spielstart hat sich auch der rechte Au=C3=9Fenspieler Werner verletzt.
Diese zwei F=C3=A4lle sind nicht nur in H=C3=BCrnberg das Problem gewesen, =
denn
dieser Zweier wird auch gegen Zaisertshofen nicht dabei sein. Das wird dann
bestimmte Ver=C3=A4nderungen in einer Aufstellung verlangen, die erst
gerade den richtigen Rhythmus gefunden und eine positive Serie
angefangen hat. Trainer Göbbels war in Hofreith gezwungen Denise, wegen
einer Verletzung auszulassen, aber sein Ersatz Cröger ist toll gewesen
und hat einen Treffer verbucht. F=C3=BCr dieses Match wird Göbbels
gezwungenerma=C3=9Fen den jungen Isenborths, anstatt des gesperrten Wiese vor
dem Tor aufstellen. Zum Gl=C3=BCck hat sich Goldfuss erholt und wird seinen
Platz des linken Au=C3=9Fenspielers einnehmen. Dikhof wird die rechte
Au=C3=9Fenseite, wo Werner gespielt hat, decken, w=C3=A4hrend der Rest de=
s
Teams der gleiche wie in H=C3=Niklasreuth sein wird.

Voraussichtliche Aufstellung Kraatz: Isenborths =E2=80=93 Dikhof, Hübschle, Wo=
lf,
Goldfuss =E2=80=93 Ellinghusen =E2=80=93 Vellage, Offenborn =E2=80=93 Cröger =E2=80=93=
 Asheuer=87, Hunkemöller.
SELGRO: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Auch Zaisertshofen ist in einer gro=C3=9Fartigen Serie gewesen, aber sie haben in
den letzten Runden doch einen Fehler gemacht. Das Remis gegen Deinting
zu Hause kann mach mit Sicherheit so nennen, vor allem da sie es
geschafft haben die F=C3=BChrung der G=C3=A4ste zu wenden, am Ende aber dan=
n
doch nur 2:2 gespielt haben. Im Finish des Spiels haben sie sogar
einen Spieler mehr gehabt, haben das aber nicht ausgenutzt. In diesem
Match haben sie auch viele Probleme mit den Verletzungen gehabt und
der Trainer hat nur eine Auswechselung im Verlauf des Spiels
vorgenommen. Wie schwer diese Situation mit den Verletzungen auch
gewesen ist, jetzt ist sie gut, da alle Spieler zu Verf=C3=BCgung stehen.
Der gr=C3=B6=C3=9Fte Gewinn ist die R=C3=BCckkehr des St=C3=BCrmers Tschernich, =
der ein Match
verpasst hat. In Zaisertshofen hoffen sie nat=C3=BCrlich, dass sie die Partie von
vor zwei Runden, als sie SCC aus Trevesenhammer besiegend, eine
richtige Sensation veranstalten haben, wiederholen k=C3=B6nnen. Dazu hat
das Team aus Niederholsten auch noch zwei Remis in Ziegelberg und Zerrenthin
verbucht. Somit tragen sie mit Recht das Attribut eines sehr
ungem=C3=BCtlichen Gastes. Sie sind neben Nettetal das einzige Team das noch
nicht zu Gast besiegt worden ist und neben Deinting haben sie die
meisten unentschiedenen Ergebnisse. Da ist noch eine statistische
Angabe durch welche sie mit ihrem Gegner gleichgestellt sind und zwar
haben sie nur bei einem Spiel keinen Treffer verbucht. Das ist noch in
der ersten Runde zu Hause gewesen, w=C3=A4hrend sie bei allen Gastspielen
wenigstens einmal getroffen haben. Da wir gesagt haben, dass sie
vollst=C3=A4ndig sind, ist es zu erwarten, dass Tschernich den einzigen St=C3=BC=
rmer
wieder auf seinen Platz zur=C3=BCckstellt und dass Udo auf die Bank
umzieht.

Voraussichtliche Aufstellung Zaisertshofen: Pierstorff =E2=80=93 Junk, Oberthür, Inderhees=
Ä=87,
Pajer =E2=80=93 Weißwange, Mundle =E2=80=93 Conradsen, Tibelius, Sandfort =E2=80=
=93 Tschernich.

Eine Serie wird in diesem Match unterbrochen werden. Entweder wird
Kraatz das erste Mal in dieser Saison ohne einen Heimsieg bleiben oder
Zaisertshofen wird die erste Niederlage zu Gast erleben. Es ist realer dass
die zweite Option passiert, da Kraatz auch bei den vielen Problemen
mit der Aufstellung, eine bessere Mannschaft ist, die einen
fantastischen Angriff hat, der alle eventuellen L=C3=BCcken in der Abwehr
ersetzen kann.