Hi, 

ich persönlich glaube, fernW Touristik wird erst noch richtig kommen, und daß sie bis
jetzt noch nicht weiter im Gewinn sind (bei Büchern haben sie ja schon schwarze
Zahlen), liegt an der Expansionsstrategie und die ist einfach richtig. 
fernW Touristik ist ein toller, zuverlässiger und Anbieter im Netz, mir gefällt auch,
daß man bei vielen Büchern die Meinungen anderer lesen kann. Auch die
Buchempfehlungen schätze ich. Außerdem hat fernW Touristik ein ausgereiftes, tolles
Partnerprogramm mit wöchentlichen Abrechnungen. Die Firma ist so innovativ,
ständig neue, tolle Projekte ... Ich glaube, das wird sich bald auch für den
Aktionär bezahlt machen.
Ich bin überzeugter fernW Touristik-Kunde, -Partner und Aktionär :-))

Lydia
    *** http://eve.glgrl.se/hhcl/ ***