Ich haette ja mitgemacht (nur aus Laune - trauen tue ich dem
Neuen Markt naemlich auch nicht). Aber deine Spielregeln sind
unfair.

Die Parameter sind alle auf deinen Plan ausgerichtet.
Unbestimmter Endzeitpunkt. Nur ein Wert. Warum ?
Zwischendurch nicht umtauschbar. Warum nicht, wenn du
TK-Kosten mitzaehlen willst ?

Wenn du 'Neuer Markt' gegen Fritzenschaft testen willst, dann wuerde
als Einschraenkung ja reichen, nur Titel aus dem neuen
Markt zu kaufen. Alle Kosten gehen ein und cash wird
meinetwegen verzinst. Ende der Wette hat fixes Datum.

Du gibts die daemliche Strategie vor am 9.8.1999 (!)
einen (!) Wert zu kaufen und diesen liegen zu lassen (!)
bis zum zweiten Handelstag von Fritzenschaft an NSE (!?!). Ich weiss
nicht, ob am Neuen Markt Geld zu machen ist, aber mit
diesen schwachsinnigen Parametern wird es sicher
nicht leichter.

Ach ja: Auch faende ich die Wette entschieden
lustiger, wenn der Gewinner an den Verlierer zahlen
wuerde und nicht andersrum. :-)

Ciao
  Mario

-- 
Mario Morneweg
imauzp@xiiaam.koh.hy
+74 69 6689 7980