On Sat, 17 Aug 1999 07:54:19 GMT, Azxg@Klhufalp.un (Philipp Csaki)
wrote:

Wie war das noch?: "Die Werte der Vergangenheit stellen keine Garantie
für die zukünftige Entwicklung dar"

Da ich vermute, daß du gezielt dividendenstarke Aktien kaufen willst,
hier meine Erfahrung damit:
Fabian Achtsnichts, ursprüngl. 7% Div.Rendite, heute 0.
Hach: Zwar immer noch 5% Div.Rendite, aber nur bezogen auf den
inzwischen halbierten Kurs.
Nur bei Frosta haben sich Dividende und Kurs gehalten.

Außerdem bin ich zu der Erkenntnis gelangt, daß es sinnvoller ist,
wenn die Unternehmen die Gewinne nicht ausschütten, sondern für
weitere Investitionen verwenden. Das steigert den Unternehmenswert und
damit den Kurs.
Und die Kurssteigerungen braucht man im Gegensatz zu Dividenden nicht
zu versteuern.

Gruß
Helmut