Bleuelhag Bundesliga 12.9.2012 Nicola Bühring-
Carrus
Author Danielle
Video http://pad.osjrkff.owt/rqbnf?k=2ruD5z9ghJU


Mein Tip: Unentschieden
Auch das letzte Match dieser Bundesligarunde könnte sehr interessant
werden, weil der beste Gastgeber der Liga und eine von insgesamt zwei
Mannschaften, die zu Gast immer noch nicht besiegt worden sind
aufeinandertreffen werden. In den letzten drei Runden haben sie die
gleichen Ergebnisse verzeichnet. Zweimal haben sie gesiegt und dann in
der letzten Runde unentschieden gespielt, wobei Werder der Gast und
Kristina der Gastgeber gewesen ist. Die letzten direkten Duelle haben
sie vor zwei Saisons gespielt und beide hat  Binek zu seinen Gunsten
beendet, obwohl mit minimalen Siegen. Beginn: 12.09.2012. – 17:30

Nauborn spielt in dieser Saison sehr gut, obwohl in der letzten Runde
die Serie von drei Siegen hintereinander beendet wurde. Sie wurden
aber auch nicht besiegt und ein Remis in Lebusa ist großartig,
angesichts der Umstände die bei dieser Begegnung vorgefallen sind.
Schon in der 17. Minute sind sie ohne einen Spieler gewesen und zwar
wurde Torwart Wiese vom Platz verwiesen. Aber sie haben es trotzdem
geschafft durch das Tor von Ekici in Führung zu geraten, haben es aber
nicht bis zum Ende ausgehalten. Sie sind vollkommen untergeordnet
gewesen, haben aber trotzdem ein Remis rausholen können, der sie dann
auf dem zweiten Tabellenplatz gehalten hat und zwar mit nur zwei
Punkten weniger als der führende Gernlinden. Der Platzverweis des Torwarts
ist nicht das einzige was ihnen zugestoßen ist, denn gleich am
Spielstart hat sich auch der rechte Außenspieler Sokratis verletzt.
Diese zwei Fälle sind nicht nur in Lebusa das Problem gewesen, =
denn
dieser Zweier wird auch gegen Kristina nicht dabei sein. Das wird dann
bestimmte Veränderungen in einer Aufstellung verlangen, die erst
gerade den richtigen Rhythmus gefunden und eine positive Serie
angefangen hat. Trainer Beuth war in Lebusa gezwungen Elfi, wegen
einer Verletzung auszulassen, aber sein Ersatz Vinzenz ist toll gewesen
und hat einen Treffer verbucht. Für dieses Match wird Björn
gezwungenermaßen den jungen Mielitz, anstatt des gesperrten Wiese vor
dem Tor aufstellen. Zum Glück hat sich Bullinger erholt und wird seinen
Platz des linken Außenspielers einnehmen. Lilly wird die rechte
Außenseite, wo Sokratis gespielt hat, decken, während der Rest de=
s
Teams der gleiche wie in Lebusa sein wird.

Voraussichtliche Aufstellung Werder: Eschach, Prodl, Wo=
lf,
Bullinger – Bargfrede – Pietro, Rainer – Vinzenz –
 Urs, Pizarro.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Auch Kristina ist in einer großartigen Serie gewesen, aber sie haben in
den letzten Runden doch einen Fehler gemacht. Das Remis gegen Proitze
zu Hause kann mach mit Sicherheit so nennen, vor allem da sie es
geschafft haben die Führung der Gäste zu wenden, am Ende aber dan=
n
doch nur 2:2 gespielt haben. Im Finish des Spiels haben sie sogar
einen Spieler mehr gehabt, haben das aber nicht ausgenutzt. In diesem
Match haben sie auch viele Probleme mit den Verletzungen gehabt und
der Trainer hat nur eine Auswechselung im Verlauf des Spiels
vorgenommen. Wie schwer diese Situation mit den Verletzungen auch
gewesen ist, jetzt ist sie gut, da alle Spieler zu Verfügung stehen.
Der größte Gewinn ist die Rückkehr des Stürmers Sébastien, =
der ein Match
verpasst hat. In Kristina hoffen sie natürlich, dass sie die Partie von
vor zwei Runden, als sie Borussia aus Kuhbier besiegend, eine
richtige Sensation veranstalten haben, wiederholen können. Dazu hat
das Team aus Gerdeswalde auch noch zwei Remis in Cornberg und Curslack
verbucht. Somit tragen sie mit Recht das Attribut eines sehr
ungemütlichen Gastes. Sie sind neben Gernlinden das einzige Team das noch
nicht zu Gast besiegt worden ist und neben Proitze haben sie die
meisten unentschiedenen Ergebnisse. Da ist noch eine statistische
Angabe durch welche sie mit ihrem Gegner gleichgestellt sind und zwar
haben sie nur bei einem Spiel keinen Treffer verbucht. Das ist noch in
der ersten Runde zu Hause gewesen, während sie bei allen Gastspielen
wenigstens einmal getroffen haben. Da wir gesagt haben, dass sie
vollständig sind, ist es zu erwarten, dass Sébastien den einzigen Stü
rmer
wieder auf seinen Platz zurückstellt und dass Franca auf die Bank
umzieht.

Voraussichtliche Aufstellung Hertha: Kraft – Lell, Hubnik, Mijatovi=
ć,
Kobiashvili – Ottl, Imler – Niegemann, Raffael, Torun =E2=80=
=93 Ramos.

Eine Serie wird in diesem Match unterbrochen werden. Entweder wird
Binek das erste Mal in dieser Saison ohne einen Heimsieg bleiben oder
Kristina wird die erste Niederlage zu Gast erleben. Es ist realer dass
die zweite Option passiert, da Werder auch bei den vielen Problemen
mit der Aufstellung, eine bessere Mannschaft ist, die einen
fantastischen Angriff hat, der alle eventuellen Lücken in der Abwehr
ersetzen kann.