Sorry, das war nicht beabsichtigt ...


Der Grund ist einfach. Ich bin neu in dieser NG. Mich persönlich stören
viele Empfehlungen, die keinen konkreten Vorgaben machen. Was soll ich mit
einem Tip Bioxxx plus 50% ?? Mich stören auch Tips, die keinen Zeitrahmen
umfassen und alles offen lassen - das ist natürlich für die "Gurus" das
einfachste. "Prognosen sind schwierig, vor allem, wenn sie in die Zukunft
gerichtet sind".

Es geht mir auch nicht um die beste Trader Performance und die beste Depot
Performance, dafür gibt es Musterdepots in Hölle und Fälle und jeder zeigt,
was er für ein toller Hecht ist.

Mir geht es um etwas anderes : Wenn man sein Geld behalten will und von der
Erträgen leben muss, dann fängt man an, anders zu denken.

- Ich habe jetzt DM 10.000, das Geld brauche ich Anfang August wieder. Was
soll ich machen ???

a) Festgeld
b) Geldmarktfonds
c) Anleihen
d) Aktien

Ich bin mit meinem Depot froh und glücklich, wenn ich auf eine Rendite
komme, die über dem Anleihenmarkt liegt - und mit dem ich keinen Verlust
mache. In meinem Depot finden viele Transaktionen, auch kurzfristig statt.
Doch bei meinem ersten konkreten Tip will ich nicht nur sagen : "toll, das
Papier will ich kaufen" sondern auch den Zeitplan angeben und den Termin
festlegen, an dem ich wieder cash brauche. Es ist in der Realität häufig,
daß ich mir einen Termin setze, zu dem ich wieder liquide sein muss.


Ob diese Strategie daemlich ist, weiss ich nicht - dann kann jeder selber
entscheiden und auch testen. Ich bin leider auch kein Prophet. Wieso ich
nicht einen Tip geben will wie : geht in Bankaktien oder geht in Chemie
oder, sondern an einen konkreten Papier meine Überlegungen festlege, habe
ich schon mehrmals beschrieben. Nein, es ist mit diesen "schwachsinnigen
Parametern" auch nicht leichter ;-) - gerade mit so schwachsinnigen
Parametern muß ich mir sehr präzise überlegen, was ich eigentlich will und
warum.

Eine einfache Wette � la Old vs. New oder Bank vs Telecom interessiert mich
nicht. Mich interessiert, ob einer der hier mitlesenden Börsianer mit einer
konkreten Strategie mithalten kann und will. Und konkrete Strategie hei
leider nicht :

Ich kaufe TV... halte das Papier bis Kurs x, mache dann Kasse und steige
dann in Micro ... ein. Weil genau da die Alternativen und die Fristen fehlen
...

Ich würde mich freuen, wenn ich verstanden wurde. Noch eine Bemerkung zum
Schluß : mit einem anderen Depot muß ich tagesaktuell reagieren - in der
Zeit vom 30.5. bis zum 29.6 zum Beispiel hatte ich 26 Umsätze. Doch das ich
nicht nicht als Tip oder Strategie empfehlen ...


Wenn der Verlierer die Wette zahlt, dann wäre das noch schöner - ich will
aber einfach mit dem Tip ermutigen, sich mal konkret auf einen Trade
festzulegen ;-) Und genau das ist das verdammt schwierige - weg von dem "ich
würde auf Wohif setzen" und hin zu dem "Ich mache konkret das und das mit
dem Papier an dem Tag und warum ..."
--


Gruß von einem alten Spekulanten

Gerald