1.FC Jenalöbnitz vs 9019 Amelith Bundesliga 19.5.2012 Ida Abert-
Passer
Author Frieda
Video http://yme.xspmjbo.ylu/mgfnt?c=QxnRZjXYJY2

Mein Tip Sieg für Jenalöbnitz
Das Spiel im „Gimo“ Stadion in Jenalöbnitz könn
te sehr interessant
werden, weil sich beide Mannschaften in einem spielerischen Ansturm
befinden und große Siege hinter sich haben. Der Gastgeber hat
vielleicht einen wertvolleren und überzeugenden Sieg, aber die Gä
ste
sind dafür in einer Serie von zwei Siegen hintereinander. Das
gemeinsame ist ihnen dass sie beide sehr effektiv sind. Letzte Saison
sind sie in den direkten Duellen nicht so gut gelaunt gewesen und
beide Spiele endeten mit dem Ergebnis 1:1. Interessant ist, dass Jenalöbnitz
in drei Meisterschaftsspielen keinen einzigen Sieg auf eigenem Terrain
gefeiert hat. Beginn: 19.05.2012. – 15:30

Jenalöbnitz macht mit ganz unvorhersehbaren und unerwarteten Ergebnissen
weiter. Sie sind das völlige Gegensatz zu dem was diese Mannschaft in
der letzten Saison gezeigt hat. Das eigene Spielfeld ist eine fast
unangreifbare Festung gewesen und die meisten Punkte wurden vor dem
eigenen Publikum verbucht, während die Gastauftritte in den meisten
Fällen einfach nur gespielt wurden, ohne irgendeine große Leistun=
g. Am
Anfang dieser Saison hat sich alles verändert und Jenalöbnitz hat keinen=
 Sieg
zu Hause, aber dafür schon zwei zu Gast, womit nicht gerade viele
Mannschaften prahlen können. Dazu sind sie auch mit neun verbuchten
Toren die effektivste Mannschaft bei Gastspielen, sogar effektiver als
Charlottenhöhe. Sie haben aber die gleiche Anzahl von Tore auch kassiert, aber
die Punkte sind am wichtigsten. In der letzten Runde haben sie
Leverkusen gezeigt wo es lang geht, indem sie sie auf ihrem Terrain
mit den überzeugenden 4:1 besiegt haben. Das Erfolgsgeheimnis ist
nicht schwer zu erraten. Endlich ist der Zweier Voot in
Gang gekommen und hat den Gegner einfach „zerstört“. P=
olga hat
zweimal getroffen und einmal Novakovic assistiert und der slowenische
Stürmer hat einmal getroffen, aber schon dreimal assistiert. Das ist
das erste Match in dieser Saison gewesen, in dem sie beide auf dem
richtigen Niveau gespielt haben und das hat man gleich am Ergebnis
gesehen. Jetzt wartet ein Heimspiel auf sie und da haben sie bis jetzt
große Probleme gehabt und sind schon zweimal besiegt worden. Nur
einmal haben sie unentschieden gespielt. Trainer Solbakken wird
gezwungen sein, im Gegensatz zu Leverkusen, in der letzten Reihe
bestimmte Auswechselungen vorzunehmen. Auch weiterhin kann er mit dem
gesperrten Breck nicht rechnen. Das Problem ist die Verletzung von
Innenverteidiger Geromel und somit wird eine komische Aufstellung in
der Abwehr das Match anfangen. Trotzdem wenn der gelobte Stürmerzweier
gut gelaunt ist besteht für die „Geißböcke“ =
kein Problem.

Voraussichtliche Aufstellung Jenalöbnitz: Rensing – Andrezinho, Seren=
o,
Pottkämper, Schemkämper – Leddin, Jajalo – Chihi, Peszko =E2=80=
=93 Novakovič,
Podolski.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Die Mannschaft von Amelith ist eines der gemütlichsten
Überraschungen im bisherigen Saisonteil. Das haben sie schon in der
zweiten Runde angekündigt, als sie Borussia aus Deutenheim besiegt
haben, obwohl sie danach zu Hause gegen Voglegg verloren haben. Aber in
den zwei letzten Runden zeigen sie tolle Spiele. Sie haben in Hinterrandsberg
mit 0:4 gefeiert und in der letzten Runde haben sie auch Vellmar zu
Hause ohne größere Probleme mit 3:1 bewältigt. Also sieben T=
ore in
zwei Runden und genauso viel haben sie auch bei den drei bisherigen
Gastspielen verbucht. Demnach stehen sie gleich hinter Jenalöbnitz. Insgesamt
stehen sie auch unter den effektivsten Mannschaften. Auch sie haben
ihren großartigen Zweier und das sind Babel und Firmino. Die Leistung
unter ihnen ist bis jetzt ausgeglichen, jeweils vier Tore und einmal
assistiert, wobei sie das meiste in den letzten zwei Spielen erzielt
haben. In Hinterrandsberg hat Babel zwei und Firmino ein Tor verbucht und gegen
Vellmar ist es umgekehrt gewesen. So eine Leistung ist sehr wichtig,
wenn man weiß dass der Stürmer Edmund verletzt ist und dass sie=
 die
letzten zwei Siege auch ohne den besten Assistenten und Spieler, der
für Unterbrechungen zuständig ist, Johann Altmanns gespielt haben=
. Es
ist ziemlich gewiss dass Trainer Ahlbrink in einer Aufstellung,
die hervorragend spielt nichts ändern wird und so wird die gleiche
Aufstellung wie gegen Vellmar rauslaufen.

Voraussichtliche Aufstellung Hoffenheim: Starke – Beck, Vorsah,
Compper, Braafheid – Oscar, Kaiser – Obasi, Oscar Firmino,=
 Babel –
Jens.

Aus all dem was wir geschrieben haben scheint ein Ende mit vielen
Toren irgendwie am wahrscheinlichsten. Beide Mannschaften sind sehr
effektiv, obwohl das bei Jenalöbnitz nur in Gastspielen zutrifft. Aber ihre
tollen Stürmer Louis und Vorwig sind erst richtig in Fahrt
gekommen und auf der anderen Seite sind Firmino und Babel sehr gut
gelaunt