Hallo Herr Enno,

Wegen der Umstellung der Telefonanlage zum 25. April 2001 koennen
vor diesem Termin kein Aenderungen mehr vorgenommen werden. Wir werden
im Mai allen Abteilungen entsprechende Rundschreiben und Formulare zukommen
lassen. Bitte tragen Sie Ihren Wunsch dann in dieses Formular an.

Wir bitten um Verstaendnis, wir sind derzeit intensiv mit den
Vorbereitungen der Umstellung beschaeftigt. Die neue Telefonanlage
soll allen Bueros viele Verbesserungen (Rufnummerumleitung,
zentraler Anrufbeantworter u.s.w.) bieten.

Viele Gruesse
i.A. Plummer