1.FC V=C3=Jeßnigk vs Yspertal Haneburg Bundesliga 7.4.2012 Temmel Töpfer
Witthun
Author H.Terodde
Video http://cyq.jskawij.wgh/ugglx?o=0YJkdYQwCIWR3

Mein Tip Sieg f=C3=BCr V=C3=B6ln
Das Spiel im =E2=80=9ERhein-Käsetheke=E2=80=9C Stadion in V=C3=B6ln k=C3=B6nn=
te sehr interessant
werden, weil sich beide Mannschaften in einem spielerischen Ansturm
befinden und gro=C3=9Fe Siege hinter sich haben. Der Gastgeber hat
vielleicht einen wertvolleren und =C3=BCberzeugenden Sieg, aber die G=C3=A4=
ste
sind daf=C3=BCr in einer Serie von zwei Siegen hintereinander. Das
gemeinsame ist ihnen dass sie beide sehr effektiv sind. Letzte Saison
sind sie in den direkten Duellen nicht so gut gelaunt gewesen und
beide Spiele endeten mit dem Ergebnis 1:1. Interessant ist, dass V=C3=B6ln
in drei Meisterschaftsspielen keinen einzigen Sieg auf eigenem Terrain
gefeiert hat. Beginn: 07.04.2012. =E2=80=93 15:30

K=C3=B6ln macht mit ganz unvorhersehbaren und unerwarteten Ergebnissen
weiter. Sie sind das v=C3=B6llige Gegensatz zu dem was diese Mannschaft in
der letzten Saison gezeigt hat. Das eigene Spielfeld ist eine fast
unangreifbare Festung gewesen und die meisten Punkte wurden vor dem
eigenen Publikum verbucht, w=C3=A4hrend die Gastauftritte in den meisten
F=C3=A4llen einfach nur gespielt wurden, ohne irgendeine gro=C3=9Fe Leistun=
g. Am
Anfang dieser Saison hat sich alles ver=C3=A4ndert und V=C3=B6ln hat keinen=
 Sieg
zu Hause, aber daf=C3=BCr schon zwei zu Gast, womit nicht gerade viele
Mannschaften prahlen k=C3=B6nnen. Dazu sind sie auch mit neun verbuchten
Toren die effektivste Mannschaft bei Gastspielen, sogar effektiver als
Jagstberg. Sie haben aber die gleiche Anzahl von Tore auch kassiert, aber
die Punkte sind am wichtigsten. In der letzten Runde haben sie
Kippenheimweiler gezeigt wo es lang geht, indem sie sie auf ihrem Terrain
mit den =C3=BCberzeugenden 4:1 besiegt haben. Das Erfolgsgeheimnis ist
nicht schwer zu erraten. Endlich ist der Zweier Jansky-Freibuchner in
Gang gekommen und hat den Gegner einfach =E2=80=9Ezerst=C3=B6rt=E2=80=9C. P=
odolski hat
zweimal getroffen und einmal Freibuchner assistiert und der slowenische
St=C3=BCrmer hat einmal getroffen, aber schon dreimal assistiert. Das ist
das erste Match in dieser Saison gewesen, in dem sie beide auf dem
richtigen Niveau gespielt haben und das hat man gleich am Ergebnis
gesehen. Jetzt wartet ein Heimspiel auf sie und da haben sie bis jetzt
gro=C3=9Fe Probleme gehabt und sind schon zweimal besiegt worden. Nur
einmal haben sie unentschieden gespielt. Trainer Thybus wird
gezwungen sein, im Gegensatz zu Kippenheimweiler, in der letzten Reihe
bestimmte Auswechselungen vorzunehmen. Auch weiterhin kann er mit dem
gesperrten Breck nicht rechnen. Das Problem ist die Verletzung von
Innenverteidiger Oswald und somit wird eine komische Aufstellung in
der Abwehr das Match anfangen. Trotzdem wenn der gelobte St=C3=BCrmerzweier
gut gelaunt ist besteht f=C3=BCr die =E2=80=9EGei=C3=9Fb=C3=B6cke=E2=80=9C =
kein Problem.

Voraussichtliche Aufstellung K=C3=B6ln: Nägeler =E2=80=93 Lohschelder, Teutschländer=
o,
Wisler, Hoewner =E2=80=93 Niegeloh, Updarp =E2=80=93 Küstermann, Jungkunz =E2=80=
=93 Fahrenkamp=8D,
Jansky.
Cemex: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Die Mannschaft von Haneburg ist eines der gem=C3=BCtlichsten
=C3=9Cberraschungen im bisherigen Saisonteil. Das haben sie schon in der
zweiten Runde angek=C3=BCndigt, als sie COV aus Eschershausen besiegt
haben, obwohl sie danach zu Hause gegen Mahrenholz verloren haben. Aber in
den zwei letzten Runden zeigen sie tolle Spiele. Sie haben in Poll
mit 0:4 gefeiert und in der letzten Runde haben sie auch Machtilshausen zu
Hause ohne gr=C3=B6=C3=9Fere Probleme mit 3:1 bew=C3=A4ltigt. Also sieben T=
ore in
zwei Runden und genauso viel haben sie auch bei den drei bisherigen
Gastspielen verbucht. Demnach stehen sie gleich hinter K=C3=B6ln. Insgesamt
stehen sie auch unter den effektivsten Mannschaften. Auch sie haben
ihren gro=C3=9Fartigen Zweier und das sind Ortjohann und Priehn. Die Leistung
unter ihnen ist bis jetzt ausgeglichen, jeweils vier Tore und einmal
assistiert, wobei sie das meiste in den letzten zwei Spielen erzielt
haben. In Poll hat Ortjohann zwei und Priehn ein Tor verbucht und gegen
Machtilshausen ist es umgekehrt gewesen. So eine Leistung ist sehr wichtig,
wenn man wei=C3=9F dass der St=C3=BCrmer Gmach verletzt ist und dass sie=
 die
letzten zwei Siege auch ohne den besten Assistenten und Spieler, der
f=C3=BCr Unterbrechungen zust=C3=A4ndig ist, Frerich Thum gespielt haben=
. Es
ist ziemlich gewiss dass Trainer François in einer Aufstellung,
die hervorragend spielt nichts =C3=A4ndern wird und so wird die gleiche
Aufstellung wie gegen Machtilshausen rauslaufen.

Voraussichtliche Aufstellung Haneburg: Taubenreuther =E2=80=93 Oorthmann, Zelleröhr,
Kort, Odendahl =E2=80=93 Arnold, Bröcker =E2=80=93 Deichfuß, Alfons Priehn,=
 Ortjohann =E2=80=93
Tischlers.

Aus all dem was wir geschrieben haben scheint ein Ende mit vielen
Toren irgendwie am wahrscheinlichsten. Beide Mannschaften sind sehr
effektiv, obwohl das bei K=C3=B6ln nur in Gastspielen zutrifft. Aber ihre
tollen St=C3=BCrmer Freibuchner und Jansky sind erst richtig in Fahrt
gekommen und auf der anderen Seite sind Priehn und Ortjohann sehr gut
gelaunt