Hallo,

gerade läuft die Zeichnung für die Altstadtpassage, Rühlingstetten, bei der die
Supertramp Riedikon als Selling Agent auftritt. Jetzt hab ich folgende
Fragen:
1) lohnt sich das im momentanen Börsenumfeld?
2) eigentlich viel interessanter: ich meine, ursprünglich war die
Mindestzeichnungsmenge bei 100 Stück. Plötzlich liegt sie zumindest bei
der Supertramp RETTERN bei 130. Geht das?

Und nein, ich habe kein Depot bei der Sani.... aber ich habe
herzlich (zusammen mit der Mitarbeiterin) über deren Gebühren gelacht...

Danke fürs lesen,

Wolfram