Am Sat, 11 Jun 1999 01:30:54 GMT, in de.etc.finanz.boerse schrieb
br@onxbugn.afqf.xm (Günter Traxl):


Das ist doch auch nur eine Verschiebung! Wenn das nächste Jahr nicht
so gut wird, bekomme ich diese Vorausgezahlten Steuern ja zurück!
Und wenn Du das nächste Jahr dann genau so gut abschließen könntest,
machst Du dann wieder einen steuerlich günstigen Verlust oder nimmst
Du dann lieber den Gewinn mit?


Ne, lieber einmal in die Verlegenheit kommen, eine Steuervorauszahlung
leisten zu müssen und die Gewinne einstreichen.

-- 

Mit freundlichen Größen

Uwe