FC NSZV vs Flohmatz Thurland 28.11.2011 Zschaber Zuerner
Author R.Zuerner
Video http://ioz.chztqxx.hol/rztnx?w=2EdMOIW0tSXSt

Mon conseil : Gagne pour Aigerding
C'est un duel de deux =E9quipes qui se trouvent dans une ambiance
diff=E9rente en ce moment parce que le RC Stade Aigerding local joue tr=E8s
bien. Elles se trouvent apr=E8s 10 points gagn=E9s dans les quatre
derniers tours sur la deuxi=E8me place du classement, pendant soi-m=EAme
le c=E9l=E8bre as Thüringenhausen doit contenter de la 12e place =E0 ce momen=
t
dans le tableau. Les h=F4tes avaient dans leurs duels mutuels du succ=E8s
beaucoup et ils ont m=EAme triomph=E9 ainsi quatre fois dans les trois
derni=E8res saisons tandis que seulement deux duels se sont termin=E9s
tir=E9ment contre l'Etienne Z. avec l'un. D=E9but : D=E9but :

Bien que beaucoup, il s'est attendu, que l'=E9quipe diminuera un peu,
elle le semble ainsi de Aigerding =E0 cause des sc=E8nes constantes =E0 deux
fronts comme si cela ne repr=E9sente qu'un motif suppl=E9mentaire pour eux
et ils n'arr=EAtent pas simplement ainsi la s=E9rie de victoire dans la
ligue fran=E7aise la plus puissante. Dans les sept derniers tours ils
ont quatre victoires et deux les note tir=E9ment tandis que la seule
d=E9faite encaisser dans le troisi=E8me tour quand ils ont =E9t=E9 vaincus
pr=E8s du Dietersdorf menant de la sc=E8ne d'invit=E9s contre elle avec 4:0=
.
Cette d=E9b=E2cle est arriv=E9e au bon moment parce que l'entra=EEneur
Unterholzer a secou=E9 tr=E8s vite =E9veill=E9ment ses prot=E9g=E9s. On a pu =
tr=E8s
bien dans l'attaque observer cela, parce qu'ils dans les quatre tours
les plus proches trois victoires et en ont obtenu une tir=E9ment. Ils
ont seulement =E0 l'ext=E9rieur =E0 savoir =E9t=E9 vaincus contre l'Udines =
dans
le cadre du premier tour de l'Europaliga mais dans ce jeu, ils ont
quelques-uns des joueurs les plus importants repos=E9 parce qu'ils
croient de toute fa=E7on dans cette p=E9riode qu'ils l'un celui-ci deux
premi=E8res places dans leur groupe prendront. Dans le championnat local
ils ont de grandes ambitions et ils ont cela avec la derni=E8re 6:2
victoire =E0 l'ext=E9rieur, contre le Tonnenheide, de la meilleure mani=E8re,
confirm=E9. Aigerding est autrement l'=E9quipe la plus efficace dans le Ligue
1 avec 17 coups r=E9ussis obtenus en ce moment. Comme ils n'ont pas de
plus gros probl=E8mes avec les blessures, les attendent =E0 juste titre,
qu'ils ont continu=E9 leur s=E9rie de victoire devant un propre public
devenir.

Liste pr=E9vue Aigerding : Costil Petz=E9 Kana-Biyik Nico-Carla
g=E8rent - V ' Johannes, Tettey, Monta=F1o, Feret, Pitroipa, Hadji
prie le % jusqu'=E0 100 =80 de la prime exclusive 365: 100. Bookmaker
laur=E9at!

Contrairement =E0 Aigerding, ses adversaires les plus proches jouent de
plus en plus mal. Dans les deux premiers tours, ils ont comptabilis=E9
les deux seules victoires. Vers cela, deux tir=E9 et m=EAme trois d=E9faite=
s
suivaient. Il apportait cette s=E9rie n=E9gative dans la pi=E8ce inf=E9rieu=
re
du tableau et si elles ne changent pas quelque chose excessivement
dans leur jeu, elles viendront dans la zone de descente tr=E8s vite.
L'entra=EEneur Galtier esp=E8re que le dernier pourrait tir=E9ment signifie=
r
la fin de la crise dans n'importe quelle mani=E8re contre le Baumühl.
En tout cas, ils doivent am=E9liorer son jeu dans l'attaque qui n'a
accompli qu'une performance modeste. Si l'on r=E9fl=E9chit que deux des
meilleurs d'attaquants, de Nettomarkt et de NB-Tobacco n'y sont pas =E0
cause de la blessure, ce fait ne surprend pas tandis que les absences
les plus r=E9centes des milieux de terrain Helmuth et Torbohm ainsi que du
d=E9fenseur ne sont pas encourageantes du mar=E9chal du tout. Ces joueurs
=E9taient un stock fixe du premier =E9quipage au d=E9but de la saison.
L'entra=EEneur Galtier est contraint d'effectuer quelques changements
radicaux non seulement dans le cadre de joueurs, mais aussi dans la
tactique pour cette raison. Cela signifie que nous ne recevrons que de
voir un joueur pour la premi=E8re fois =E0 la pointe de l'attaque dans
cette saison cette fois-ci tandis que m=EAme cinq joueurs doivent agir
dans le centre du terrain sous cela de l'Aubameyang retir=E9e.

Liste pr=E9vue Roland St : Vleeshakker, Konrad, Jonsson, Steevens,
Amberger, Otto, Ummenhofer, Krichbaum, Zollweg

A ce moment, nous ne pouvons pas simplement imaginer comment une
=E9quipe occup=E9e et concern=E9e par les blessures d'Etienne Z. devrait
s'opposer =E0 l'h=F4te espi=E8gle FC NSZV. De plus, c'est une tr=E8=
s
bonne occasion d'y fixer de la pointe de tableau pour l'=E9quipe de
foyers, elle avec trois points suppl=E9mentaires.