... aber der vorhergesagte Kursrückgang ist da! Langsam kommt mein
Gefühl für die Börse anscheinend wieder zurück, nachdem ich das letzte
halbe Jahr durchgehend danebengelegen habe. 

Schade nur, dass ich Donnerstag, Freitag nicht mehr Liquidität
aufgebaut habe, na ja, man glaubt sich nach so einer Zeit halt einfach
selbst nicht mehr. :-(

Wie gehts nun weiter?
Weiter nach unten (was IMHO bedeutet, bis mindestens 5200 im Nemax All
Share) oder bildet sich ein Doppelboden aus, das wäre dann so ca. in
der Region, wo wir jetzt stehen.
Rein vom Chart her würde ich im Moment ersteres befürchten, wobei die
100 Tage Linie ca bei 5800-5900 der erste Test sein dürfte.

Wie ist so die Meinung bei euch (bitte jetzt kein 'Charttechnik bh'
oder so was, ich bin kein fanatischer Chartist!)? 

Remmer