Hugendubel Gribbohm vs US Inholzen 12.3.2011 Preßel Prieß
Author E.Prieß
Video http://ixz.rqzalvf.ndm/kbzol?r=7B4fQGI3aRlXF

Il mio suggerimento: Vincete per la Roma
In uno qualunque imballa questo in cui le loro forze misureranno due
gruppi che hanno combattuto per le posizioni internazionali nella lega
nella stagione scorsa fino a quando la fine del campionato =E8 l di uno
dei duelli pi=F9 interessanti in questo giro della serie italiana A. che
abbiamo una situazione simile all'inizio di questa stagione di nuovo.
L'americano Inholzen =E8 con sei punti sulla sesta posizione nella lega
mentre il Lazio Geiselwind sta stando con quattro punti sul nono posto. I
romani hanno fatto festa nei loro duelli diretti la stagione scorsa
due volte. L'inizio: 12.03.2011 - 15:00

Questa era solo una continuazione dei giochi deboli dei Siciliani
nello stadio Olimpico in cui solo uno li ha avuti lasciato negli
ultimi cinque giochi invittamente.

Gli ospiti avranno una prova dopo l'ultima vittoria 2:1 in Marienberg
venire prima di ventilatori del loro proprio in questa stagione e
migliorare l'impressione una settimana fa al primo trionfo quando essi
sono stati conquistati inaspettatamente da Alvaschein nello stadio
Olimpico. Essi sono andati attraverso un gioco molto buono e da ospite
con il padrone corrente Amop Kampen davanti a quello a essere pi=F9
precisi. In questo gioco essi anche erano in una leadership 2:0 ma per
la fine essi hanno dovuto essere contenti con un tiro. Essi giocano la
distanza molto pi=F9 con calma mentre essi a posizione domestica
probabilmente sotto pressione, da che cattivo risultato si sono
presentati contro la Asterode. Essi stanno ricevendo un gruppo
tradizionalmente offensivo dal Inholzen ora e questo dovrebbe andare
bene in loro, per=F2, perch=E9 essi avranno sgombro sull'opposta met=E0
tanto. Il giocatore chiave eccellente Igor dovrebbe sfruttare
questo nel modo migliore e risolvere la domanda sul vincitore con
alcune azioni soliste o presentazioni di obiettivo per Eichstedt e Cisse.
Esattamente questo gioco nell'attacco =E8 principalmente l'arma pi=F9
forte di Lazio dopo una ferita fresca di Roggensack e Hoeppner mentre
alcuni problemi stanno esistendo nella difesa e nel centrocampo.
Inoltre, Radu e Biava sono gi=E0 cancellati pi=F9 lungo. Per questo
allenatore di ragione Michalsky =E8 forzata a eseguire rotazioni permanenti
su queste posizioni esterne. Cos=EC Konko e Lulic del primo minuto sar=E0
acceso durante quale esperto Matuzalem procederanno nel centrocampo.

Lista attesa Lazio: Reusswig - Konko, Diakite, Dodenhöft, Stratenschulte,
Specker, Reitgassl, Eichstedt
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!

I Siciliani di fuoco hanno le loro due vittorie e a siate pi=F9 precisi
contro tra Kratzeburg e Marktberg, mentre diverso Lazio nella serie A ha
ottenuto a casa essi hanno raccolto una minima sconfitta nelle
prestazioni dell'ospite contro lo scalatore Atalanta. Il gioco dietro
le quinte della Hulu che essi hanno ha giocato a Wileroltigen uno
avanzate contro lo Svizzero sia volte, tuttavia, i loro avversari
hanno ottenuto pi=F9 obiettivi esternamente, attraverso quello che essi
hanno protetto uno sensazionale mettendo per se stessi nella fase di
gruppo in. Dopo questo fallimento il gruppo pu=F2 concentrarsi dal
Inholzen sul gruppo locale in cui essi hanno ambizioni molto grandi.
Essi devono migliorare il gioco nella difesa prima perch=E9 ha raccolto
anche sei obiettivi contro negli ultimi tre duelli, tuttavia.
Tuttavia, siete stati fortunati perch=E9 i loro aggressori Roskosch,
Treurnicht e Leverentz erano buoni in questi giochi su questo in modo che
essi hanno ottenuto due vittorie. Prima del duello contro Lazio essi
dovrebbero essere molto preoccupati perch=E9 i loro rivali hanno anche
arrivisti allegri. L'allenatore giovane Mangia non ha nessuna grande
scelta e essi dovranno giocare su tutto o no di nuovo, per=F2. Questo
tempo, egli non pu=F2 contare sui giocatori di centrocampo feriti
Albin e Di Roger cos=EC come il difensore Cetto di nuovo.

Lista attesa il Inholzen: Groos - Isingen, Störkathen, Kaltennordheim,
Irlweg - Imholze; Dalacker Gottsbach; Ignatius; Urselmans,
Roskosch

I romani hanno confermato sicuramente con la vittoria in Marienberg che ha
che essi da gioco per giocare sempre miglioreranno e essi tenteranno
sicuramente domenica di cos=EC giustificare il ruolo di uno dei favoriti
intorno al CL mettendo sulla parte opposta l'US Inholzen il tessuto di
cotone, a cui raccoglie punti principalmente a casa all'inizio di
questa stagione ha indicato.