Nene - nach boersenschluss ist mit 'tagesgueltig' der
naechste Tag gemeint.


Verkauf halt wieder... 17:30 ist Schlussauktion.
Da koennsten du sogar noch einen Zufallsgewinn haben.


Blabla. Das mit 'nur im arming' glaube ich nicht.


Nachtraeglich an diesem Vorgang: Nein.
Damits nicht wider passiert, schau halt ins Orderbuch.

Uebrigens ist es mir (fast) genauso gegangen. Ich habe gestern
abend irgendwann eine Verkaufs-Order fuer nen DAX-Wert im
Ecco gegeben 'tagesgueltig/auction only'. Abends schau ich mal rein
- steht immer noch drin. Also muss es wohl schon nach 17:30 Uhr
gewesen sein. (Was mir eigentlich egal war)

Tja - aber heute morgen tut sich auch nix. Um 11 Uhr steht die
Order immer noch drin. Also habe ich mal angerufen. Zuerst
hatte da jemand die Idee "vielleicht hat fuer diesen Wert
gar keine opening auction stattgefunden". Damit hatte ich
dann eigentlich schon genug Unsinn gehoert, bedankte mich
und kuendigte an "na, vielleicht frage ich dann doch besser
per mail". Na - wenn es mich so interessiert, dann wollte
sie mal schauen, ob bei dem Kollegen soundso nicht jetzt
doch frei ist...

Der meldete sich gleich mit 'Ja, Herr Kieweg, da muessen
wir uns entschuldigen, wir haben Ihre Order, obwohl sie
schon gestern abend aufgegeben wurde, zwei Minuten zu
spaet an die Boerse gegeben'. Sie wissen noch nicht
genau woran es liegt, aber da waere irgendein Problem...

In Anbetracht des steigenden Intraday-Kurses habe ich
ihm dann gleich versichert, dass ich da ueberhaupt kein
Problem mit habe und nur sichergehen wollte, dass die
Order dann wenigstens mittags ausgefuehrt wird.

Und sie wurde. Und wie der Zufall so spielt, war
dann Kassakurs auch (minimal) ueber Eroeffnungskurs.


... fuer jemanden, dem das zu viel Zeit und Nerven kostet.


Ciao
  Reginald
-- 
Reginald Kieweg
armitr@ivhmgu.xny.vt
+15 30 3325 1567