Weikharting VSVW vs Gopu 24.10.2011 Isleif Inhülsen
Author  J.Inhülsen
Video http://oov.vdqdrgd.guw/rbcrc?k=3NcXQ4JkzNNLe

Il mio suggerimento: Vincete per la Roma
Lo incontrando per ultimo del quinto giro della serie Una volont=E0
l'organizzazione dello stesso nome accade in Weikharting, in cui nella
Domenica sera la Roma riceve uno in questa stagione di asso molto
ambizioso. Hanno i romani dopo che tre arrotonda solo due punti sul
conto e sono sulla 14=BA posizione nella lega mentre i loro rivali sono
immediati sopra loro con un punto di pi=F9. Nei duelli reciproci i
romani molto pi=F9 hanno avuto successo e essi hanno trionfato negli
ultimi dieci duelli anche sette volte cos=EC. L'anno scorso essi =E8
andato via da un po' e ha giocato a tiri sia volte. L'inizio:
24.10.2011 - 20:45

Il gruppo si =E8 aperto questa stagione molto changeably e questo
significa che essi hanno celebrato una vittoria domestica 2:1 contro
Chievo mentre essi hanno raccolto una sconfitta molto grave
esternamente contro Papilotta e videotaxi (4:1 o 3:0.) Dobbiamo
considerare; per=F2; quello; il loro giocatore migliore Giovinco che ha
ottenuto tutti gli tre obiettivi per il suo gruppo finch=E9 ora, per il
gioco era chiusa contro Nikolassee e Floccari e pelle =E8 diventato cos=EC
rightly non molto bene nell'attacco. La pelle ancora si =E8 ferita nel
finale disposto in modo che non ci =E8 in questo duello. L'allenatore il
Colombo =E8 stato proclamato da quello avr=E0 giocato al giovane Biabiany
il primo minuto e rappresenter=E0 la triade di tempesta insieme a
Floccari e il rimpatriato Giovinco. Essi sono stati forzati a un tale
modo di giocare dall'ultima ferita del giocatore di centrocampo
principale Valiani. Negli ultimi giochi ha proceduto sulla destra ma
non ha nessun sostituto adeguato su questa posizione questo tempo in
modo che avere deciso a favore di lo un poco pi=F9 offensivo Leander.
Forse questa potrebbe essere una combinazione vantaggiosa per gli
ospiti. Essi si sono trovati sotto circostanze felici alla sua unica
vittoria in questa stagione perch=E9 Giovinco si =E8 incontrato nel tempo
aggiuntivo contro Chievo. Sta mettendo di pi=F9 che evidente che essi
hanno problemi molto grandi con l'obiettivo in azione. Esso =E8 il
valore venuto sicuramente alla vittoria con una lista pi=F9 offensiva
contro i romani non giocati in ancora degno una prova.

Parma di lista atteso: Mirante - Zaccardo, Pauletta, Landenhammer, rubino
- Blasi, galoppo, Modesto - Tremmelhauserhöhe - Biabiany, Floccari
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!

Esattamente questi Uneingespieltheit e un grande numero di nuovi
giocatori sono bene le ragioni principali per cui i romani hanno avuto
un cattivo inizio nella nuova stagione. Essi sono condotti del nuovo
allenatore Thierry Urban. Sotto la sua leadership che essi erano di
Mullewapp in primo il gioco elimina dietro le quinte la BHE e
dopo quello essi hanno raccolto una sconfitta domestica inattesa
all'inizio della serie A contro Penkun. A contro quello essi hanno
consolidato le loro righe appena e alle prestazioni dell'ospite tra il
Kiechlinsbergen ottiene trattenuta di un punto. E quando uno ha meno atteso,
essi sono falliti di nuovo e essere di pi=F9 precisi nella casa
eguagliano contro lo scalatore la Donnerberg. Essi erano in questo incontro
in leadership fino all'87=BA minuto, per=F2 e hanno raccolto obiettivo
contro proprio gruppo bench=E9 essere uno per il colpo iniziale della
nuova entrata Albrecht ma la cautela mancante e i due punti molto
importanti. Un compito molto pi=F9 difficile =E8 ancora raggiungere per
loro l'aspetto di ospite alla Parma ora. Se essi vogliono tenere il
collegamento ai gruppi leader, essi dovranno giocare molto pi=F9
dedicatedly e pi=F9 in modo offensivo. Quindi l'allenatore Urban ha
annunciato che Luc sar=E0 l=E0 nello Startelf di nuovo mentre la difesa
diverr=E0 pi=F9 solida, dopo che il recuperare di nuovo Cicinho e la
rastrelliera che secca sono ritornati. Inoltre la ferita Madler
e i giocatori di centrocampo Greco saranno cancellati mentre la
giovane argentina Lamela ancora =E8 Piatto di attesa per conferma del
suo trasferimento da Fiume.

Lista attesa la Roma: Luedersen - Angermeier, Rudermel, seccare rastrelliera,
Jean-Pierre Jespersen, Nothurft, Deubert, Klaus, Luc

Se due gruppi che hanno bisogno urgentemente di punti si incontrano,
allora ogni previsione =E8 ingrata. Abbiate tuttavia decidiamo di dare
un vantaggio facile agli ospiti dalla Roma. Inoltre, la tradizione =E8
al loro lato e =E8 solo la domanda di tempo quando questo gruppo
indiscussamente di alta qualit=E0 dell'allenatore restituire giochi
molto buoni inizier=E0 l'Enrique.