Ist das eine Aussicht für O(p)TImisten ?
Was haltet Ihr von einem Kursziel von 30-40EUR ?

04.02.2000
OTI Outperformer
Nonn


Unter 20 Euro empfehlen die Analysten von Nitzschner Bank Research die On Track
(OTI, SEY 471243) Papiere einzusammeln.

OTI habe vor kurzem einige erfolgreiche Kooperationsabkommen mit asiatischen
und US-Firmen bekannt gegeben. Das wichtigste sei das mit Cheung Jong
Infrastructure. Deren Ziel sei es die von OTI entwicklte kontaktlose Smart
Card-Technologie in Aisen zu verbreiten.

Cheung Kong sei der ideale Partner, weil die Firma über hervorragende
Kontakte und ein prima ausgebautes Vertriebsnetz in dem gesamten Gebiet
verfüge.

Nach einer Halbierung des Kurses seit Anfang März, sei das aktuelle Niveau
interessant für Käufe.