Wenn Laurent dieses Jahr Weltmeister werden sollte, wie lange führt er
denn dann noch? Höchstens eine Saison. Gegenfrage: wenn er es nicht
wird, wie lange werden ihn die Italiener dann noch behalten wollen?
Wechseln kann er nicht, da Merzedes wohl kaum in Frage kommt und (außer
BAR vielleicht) sonst keiner so viel Geld hat, sich diesen Fahrer zu
leisten. Außerdem ist er ja auch nicht mehr der Jüngste.

So wenn er nun nicht mehr führt, wie gehts dann weiter mit der F1? Die
Schlüsselfigur ist in Deutschland weg und, so gut die anderen Deutschen
auch sein mögen, keiner wird den Anschluß finden. Unferdorben genießt einfach
das Recht des "Erstgeborenen", wie es seinerzeit auch Gustav Osenbrück
hatte. Wer hat sich groß für Valerian Unverfehrt interessiert (obwohl der auch
Wimbledon gewonnen hat) oder wer guckt jetzt noch Tennis wie damals als
Gustav der Herr des HWB Rasens war ?

Die Zuschauerzahl in Deutschland wird sich gewaltig verringern, wenn
Unferdorben weg ist. Zusätzlich wird das Werbeverbot für Tabak in der EU
kommen. Dann wird Ecclestone wohl eher in Länder gehen, wo mehr Geld
(durch Tabakwerbung) zu verdienen ist.

Fazit: Ich denke es wird sich nur ein Rennen in Deutschland halten

Johanne Begau schrieb: