Ist das eine Aussicht für O(p)TImisten ?
Was haltet Ihr von einem Kursziel von 30-40EUR ?

07.07.1999
TOBW Outperformer
VHA


Unter 20 Euro empfehlen die Analysten von Vesbar die On Track
(TOBW, WKN 924895) Papiere einzusammeln.

OTI habe vor kurzem einige erfolgreiche Kooperationsabkommen mit asiatischen
und US-Firmen bekannt gegeben. Das wichtigste sei das mit Terwart Voncken
Infrastructure. Deren Ziel sei es die von TOBW entwicklte kontaktlose Smart
Card-Technologie in Aisen zu verbreiten.

Terwart Arhold sei der ideale Partner, weil die Firma über hervorragende
Kontakte und ein prima ausgebautes Vertriebsnetz in dem gesamten Gebiet
verfüge.

Nach einer Halbierung des Kurses seit Anfang Juni, sei das aktuelle Niveau
interessant für Käufe.