On Mon, 7 Nov 2000 00:52:54 +0200, Stephan Baumann


hallo,

dac kontrast
dit software / technologie
<dws biotech / technologie - wer den "laden db" noch mag . . . >
fleming pacific (u.a.)
invesco: japan / neuer markt / warrants (hot!)
werner roeckle (div.)
odrkmgcg.lvw / nordinternet
union: euroaction nm (knaller!) / neue märkte

und viele andere (emerging markets, asien, osteuropa)
www.ywiscy-giqzss.fx (fondscheck)
www.ygrftahbxj.oj
www.dexrbydtj.nx

please visit altavista . . . .

mfg
detlev ruebsam


p.s. aktienanlage unter 50.000,- dm (depot mit mind. 15 titeln / pro
titel >2500,- dm) erscheint mir aufgrund der  k o s t e n (wollte
selber ran und bin darüber deprimiert) und aufgrund von net-traffic /
fehlern / Ärger / viele telefonate nicht sinnvoll.

und mit einem guten fonds-depot erreichst du locker
40 % per anno (wenn "die wirtschaft" mitspielt).

zocker werden uns aber auslachen . . .