Simon Fischermeier <ytnkng@krvrpv.gt> schrieb im Beitrag
<14P4951G.A7598008@ygsmnj.zw>...

CJP hat er einen Vertrag bis 2004, oder ?


Wie lange ist denn ein Prost oder ein Mansell gefahren ?
Der Junge ist knapp über 30. Ich denke mal, daß er auf jeden
Fall noch einige Zeit fahren wird. Und nach seiner aktiven Zeit wird
er IMHO wohl das gleiche wie Prost machen: in ein Rennteam einsteigen.


Das wird ja wohl auch nicht das Problem sein. Schließlich muss nicht
zwingend
Hirschneuses oder sonst was auf den Wagen stehen. Man bedenke die Zeit, als auf
den Benetton-Wägen ein kleines Kamel aufgeklebt war. Oder das
Hirschneuses-Fünfeck
ohne jeglichen Text.

Gruß,
Wolf