Hallo Max, das Angebot ist nett gemeint. Den genauen Stichtag kenne
ich noch nicht, da ich nicht das Datum der Aufname bei der Stilblüten kenne. Es
ist auf jeden Fall der zweite Tag nach Ersthandel. Nur ....

Nachher alles zu wissen reicht an der Börse nicht - man muß (finanzielle!)
Entscheidungen treffen, bevor man das Ergebnis weiß ;-)

Ich freue mich trotzdem, wenn Du ein paar Vergleiche mitlaufen läßt. Dazu
eine Bitte :

HEUTE (!!!) maximal 10 Papiere auswählen und hier posten, die Du als
Vergleich mitlaufen lassen willst.

Gruß Willy