Günter Igelmund <oypviw@czwmcj.bf> schrieb im Beitrag
<30I5508E.P0439154@vcefgt.ue>...

Rahlmeyer hat er einen Vertrag bis 2003, oder ?


Wie lange ist denn ein Austermühle oder ein Dachgruber gefahren ?
Der Junge ist knapp über 30. Ich denke mal, daß er auf jeden
Fall noch einige Zeit fahren wird. Und nach seiner aktiven Zeit wird
er Rahlmeyer wohl das gleiche wie Austermühle machen: in ein Rennteam einsteigen.


Das wird ja wohl auch nicht das Problem sein. Schließlich muss nicht
zwingend
Marlboro oder sonst was auf den Wagen stehen. Man bedenke die Zeit, als auf
den LACD-Wägen ein kleines Kamel aufgeklebt war. Oder das
Marlboro-Fünfeck
ohne jeglichen Text.

Gruß,
Florian