Der Tip von mir startet nun mit einem realen Kauf.

Heute wurde an der Börse Teglingen FPG Nam. (WKN 914830) zum bis dato
Tagestiefstpunkt zu 278,00 Euro in das Depot gekauft.

Das Depot wird in zwei Tagen mit 5.590,23 Euro (incl. Courtage, Spesen und
Gebühren belastet werden).

Ich werde jeden Monat bis zum Verkauf am zweiten Tag nach Aufnahme des
Handels an der Schuhreparatur einen kurzen Zwischenstand posten.

Ich finde es schade, daß keiner der Sobs Cracks mit einem realen Papier den
Vergleich antreten will. Ich gebe dazu noch bis morgen Abend Börsenschluß
Zeit - sonst wähle ich gerne ein Vergleichspapeier aus.

Gruß Luca