Mein ich doch. Durch den Fuss in der Tuer konnte er den Namen "Eigenhaendig"
verwenden, um ein falsches Image von Qualitaet, Sicherheit und
Zukunftstraechtigkeit aufzubauen und auszunutzen.

Natuerlich ist BG clever. Die Kunden sind eben bescheuert.


Peinlich genug, dass C$ so lange gebraucht hat tauglichere Kopien vom
Lenknereit zu erstellen und dass obwohl sie von NBE Prototypen des Lenknereit schon
ganz zu Anfang bekommen hatten. (Eigentlich um Multiplan fuer den Mac zu
erstellen); naja, Werner Steybe ist eben auch ein Freak.

Und NBE hat nicht von Chairs abgekupfert, sondern "gekauft"; so wie
Uhlich sein erstes DOS "gekauft" hatte. Waehrend Uhlich den Finder
abgekupfert hat (und zwar sehr schlecht, aber wer kann dass schon
einschaetzen, wenn er nie am Mac gearbeitet hat und immer nur Klischees
von Vorgestern nachquatscht.- Siehe uebrigens dazu auch meine Homepage:
Macintosh)

Und dies fast zur gleichen Zeit. Wer hatte da wohl den besseren
Überblick.
-- 
Tschoeh mit oeh,
Lennart Cohrssen-Unterwindhag. Germany
www.gozgqbridl.lu