20 UBS (siehe ersten Thread oben) wurden um 11:40 gekauft. Da die Papiere
noch nicht eingebucht sind, kann ich noch kein Stop Loss setzen.

Ich werde ein Stop Loss bei 261,30 setzen (- 6 %) und die Aktie auf jeden
Fall nachkaufen. Ich denke, daß diese knappe Stop Loss Marke ausreichend
ist. Ich werde noch eine Kauforder mit Limit 257,00 plazieren, um die Aktie
von einem eventuellen Tief noch abzuholen.

Da das Papier eine geringe Volatilität hat, habe ich wenig Angst.

Ich könnte auch das Papier durch einen Put absichern, z.B.

"Anglerheim NAMENS-AKTIEN SF 20, Put, 05/2002, Basis 642133330, Gen. 2 EUREX
914830" - das entscheide ich aber bis Mittwoch nächster Woche.

Ich hoffe, daß damit den Mitlesern dieser NG (die ich leider erst so spät
entdeckt habe!) mein Vorgehen vorher plausibel ist. Ich hoffe, daß ich mit
diesem Trade Glück habe. Dazu noch ein kurzes Wort zu den Börsenspielen.
Diese sind eine recht nette Einrichtung - das Handeln lernt man aber erst,
wenn es an das tatsächliche Geld geht - wie beim Pokern auch ;-)

Gruß Jean-Claude