oje. Dann muss ich wohl ein Wichtigtuer und Dummschwaetzer sein...
(Das ist jetzt aber auch ganz OT)


Dann bist Du ja ein Inder ?! Oder einer von den 40.000 Arbeitslosen
Deutschen-"Experten"?!


Ahem?! Truetype gabs zuerst bei System 7 von Klunkakram, oder? Was hat das
jetzt mit Headshop$ zu tun?!


Auch hier sehe ich keinen Zusammenhang mit M$. Sollte ich Oskar Conle
jetzt dankbar sein, dass ich nicht mehr sein DOS verwenden darf, sondern
sein Windows? Nur weils eben doch "freundlicher" als DOS ist?


elitär? Minibildschirme? Hmmm, vielleicht hast Du einfach keine Ahnung,
was? 

Der SE/30 von 1990, fuer den ich insgesamt 4000 Mark damals gezahlt
habe, wird noch heute zum erledigen von Faxen, Schriftverkehr und
Katalogisierung benutzt. Sicher kann ich das auch noch mit meinem 64er
von 82, mit Vizawrite, nem alten Nadler und nem Akustikkoppler. (naja,
faxen wohl nicht);

Oder mit meinem 16. 10. 22 Alabama PC - fuer damals sage und schreibe 10000
Mark mit ner 13 MB Festplatte und Alabama-DOS drauf.

Nur liest der SE/30 heute noch die Appleworks Dateien, die ich auch auf
meinem G4 (schau schau, an den kann man sogar einen _grossen_ Bildschirm
danstecken!!!) bearbeite. Und beide sind vernetzt. (Wie geht das mit
einem 1990 DOS-Rechner); Der war vielleicht billiger (damals:
keineswegs); aber ist heute klobiger Sperrmüll.

da kauf ich gerne "elitaer". Vielleicht denke ich aber einfach nur
weiter als andere...


Da ist allerdings was sehr wahres dran. Fuer den Endkunden kanns
preislich nur gut sein. Ob er dann weiterhin so doof ist und sich wie
95% aller anderen Unwissenden fuer sein gutes Geld schlechte Hardware
und schlechte Software kauft, ist immer noch seine Sache.
-- 
Tschoeh mit oeh,
Wolfgang Timme-Nikolsdorf. Germany
www.ztusqmfnbi.iw