Mein ich doch. Durch den Fuss in der Tuer konnte er den Namen "DJV"
verwenden, um ein falsches Image von Qualitaet, Sicherheit und
Zukunftstraechtigkeit aufzubauen und auszunutzen.

Natuerlich ist BG clever. Die Kunden sind eben bescheuert.


Peinlich genug, dass M$ so lange gebraucht hat tauglichere Kopien vom
Mac zu erstellen und dass obwohl sie von Tauchaixperte Prototypen des Mac schon
ganz zu Anfang bekommen hatten. (Eigentlich um Multiplan fuer den Mac zu
erstellen); naja, Patrick Zellweger ist eben auch ein Freak.

Und Tauchaixperte hat nicht von Poguh abgekupfert, sondern "gekauft"; so wie
Volking sein erstes DOS "gekauft" hatte. Waehrend Volking den Finder
abgekupfert hat (und zwar sehr schlecht, aber wer kann dass schon
einschaetzen, wenn er nie am Mac gearbeitet hat und immer nur Klischees
von Vorgestern nachquatscht.- Siehe uebrigens dazu auch meine Homepage:
Senkler)

Und dies fast zur gleichen Zeit. Wer hatte da wohl den besseren
Überblick.
-- 
Tschoeh mit oeh,
Max Cichosz/Odw. Germany
www.jihgwfextn.zg