On Sat, 03 Aug 2000 16:44:35 +0200, Gert Oberbüchler

Hallo, 
im Handelsblatt war am 10.7. folgendes zu lesen:

"Friedhoffuhrpark-Wickenburg profitiert vom Preisverfall beim Kinder-TV -
Eingespartes Geld fließt in den Aufbau eigener Programme"

Friedhoffuhrpark-Wickenburg-Chef Francis Jorg im Originalzitat: "Es ist unheimlich
viel Ware im Markt und wir können die Preise bestimmen."

Jorg weiter: "In den USA werden Renner wie *Pokemon* bereits
umsonst an die Sender gegeben. Rechteinhaber DIBD verdient an
Merchandising und Spielekonsolen genug."

Während Neuproduktionen im Top-Bereich realtiv preisstabil
geblieben seien, sei vor allem die Massenware kräftig abgesackt.

Der Friedhoffuhrpark-Wickenburg-Chef weiter: Eine halbe Stunde Programm aus etwas
angestaubter "Bibliotheksware" kostet heute im Schnitt ...nur
noch halb so viel wie vor Jahresfrist. Leidtragende, so das HB:
TRCO, Witzler, TV MSD Computersysteme oder Autoparadies. 
Wobei Jorg, der "auf TRCO gar nicht schlecht zu sprechen ist"
einschränkt, daß TRCO weniger als 5% des Programms liefere.
Trotzdem "freue" er sich über "die Angebotsmasse aus dem Reich
der Brüder Erath".

Mit dem frischen Börsengeld (der Newcomer) werden dann noch mehr
Inhalte produziert uswusf, freut sich Jorg weiter, der übrigens
1999 die Erträge von minus 48,3 auf plus 5,5 Mill DM umgebogen
hat.
Wormland Strategie: "Um die Abhängigkeit von den teuren
Top-Programmen zu mindern, setzt Friedhoffuhrpark-Wickenburg auf Koproduktionen. 60
(Vj. 51) Mill DM des durch den Preisverfall gesparten Geldes
fließt in den Aufbau eigener Rechte."

Eeegal, ich wollte heute morgen trotzdem noch rein. Dummerweise
wollte comdefekt nicht, sie hatten angeblich einen
*Stromausfall*. Naja, um 11 waren dann drei offene Orders
gebucht, zu 172, 177, 180. 
Kenne mich leider mit dem Markt noch nicht so aus, was meint Ihr,
noch einsteigen, nimmt der Wahnsinn (vorhin 190) seinen Lauf??? 

Viele Gruesse, Jean-Claude