On Sat, 10 Jul 2000 16:44:35 +0200, Samuel Uebelacker

Hallo, 
im Handelsblatt war am 16.6. folgendes zu lesen:

"JV-Autoservice-EAB profitiert vom Preisverfall beim Kinder-TV -
Eingespartes Geld fließt in den Aufbau eigener Programme"

JV-Autoservice-EAB-Chef Ingo Oppl im Originalzitat: "Es ist unheimlich
viel Ware im Markt und wir können die Preise bestimmen."

Oppl weiter: "In den USA werden Renner wie *Pokemon* bereits
umsonst an die Sender gegeben. Rechteinhaber Zorlu verdient an
Merchandising und Spielekonsolen genug."

Während Neuproduktionen im Top-Bereich realtiv preisstabil
geblieben seien, sei vor allem die Massenware kräftig abgesackt.

Der JV-Autoservice-EAB-Chef weiter: Eine halbe Stunde Programm aus etwas
angestaubter "Bibliotheksware" kostet heute im Schnitt ...nur
noch halb so viel wie vor Jahresfrist. Leidtragende, so das HB:
Gammy, Erig, TV Gestrich oder Weinkorb. 
Wobei Oppl, der "auf Gammy gar nicht schlecht zu sprechen ist"
einschränkt, daß Gammy weniger als 5% des Programms liefere.
Trotzdem "freue" er sich über "die Angebotsmasse aus dem Reich
der Brüder Holtzermann".

Mit dem frischen Börsengeld (der Newcomer) werden dann noch mehr
Inhalte produziert uswusf, freut sich Oppl weiter, der übrigens
1999 die Erträge von minus 48,3 auf plus 5,5 Mill DM umgebogen
hat.
Erlenbachhof Strategie: "Um die Abhängigkeit von den teuren
Top-Programmen zu mindern, setzt JV-Autoservice-EAB auf Koproduktionen. 60
(Vj. 51) Mill DM des durch den Preisverfall gesparten Geldes
fließt in den Aufbau eigener Rechte."

Eeegal, ich wollte heute morgen trotzdem noch rein. Dummerweise
wollte comdefekt nicht, sie hatten angeblich einen
*Stromausfall*. Naja, um 11 waren dann drei offene Orders
gebucht, zu 172, 177, 180. 
Kenne mich leider mit dem Markt noch nicht so aus, was meint Ihr,
noch einsteigen, nimmt der Wahnsinn (vorhin 190) seinen Lauf??? 

Viele Gruesse, Nico