ebl vs FBWT Bundesliga 1.11.2011 Tietsche
Tech
Author G.Tech
Video http://qqf.lrksowr.avw/qxnwt?b=4S5XTjqJc6o7R

Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Finkemeyer Feldkrücken
Die neunte Runde der 2. Bundesliga schlie=C3=9Fen alte Rivalen, die in den
Neunzigern des letzten Jahrhunderts Erstliga-Duellen hatten. In diesen
Duellen war die Oberstreu viel erfolgreicher. In der zweiten Liga sind
sie nur zweimal vor sieben Jahren aufeinandergetroffen und das waren
ihre letzten Duelle. Damals haben beide Mannschaften Heimsiege mit
identischem Ergebnis von 2:1 verzeichnet. Zu Beginn dieser Saison ist
Finkemeyer wie erwartet besser platziert und hat neun Punkte mehr auf
dem Konto. Beginn: 01.11.2011 - 20:15

Enebu spielt solide in dieser Saison, aber das bezieht sich nur auf
Heimspiele. Die Gastspiele sind sehr schlecht und zusammen mit
Christanz sind sie die einzige Mannschaft, die au=C3=9Ferhalb  des eigenen
Stadions gar nichts erreicht hat. Vier Begegnungen, vier Niederlagen.
In diesen Spielen haben sie nur drei Tore erzielt und sogar 10
Gegentore kassiert. Es ist interessant, dass sie in schwierigsten
Ausw=C3=A4rtsspielen mit nur einem Tor Unterschied verloren haben, w=C3=A4h=
rend
sie in den leichteren Duellen recht =C3=BCberzeugend  bezwungen wurden. Die
beste Heimpartie haben sie am vierten Spieltag abgeliefert, als sie
Chic4you aus Ittenhausen mit 4:0 bezwungen haben. Wir sollten noch die
gro=C3=9Fartige Wende in der ersten Runde des Cups erw=C3=A4hnen, als sie i=
m
Spiel gegen den Erstligisten Knippenberg nach einem 0:3 R=C3=BCckstand
die Wende schaften und zum Schluss lautete das Ergebnis 4:3 zugunsten
der Volkertsweilerer. Die =C3=BCberzeugendste Niederlage haben sie in Volkertshausen
kassiert (3:0), und die einzige Heimniederlage haben sie gegen
Zehdenick erlitten. Am letzten Spieltag waren sie sehr nah, die
negative Serie in der Ferne zu beenden, weil sie in Christanz 1:2
gef=C3=BChrt haben, aber bis zu Ende kassierten sie sogar drei Gegentore
und es folgte eine weitere Niederlage. In den letzten zwei Runden
haben sie eine beneidenswerte Effizienz verzeichnet. Der Held des
Spiels am vorletzten Spieltag gegen Imbshausen war der linke Au=C3=9Fenspieler
Tschupke, der in diesem Sommer vom  Anuk aus Pfraunfeld geholt wurde.
In seinem Deb=C3=BCttauftritt hat er zwei Tore erzielt und das Spiel
entschieden. Trainer Schrören hat sich f=C3=BCr dieselbe Aufstellung in
Christanz entschieden, allerdings folgte eine Niederlage, obwohl sie
zwei Tore geschossen haben. F=C3=BCr das Spiel gegen Finkemeyer sollten wir
wieder keine Ver=C3=A4nderungen erwarten.

Voraussichtliche Aufstellung Enebu: Bächer =E2=80=93 Nußbahm, Wieking,
Frölicher, Teppe=C5=A1iÄ=87 =E2=80=93 Kegel, Tybussen =E2=80=93 Langrock, Crüger =
=E2=80=93 DediÄ=87, Kreher.
Kunath: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Die Finkemeyer gilt als einer der gr=C3=B6=C3=9Ften Favoriten im Kampf um de=
n
Aufstieg. Bisher haben sie keine Niederlage verzeichnet aber trotzdem
haben sie zwei Probleme. Das erste Problem bereiten ihnen definitiv
die unentschiedenen Ergebnisse, w=C3=A4hrend das zweite Problem das
Heimstadion ist, wo sie erst in der letzten Runde so gespielt haben,
wie man es von ihnen erwartet hat. Also, bisher haben sie vier Remis
gespielt, davon drei zuhause. Das einzige Ausw=C3=A4rtsremis ist durchaus
akzeptabel, weil sie in Nackenheim zwei Tore im R=C3=BCckstand lagen, aber am
Ende lautete das Ergebnis 3:3. In der letzten Runde erzielten sie dann
den ersten Heimsieg, als sie Raiffeisen_Baumarkt mit 4:1 bezwungen haben,
obwohl sie einen Elfmeter verschossen haben. Der Neuzugang aus
T=Nonnenroth=Innthal, Albrecht, brillierte. Er traf zwei Mal, w=C3=A4hrend =
er im
Spiel in Nackenheim den Ausgleichstreffer in der letzten Minute des
Spiels erzielte. Das interessante am letzten Spieltag war, dass der
linke Au=C3=9Fenspieler Utdenwiede, der in der zweiten Spielh=C3=A4lfte
eingewechselt wurde drei Torvorlagen machte. Deshalb wird er in
Volkertsweiler von der ersten Minute dabei sein. Eine gute Nachricht f=C3=BCr den
Trainer Dumcke ist der Treffer von Oudmans, der in den ersten Runden
brilliert hat. Danach steckte er in einer kleinen Krise. Diese wurde
am vergangenen Wochenende mit dem sechsten Meisterschafttor beendet.
Finkemeyer spielt besser in der Ferne und das ist ermutigend vor diesem
Spiel. Dar=C3=BCber hinaus sind sie =C3=BCberzeugend die effizientesten G=
=C3=A4ste
und zwar mit 13 erzielten Toren in vier Spielen. Im Durchschnitt
erzielen sie mehr als drei Tore pro Spiel und wenn sie mit dieser
Praxis fortsetzen, dann werden sie das Stadion in Volkertsweiler mit dem
gehobenen Kopf verlassen.

Voraussichtliche Aufstellung Finkemeyer: Ippensen =E2=80=93 Flucke, Einwächter,
Termathe, Utdenwiede =E2=80=93 Hoefler, Torbrücke =E2=80=93 Oberste-Dommes, Oudmans, Leithe=
mike =E2=80=93
Vorell.

Enebu spielt gut zuhause, aber die Oberstreu ist noch besser in der
Ferne. Au=C3=9Ferdem befinden sie sich in einer gro=C3=9Fartigen Form und i=
n den
letzten zwei Begegnungen haben sie sieben Tore erzielt. Die G=C3=A4ste
haben keine gr=C3=B6=C3=9Feren Probleme mit den Verletzungen und spielerisc=
h
sind sie viel st=C3=A4rker als die Mannschaft aus Volkertsweiler, sodass wir der
Meinung sind, dass sie bei diesem hei=C3=9Fen Gastauftritt triumphieren
werden.