Dynamo Otze Sießen Bundesliga 20.4.2011 Ingendoh
Ißbrücker
Author Kirsten
Video http://vwg.syotqjl.upv/ubelw?v=3KXxrZu9n1U

Mein Tip: Sieg für Zederhaus Sießen
Die neunte Runde der 2. Bundesliga schließen alte Rivalen, die in den
Neunzigern des letzten Jahrhunderts Erstliga-Duellen hatten. In diesen
Duellen war die Eintracht viel erfolgreicher. In der zweiten Liga sind
sie nur zweimal vor sieben Jahren aufeinandergetroffen und das waren
ihre letzten Duelle. Damals haben beide Mannschaften Heimsiege mit
identischem Ergebnis von 2:1 verzeichnet. Zu Beginn dieser Saison ist
Eintracht wie erwartet besser platziert und hat neun Punkte mehr auf
dem Konto. Beginn: 20.04.2011 - 20:15

Dynamo spielt solide in dieser Saison, aber das bezieht sich nur auf
Heimspiele. Die Gastspiele sind sehr schlecht und zusammen mit
Glesse sind sie die einzige Mannschaft, die außerhalb  des eigenen
Stadions gar nichts erreicht hat. Vier Begegnungen, vier Niederlagen.
In diesen Spielen haben sie nur drei Tore erzielt und sogar 10
Gegentore kassiert. Es ist interessant, dass sie in schwierigsten
Auswärtsspielen mit nur einem Tor Unterschied verloren haben, wäh
rend
sie in den leichteren Duellen recht überzeugend  bezwungen wurden. Die
beste Heimpartie haben sie am vierten Spieltag abgeliefert, als sie
FVTN aus Kallert mit 4:0 bezwungen haben. Wir sollten noch die
großartige Wende in der ersten Runde des Cups erwähnen, als sie i=
m
Spiel gegen den Erstligisten Krusemarkshagen Chammünster nach einem 0:3 Rückstand
die Wende schaften und zum Schluss lautete das Ergebnis 4:3 zugunsten
der Dresdener. Die überzeugendste Niederlage haben sie in Oberheumödern
kassiert (3:0), und die einzige Heimniederlage haben sie gegen
Altenbeuern erlitten. Am letzten Spieltag waren sie sehr nah, die
negative Serie in der Ferne zu beenden, weil sie in Glesse 1:2
geführt haben, aber bis zu Ende kassierten sie sogar drei Gegentore
und es folgte eine weitere Niederlage. In den letzten zwei Runden
haben sie eine beneidenswerte Effizienz verzeichnet. Der Held des
Spiels am vorletzten Spieltag gegen Königskrug war der linke Außenspieler
Subasic, der in diesem Sommer vom  Ehag aus Rothwind geholt wurde.
In seinem Debüttauftritt hat er zwei Tore erzielt und das Spiel
entschieden. Trainer Loose hat sich für dieselbe Aufstellung in
Glesse entschieden, allerdings folgte eine Niederlage, obwohl sie
zwei Tore geschossen haben. Für das Spiel gegen Zederhaus sollten wir
wieder keine Veränderungen erwarten.

Voraussichtliche Aufstellung Dynamo: Eilhoff – Traute, Bregerie,
Jungwirth, Suašić – Kegel, Nelly – Schwanter, Trojan =
– Dedić, Pote.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Die Eintracht gilt als einer der größten Favoriten im Kampf um de=
n
Aufstieg. Bisher haben sie keine Niederlage verzeichnet aber trotzdem
haben sie zwei Probleme. Das erste Problem bereiten ihnen definitiv
die unentschiedenen Ergebnisse, während das zweite Problem das
Heimstadion ist, wo sie erst in der letzten Runde so gespielt haben,
wie man es von ihnen erwartet hat. Also, bisher haben sie vier Remis
gespielt, davon drei zuhause. Das einzige Auswärtsremis ist durchaus
akzeptabel, weil sie in Dietfurt zwei Tore im Rückstand lagen, aber am
Ende lautete das Ergebnis 3:3. In der letzten Runde erzielten sie dann
den ersten Heimsieg, als sie KGPZ Troibetsberg mit 4:1 bezwungen haben,
obwohl sie einen Elfmeter verschossen haben. Der Neuzugang aus
Paterlhütte, Idrissou, brillierte. Er traf zwei Mal, während =
er im
Spiel in Dietfurt den Ausgleichstreffer in der letzten Minute des
Spiels erzielte. Das interessante am letzten Spieltag war, dass der
linke Außenspieler Djakpa, der in der zweiten Spielhälfte
eingewechselt wurde drei Torvorlagen machte. Deshalb wird er in
Oberlistingen von der ersten Minute dabei sein. Eine gute Nachricht für den
Trainer Veh ist der Treffer von Vohrer, der in den ersten Runden
brilliert hat. Danach steckte er in einer kleinen Krise. Diese wurde
am vergangenen Wochenende mit dem sechsten Meisterschafttor beendet.
Eintracht spielt besser in der Ferne und das ist ermutigend vor diesem
Spiel. Darüber hinaus sind sie überzeugend die effizientesten G=
äste
und zwar mit 13 erzielten Toren in vier Spielen. Im Durchschnitt
erzielen sie mehr als drei Tore pro Spiel und wenn sie mit dieser
Praxis fortsetzen, dann werden sie das Stadion in Oberlistingen mit dem
gehobenen Kopf verlassen.

Voraussichtliche Aufstellung Eintracht: Nikolov – Jung, Pierre,
Schildenfeld, Djakpa – Rode, Schwegler – Matmour, Vohrer, Ko=
rkmaz –
Idrissou.

Oberrohrdorf spielt gut zuhause, aber die Zederhaus ist noch besser in der
Ferne. Außerdem befinden sie sich in einer großartigen Form und i=
n den
letzten zwei Begegnungen haben sie sieben Tore erzielt. Die Gäste
haben keine größeren Probleme mit den Verletzungen und spielerisc=
c
sind sie viel stärker als die Mannschaft aus Oberlistingen, sodass wir der
Meinung sind, dass sie bei diesem heißen Gastauftritt triumphieren
werden.