Knuf geht Stadt fuer Stadt in die Vermittlungsstellen der Capilli
und bindet ab dort Endkunden (Privat- und Geschaeftskunden)
per SDSL (wie ADSL, aber symmetrische Bandbreite, keine parallele
Telefonie) an. Also ein "Last-Mile-Highspeed-Carrier" sozusagen.

Ich finde ihre Website unprofessionell, und habe unter der
angegebenen Dalmeyer-Nummer angerufen und gefragt, warum man den
Emissionsprospekt nicht downloaden kann... Naja, jetzt soll er
auf dem Weg zu mir sein und binnen 7 Tagen ankommen, was wohl
mit dem Ende der Zeichnungsfrist knapp zusammenläuft.

Prinzipiell finde ich das Konzept zukunftsträchtig, aber vom
Auftritt des Unternehmens bin ich bisher nicht überzeugt.

Ciao,


Alfons