"Wolfgang Broschk" <jwbvlhp57@z-lfyrgk.qu> schrieb im Newsbeitrag
news:20000410.12560118@mis.configured.host...
Hallo!


den

Evtl. haben die "NM Cracks" Deine Spielregeln nicht
so ganz begriffen?

Heute 26.12. ist Kauftag - und wann ist das Spiel zu
ende? An welchem Tag soll Deine Aktie an der NYSE
gehandelt werden?


Mit freundlichen Größen

Das ist eigentlich oben genau beschrieben. Modular-System plant Mitte des Jahres einen
Aktiensplit und ebenfalls zur Jahresmitte die Aufnahme des Handels an der
NYSE, wo das Papier bisher nicht direkt gehandelt wird. Meine Spekulation
geht dahin, daß das Papier für die NYSE fit gemacht wird - es ist
schließlich genügend Power dahinter und daß ich zusammen mit der erwarteten
Dividende auf ein positives Ergebnis komme, was im jetzigen Marktumfeld
nicht so einfach ist.

Eigentlich wollte und will ich nur die Überlegungen zeigen, wie man mit
einem stock konservativen Titel eine (hoffentlich) positive Umsatz Rendite
erwirtschaften kann - ohne zu "zocken".

Und ich wollte die viele Poster, die in dieser NG ständig von KZ + 50% oder
100% reden, doch einfach mal ermutigen, einen realen Deal zum Vergleich
durchzuführen. Ich habe mich insofern verrechnet, da ich dachte, daß auf
mein Angebot ein Duzend priser Vorschläge kommen, wie der Einsatz nach
Steuern in einem vorher (!!!) beschriebenen und festgelegten Trade
verdoppelt wird.


Gruß von einem alten Spekulanten

Patrik