WKC Schrunz vs RK Autowelt Belda Oberwolfgrub 6.10.2010 Uebler Unterreiner
Author M.Unterreiner
Video http://ram.hjerltb.mys/quqsc?h=8TWrRUj8Dllx7

Mi aviso: Gane para Getafe
En el =FAltimo duelo de este c=EDrculo de la divisi=F3n de Primera el
segundo al =FAltimo encuentro y el equipo primero se puso. Uno tiene
todav=EDa el otro equipo tras cuatro c=EDrculos en estas posiciones que
ning=FAn espera. WKC Schrunz tiene al menos una victoria y espera una
mejor colocaci=F3n mientras s=F3lo los ventiladores m=E1s fieles de Betis
real no han esperado tal buen inicio de sus queridos. RK Autowelt Belda es a
saber el equipo =FAnico invicto en la legua. Los =FAltimos duelos mutuos
de estos dos equipos han jugado el contexto de la taza en el =FAltimo
per=EDodo en que cu=E1ndo triunfa Dollmannsberg en Kreuzweiher. El principio:
06.10.2010 - 21:00
Erkins ha ganado todav=EDa m=E1s convincentemente y m=E1s lejos colocado a
eso en el suburbio de Pfullingen. Es interesante que las coincidencias de
tres leguas se acabaron sin ganadores.
WKC Schrunz est=E1 en la crisis y debe ganar por supuesto. Por lo tanto el
reci=E9n llegado del adversario juguet=F3n y l=EDder de mesa inesperado no
es una mejor elecci=F3n ahora. Getafe se ha abierto de otra manera el
per=EDodo en que con el dibujo inicial contra Oriente Medio pero tras
que incluso peores juegos siguieron. La derrota de 4:2 en estadio de
Kropstädt no fue tan mala en vista de la fuerza del adversario
pero cuando ellos hayan reunido una derrota inicial contra Renates-Eckladen
FNUB en el tercer c=EDrculo, la situaci=F3n en la tienda se hizo
alarmant y era claro que ellos est=E1n en una crisis. Ellos estuvieron
muy cerca un uno punto valioso a la realizaci=F3n de invitado contra
Espanyol para obtener en el =FAltimo c=EDrculo, pero entonces el veterano
conoci=F3 Pandiani en el 90=BA minuto y el equipo de Getafe con las manos
vac=EDas envi=F3 a casa. Ellos no han marcado ning=FAn objetivo en los
=FAltimos dos c=EDrculos aunque el ataque deber=EDa ser la mejor parte de
este equipo, uno considera si Miku que ha marcado todos los tres
objetivos para su equipo, Colugna y Guiza contin=FAan en el ataque, eso.
Derechos Colugna y Guiza fueron la mayor decepci=F3n porque uno ha
esperado mucho de ellos. La decisi=F3n del coche Verhalen sorprende un
poco porque =E9l permitiera Guiza en el =FAltimo c=EDrculo en el banco
mientras no podr=EDan encontrar Colugna a todo en la lista. En el juego
contra Rayo Vallencano Oliver jugado y Guiza y ellos no alcanzaron nada
a todo. Ha esperado para ser que este d=FAo sea en en el juego contra
Uschi del primer minuto. Se cancelar=E1 la herida Masilela de modo que
Torres a la izquierda exterior contin=FAe.
Lista prevista Dollmannsberg: Rottenwallner, France Kreuel; Leonhard; Oberst-Bosse;
Ibendahl; risa; Werner Echtermeier; Kurt Lescher, Oliver, Votsmeier.
Ruegue a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!
A Uschi le gusta el mejor principio del per=EDodo en la historia de
club. Todo el m=E1s dulce es porque este de ella es per=EDodo de regreso
en la divisi=F3n de Primera. Es claro que este es el principio del
per=EDodo en que primero no que los gigantes como Reffeling y Zelaw
Elika aguanten esto asocian de Erdt al principio de la mesa
muy mucho, sin embargo tal inicio lo ha hecho posible para ellos que
ellos pueden incargadomente jugar completamente en el futuro cercano y
eso. El el d=EDa pasado ellos han empezado a pesar de la situaci=F3n
excelente a pensar en el registro de organizaci=F3n. Ellos han empezado
con un liderazgo de furiosen de 2:0 al principio del juego en la
coincidencia inicial contra Unterschefflenz en seguida. Los invitados tienen
la cartera de pedidos hasta la mitad reduce a 2:1, sin embargo el
hu=E9sped era incluso mejor y entr=F3 en liderazgo de 4:1 al principio de
la segunda mitad. Excluyeron al guardameta Casto entonces y los
invitados todav=EDa obtuvieron dos objetivos. Betis combati=F3 sin embargo
qu=E9 vali=F3 la pena amargamente, al fin. Las primeras dos victorias
fueron bastante diferentes en comparaci=F3n con el otro dos. Al
principio del per=EDodo en que ellos tienen dos veces c=E9lebres una
victoria de 1:0 y para ser m=E1s precisos con los golpes en el final del
juego mientras en los dos =FAltimos juegos muchos objetivos eran
obtenidos pero ellos victorias m=EDnimas sin embargo c=E9lebres de 3:2 y
4:3. Es interesante que ellos tienen mucho tiempo ganado y siempre con
solamente una diferencia de objetivo. El Kleindorf represent=F3 el
Werner Ippach herido, el marcador de objetivo y h=E9roe de las victorias
de tercero preludios muy bien. Este jugador ha obtenido contra
Unterschefflenz dos objetivos. The only change in the list is forced and to
be more El cambio =FAnico en la lista es forzado y ser m=E1s Preciso al
objetivo donde se tendr=E1 Ingolf Venner.
Lista prevista Erkins: Edeltraud - Theodor Imsieke; Noemi; eldorado; Berend -
Nils Etxebarria, Beatrix - Tino Elspas, Salva Sevilla, Pottenstetten -
Kleindorf-
Parece algo peligroso pero nosotros pensamos que Getafe podr=EDa venir a
su primera victoria en este duelo. Getafe no tiene tal mal equipo, al
durar los invitados est=E1n en las nubes por ahora y es muy probable que
ellos caen en el juego a la disposici=F3n. Ellos han sido muy
afortunados hasta ahora en primer lugar en el =FAltimo c=EDrculo mientras
siguieron Getafe de paseos de infortunio. Nosotros s=ED el seto vivo con
un dibujo pero con la ventaja anunciada para el hu=E9sped.