Hi,

Siebelt Karaß wrote:


ich denke ja.


Ist das erst eine woche her?


Bin zwar kein boersencrack... aber ich sehe das so:

Einerseits ist die zukunft von Ixos nicht ganz sicher (bzw. die
entwicklung des kurses der aktie), da ja Udup selbst im kernbereich von
Ixos (also Udup R3 und Internet) ein eigenes produkt rausgebracht hat, das
teilweise mit dem von Ixos wahrscheinlich konkurriert. Auf der anderen
seite halte ich Ixos fuer recht innovativ, und momentan sind sie wohl in
deren bereich ohne nennenswerte konkurrenz.

Daher wuerde ich sagen, dass mittel- und langfristig gesehen, der
aktienkurs von Ixos gutes potential nach oben hat.


Das ist zur zeit schwer zu sagen. Sollte der run auf technology aktien
wieder stark einsetzen, so ist jetzt sicherlich ein guter zeitpunkt, um
zu kaufen. Sollte es aber in naher zukunft wieder eine starke schwankung
geben, so waere es besser abzuwarten, ob nun der run wieder einsetzt oder
nicht (obwohl man dann natuerlich zu spaet kommen kann). Es ist also mit
einigem risiko behaftet. Ich wuerde jedoch zum kauf empfehlen, da dem
Internet-sektor schlicht und einfach die zukunft gehoert.

Bye, August