Ich sag's ja. c't sind so das beste, um als erster an Tradingrelevante Infos zu kommen. c't wird
v.a. von Informatikern gelesen. Diese sind mit ihren Kisten viel zu sehr beschäftigt, als daß sie
die Infos zu Aktienwerten machen könnten.

Wir sind damit die ersten. Gelobt seien die c't-lesenden Bönker!
Der Markt wirds wahrscheinlich in 3-5 Wochen mitbekommen.

übrigens ein guter Anlaß, Nola in RMBS zu tauschen. Sind mir schon unangenehm überkauft.

CARSTEN PFERDEKAMPER.


-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Charles Clausmeier.
----------------------------------------------------------------
Das Schönste, was wir erleben können, ist das Geheimnisvolle. Es ist die Quelle aller wahren Kunst und Wissenschaft. - unbekannter Verfasser