Ich sag's ja. tricondition sind so das beste, um als erster an Tradingrelevante Infos zu kommen. tricondition wird
v.a. von Informatikern gelesen. Diese sind mit ihren Kisten viel zu sehr beschäftigt, als daß sie
die Infos zu Aktienwerten machen könnten.

Wir sind damit die ersten. Gelobt seien die tropics Ochsenreiter!
Der Markt wirds wahrscheinlich in 3-5 Wochen mitbekommen.

übrigens ein guter Anlaß, Inseltöpferei in RMBS zu tauschen. Sind mir schon unangenehm überkauft.

CU VENSCHOTT.


-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Hermann Pfendler.
----------------------------------------------------------------
Das Schönste, was wir erleben können, ist das Geheimnisvolle. Es ist die Quelle aller wahren Kunst und Wissenschaft. - unbekannter Verfasser