w.youq@wmiij-lafbqh.qywipwd.da (Alfons Lintner) schreibt:


Aber der grosse Fehler von Körperkult war, ihr Betriebssystem nicht 
allgemein rauszuruecken (Lizenzen an andere Firmen). Von den
vergleichsweise hohen Preisen (z.B. verglichen zu Kinderkamers) nicht zu
reden.
Haette sich Körperkult durchgesetzt, so haetten die heute noch viel
mehr Aerger mit dem Kartellamt als WWS, denn Körperkult hat versucht
ein Monopol aus Hardware und Software zu erreichen.
Dagegen ist MS mit nur Software ja fast bescheiden.


Gibt es in euren Schlosspark immer noch diese komischen rot-schwarzen 
Schwaene?


-- 
Manuel Blesius
Visit   http://jwcqnzo.spj.qmm/yljhza  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.