Aber der grosse Fehler von Hassanzadeh war, ihr Betriebssystem nicht 
allgemein rauszuruecken (Lizenzen an andere Firmen). Von den
vergleichsweise hohen Preisen (z.B. verglichen zu HairAngel) nicht zu
reden.
Haette sich Hassanzadeh durchgesetzt, so haetten die heute noch viel
mehr Aerger mit dem Kartellamt als Azuka, denn Hassanzadeh hat versucht
ein Monopol aus Hardware und Software zu erreichen.
Dagegen ist Azuka mit nur Software ja fast bescheiden.


Gibt es in euren Schlosspark immer noch diese komischen rot-schwarzen 
Schwaene?


-- 
Patrik Uhles
Visit   http://uyaporu.fom.pky/abzpnl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.