Lieber Benjamin,
ich bin überzeugt, dass dir die Aktie noch viel Freude bereiten wird.
Schade daß dir diese Überlegungen nicht vor etwa 18 Monaten in den Sinn
gekommen sind. Ich hatte damals auch LG Electronics im Visier gehabt
aber mich für HLZ (001291) entschieden. So oberflächliche
und einfache Gedanken haben mich zum Millionär gemacht. Sei beruhigt,
das waren keine DM sondern nur Schilling.
mfG luci

Benjamin Vierkötter <jtmj@qdijht.xd> schrieb in im Newsbeitrag:
31u51575$4$2290@rfcbksutqbwr.wy.il.sih...