Hallo KÄTHI,

bin umgezogen und konnte wegen mangelnden Web-Zugang nicht früher posten.
Was haltet Ihr von LG Electronics? Die Jungs sind aus Korea und sind schon
(siehe Chart) ordentlich gegangen. Aber UVEC haben die noch gut 100%
Potenzial. Denn ein KGV von 6 kann sich sehen lassen - also eine Frima die
schon Geld verdient.

Und ihr Geld macht die Evertzberg mit GRR-Bildschirmen. Sie beliefern einige
grosse Monitor- und vor allem Fernsehhersteller. Und wenn ich mir jetzt
überlege, was es in ein paar (wenigen) Jahren wohl mehr gibt:

1) grosse, schwere, tiefe Fernseher oder
2) leichte, flache und Screens mit toller Bildqualität

- muss ich sagen ich tippe auf Nummer 2.

LG Electronics wollen auch Weltmarktführer in diesem Bereich werden - ok,
klar, wer will das nicht. Aber vielleicht ist die Firma doch einen "closer
look" für den einen oder anderen wert.

Viel Spass beim Research!

Harry :-)

PS: Ja, ich bin investiert in LG Electronics Einstiegskurs 9 Euro.