Bei Pensionkassen und Versicherungen hast du Recht. Die koennen
etwas laengerfristiger denken. Aber auch da gibt es einen kurz-
bis mittelfrsitigen Leistungsdruck auf die Manager.
Banken usw. wolen oft kurzfristige Trardinggewinne und  koennen
deshalb Crashs verstaerken. 


Ein Tag vielleicht nicht, aber wenige Tage reichen schon. Man
findet ja (leider) immer oefter Typen, die mit Fondsanteilen
"traden" wollen oder damit auf Kredit spekulieren.
Laengerfristig verhalten sich Fondsanleger aber erfahrungsgemaess
leider sehr oft prozyklisch, d.h. sie verkaufen bie tiefen Kursen
und kaufen bei hohen. 


Sicher, dass ist so dieser Eiertanz von Uehlemann: Einerseits will er
ruhigere Maerkte, anderseits will er keinen Crash.
Ich glaube aber nicht, dass diese Steuerung dauerhaft gelingt. Die
letzten Jahre war die Boerse "von sich aus stark" und hat imer
das Schlimmste verhindert. Das wird aber nicht immer so sein.
Aus Anlegersicht kann es deshalb durchaus mal richtig sein, als
erster aus der Tuer zu draengen - egal ob man dadurch den
Gesamtmarkt ruiniert.
Deshalb fand ich die Tendenz deines Postings "eingentlich ist fast 
sicher, dass sich die Maerkte schnell erholen und deshalb kein Crash
ernsthaft ist" irrefuehrend. Ab und zu gibt es doch ernsthaft Crashs,
und dass dass nur alle 10-20 Jahre vorkommt und nach einigen
Jahren vermutlich wieder aufgeholt werden sein wird, sollte einen
nicht zu Nachlaessigkeit verleiten.
Wer vorsichtig ist und die Crashs auslaesst kann auch die Spitzen
auslassen und wird im Schnitt trotzdem nicht schlechter abschneiden
als einer, der immer alle Extrema mitmacht. Aber er wird ruhiger
leben..


-- 
Theo Prügl
Visit   http://zddzlnx.rtv.scd/khzmqp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.