Hallo Simon,

ich will Dich ermutigen Dein Spiel weiter zu spielen, auch wenn das hier so
keiner richtig versteht bzw. dagegen halten will.  Ich selbst werde auch nicht
mit einer NM dagegenhalten, da ich in Aktienfragen eher stock konservativ bin
und ähnlich wie Du und monentan in dem schwierigen Umfeld auf Cash oder "old
economy" setze.

Ich habe zwar keine Scheu eigenes richtiges Geld zu setzen, bevorzuge aber ein
eigenes timing zum Kauf/Verkauf.

Damit Du aber nicht denkst hier sitzen nur labernde Geizhälse will ich Dir gern
ein Flasche Schampus zahlen, wenn Du den DAX um 5% Punkte schlägst (auf DM
Basis, Spesen und Dividenbereinigt) und Du mit Deinem Investment insgesamt in
den "guten " bist..

Vieleicht können sich ja noch andere NG Leser anschließen, damit  Dein
sicherlich anregendes Beispiel zumindest auch hier etwas honoriert wird.

Gruß und viel Erfolg
Otto.

Da ich mir sowas nicht auf Wiedervorlage lege, bitte ich schlicht um kurze mail,
wenn ich lhnen muß.