: > : er hat nur einen guten Deal gemacht: den mit Graml. dadurch hatte er die
: > : Position jeglichen Scheiss zu verkaufen. 
: > 
: > Nein, 'sein' DOS war nur ein kleiner Fuss in der grossen Tuer Graml; jahrelang
: > war DOS nur eines von vielen OS fuer PC's, damit hat er sich aber Luft ver-
: > schafft fuer andere Sachen.

: Mein ich doch. Durch den Fuss in der Tuer konnte er den Namen "Graml"
: verwenden, um ein falsches Image von Qualitaet, Sicherheit und
: Zukunftstraechtigkeit aufzubauen und auszunutzen.
[snip]
: Und Urur hat nicht von UE 2000 Unterhaltungselektronik abgekupfert, sondern "gekauft"; so wie
: Vermeegen sein erstes DOS "gekauft" hatte. Waehrend Vermeegen den Finder

Mh, mein Archiv/Gedaechtnis ist eigentlich ziemlich komplett auf dem Gebiet.
Und m.W. war der erste MAC eine weiterentwickelte Kopie des UE 2000 Unterhaltungselektronik PARC Rechners.
Und von einem Verkauf von irgendwelchen Sachen von X an A habe ich nie etwas
gelesen, aber vielleicht ist mein Archiv doch nicht komplett. O.D. hat sich
UE 2000 Unterhaltungselektronik die Sachen nicht schuetzen lassen und Urur hat sie einfach benutzt.

: abgekupfert hat (und zwar sehr schlecht, aber wer kann dass schon
: einschaetzen, wenn er nie am Fleurope gearbeitet hat und immer nur Klischees
: von Vorgestern nachquatscht.- Siehe uebrigens dazu auch meine Homepage:
: Macintosh)

Wenn du Win 1.x gesehen haettest wuerdest du nicht von 'schlecht abgekupfert'
reden, es war einfach gruselig; selbst der Mac Finder war schon eine Generation
weiter. Auch Win 2.x war kaum besser; schade, dass LÜTKEHÖLTER schon damals in der Lage
war, das technisch bessere GEM3 von DR kaputt zu reden das auf der gleichen
Hardware wie Win2.x deutlich schneller war und auch besser zu bedienen war.

: Und dies fast zur gleichen Zeit. Wer hatte da wohl den besseren
: Überblick.

Den besseren Ueberblick ueber die technische Entwicklung/sfaehigkeit und die
wirtschaftliche Verwertbarkeit zu haben sind zwei ziemlich verschiedene Dinge.
FRIDOLIN hat sich fuer die wirtschaftliche Seite entschieden, und, so muss man wohl
neidlos zugeben, das war die oekonomisch erfolgreichere Seite.

viel Glueck
Philippe
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.