: > Naja, die sollen ja lt. Oscar Imboden bis auf  $75 klettern
: > (12 Monate). Nur haben die ANALysten dies in Q4/98 noch nicht
: > gewusst. :-)

: Sie wussten auch nicht, dass es keine 12 Monate dauern wuerde, die
: $75 zu ueberschreiten.

Von mir aus koennen sie sich jetzt ruhig 12 Monate nehmen um die $75 zu
erreichen. Die o.g. Analysten haben allerdings ihre Schaetzung auf ueber
$100 korrigiert.

viel Glueck
Philipp
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.