: > Im Falle des Falles genuegt eine freundliche Anfrage der Femes bei einer Bank
: > nach den Depotbewegungen der letzten 5 Jahre und sie haben die erforderli-
: > che Auskunft.

: Dazu müssen sie aber wissen welche Bank. Und die Mehrzahl der Banken wird ihnen keine
: Auskunft geben.

Die Anzahl der Banken in Deutschland ist begrenzt. Und einer freundlichen, aber
bestimmten Anfrage der Femes wird sich keine Bank in A verschliessen koennen. Hier
gibt es kein Bankgeheimnis wie z.B. in der Schweiz. Darf ich dich darauf hin-
weisen, dass es bereits rechtskraeftige Urteile gegen Bankmanager und auch ein-
fache Sachbearbeiter gibt wegen Beihilfe zur Steuerhinterziehung (allerdings im
Zusammenhang mit Gewinnen, die ins Ausland verschoben wurden) und dass ganze
Zweigstellenbesatzungen Selbstanzeige deswegen erstattet haben?

Das duerfte die Bereitschaft zur Zusammenarbeit erheblich steigern. Nicht, dass
ich das lustig faende oder ins laecherliche ziehen moechte, aber die SF ist doch
nur ein Auswuchs unseres absolut undurchschaubaren Steuersystems, das, in vielen
Faellen unwissentlich, zur Steuerverkuerzung oder sogar zur Steuerhinterziehung
geradezu herausfordert.

An eine wirkliche Steuerreform im Sinne einer Vereinfachung und Straffung, die
automatisch auch eine Verringerung des persoenlichen Steuersatzes mit sich
bringen wuerde, hat sich doch bisher noch keine Regierung herangetraut. Es
werden doch immer noch solche Leichen wie Salzsteuer und Vergnuegungssteuer
aus der Kaiserzeit oder noch frueher mitgeschleppt und hunderte Ausnahmen von
der Einkommensteuer etc. die kein Schwein mehr ueberblicken kann.

viel Glueck
Patrice
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.