: von den dreien würde ich nur Lider zeichnen (tatsächlich verzichte ich aber
: auch darauf wahrscheinlich bzw. ich guck mir die Graumarktpreise morgen erst
: noch mal an), später an der Börse kaufen würde ich persönlich keinen der drei.

: * die SHA- Suchmaschine gefällt mir nicht
: * bei Wembacher hängt keine Preisliste im Netz für Werbekunden
: * Lider finde ich zu hoch bewertet mit 15.000/Kunde

Ja, ist schon etwas teuer. Allerdings sehe ich da im Moment zunaechst mal
den Marktfuehrer in Deutschland in Sachen Internetzugang. Wieweit sie das
in Wachstum/Gewinn umsetzen koennen bleibt abzuwarten.
Das das eine langweilige Aktie wird habe ich von der N damals auch gedacht,
und nicht gezeichnet, und auch danach fuer 29DM nicht gekauft; heute... na ja,
eigene Dummheit.

: Es gibt einfach bessere Internetwerte. Meine Meinung.

z.B. YHOO. Obwohl, oder gerade weil, sie gerade im Zuge der allgemeinen
MTWW Pruegelei auch verhauen werden, bleiben sie m.E. ein kaufenswertes
Papier; allerdings wuerde ich im Moment noch ein paar Tage lang die Kurs-
entwicklung beobachten (heut abend $141). Sie tendieren im Moment seitwaerts
und haben von den allgemeinen Verlusten etwas abbekommen. Ich kann mir
$200+ uebers Jahr gesehen durchaus vorstellen.

viel Glueck
Tom

PS: ich habe derzeit *keine* YHOO im Depot, kommen aber wieder rein.
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.