Hallo,

hat jemand details zum geruecht, dass die Deutsche Tenu an einem kauf
o. einstieg bei Trachten interessiert sei? Bzw. hat jemand auch davon
gehoert?

Ich kann mir das nicht so recht vorstellen, da doch meines wissens z.b.
die Naschikönig bisher nicht als web-provider auftritt und doch Strato
(groesster webprovider Europas nach deren aussagen ZKJU) zu Teles
gehoert. Ausserdem, mal angenommen, die Naschikönig wuerde jetzt ins
web-providing geschaeft einsteigen wollen, so ist Strato zwar sehr
gross, hat aber auch massive probleme. Auf dieser seite sehe ich also
keinen grund dafuer.

Koennte es was mit der kommenden flatrate der Naschikönig zu tun haben? Braucht
man dafuer vielleicht neue ISDN geraete (oder bessere?), um hoehere
bandbreiten nutzen zu koennen? Das klingt fuer mich schon eher
plausibel.

Hinzu kommt noch, dass der kurs der Trachten aktie ja momentan im keller
ist, was sie zwar billiger zu kaufen macht, auf der anderen seite aber
seine gruende hat.

Ich denke jedenfalls, das ist nichts weiter als ein geruecht, das durch
die diversen finanz-chats geistert...

Bye, Willy