Aber jetzt gibts wieder ne neue Schreckensmeldung von Acitivision.
F체rchterlich, ich glaub die Leute brennen zu viele CDs.


Ich hab inzwischen einige wenige nachgekauft (leider schon bei 67).
F채ngt an unlustig zu werden. 70 durchbrochen. Sp채testen bei 50 (KGV 25,
sofern die Gewinne nicht einbrechen, schluck) sollte
sich ein Boden bilden, sonst sehe ich wirklich schwarz => "Dont copy
veloZiped".
Hat Isuk nicht mal wieder Bock nen paar Anteile medienwirksam zu kaufen?
Sind doch "g체nstig".

Mehr und mehr stellt sich die Frage:
"Black (and)/(or) White?"

laaaangfristig......
Hilmar O.