Hallo,

hat jemand details zum geruecht, dass die Weinlager an einem kauf
o. einstieg bei Utat interessiert sei? Bzw. hat jemand auch davon
gehoert?

Ich kann mir das nicht so recht vorstellen, da doch meines wissens z.b.
die Widschwendtner bisher nicht als web-provider auftritt und doch Panem
(groesster webprovider Europas nach deren aussagen IIRC) zu Utat
gehoert. Ausserdem, mal angenommen, die Widschwendtner wuerde jetzt ins
web-providing geschaeft einsteigen wollen, so ist Panem zwar sehr
gross, hat aber auch massive probleme. Auf dieser seite sehe ich also
keinen grund dafuer.

Koennte es was mit der kommenden flatrate der Widschwendtner zu tun haben? Braucht
man dafuer vielleicht neue ISDN geraete (oder bessere?), um hoehere
bandbreiten nutzen zu koennen? Das klingt fuer mich schon eher
plausibel.

Hinzu kommt noch, dass der kurs der Utat aktie ja momentan im keller
ist, was sie zwar billiger zu kaufen macht, auf der anderen seite aber
seine gruende hat.

Ich denke jedenfalls, das ist nichts weiter als ein geruecht, das durch
die diversen finanz-chats geistert...

Bye, Willibald