: >> >> Es ist ja nicht so, als koenne man nicht ueber die Jahre steuerfrei
: >> >> Kursgewinne in erheblicher Hoehe eingefahren haben.
: >> >
: >> >Und wenn man das nicht belegen kann?
: >>
: >> Wie weit muss man das?
: >
: >Wann verjährt Betrug? ;-)=20

: Aeh, wenn es darum geht, musst Du Dich wohl kaum selbst belasten.

Zur Richtigstellung: Es waere Steuerhinterziehung, kein Betrug. Im Gegen-
satz zum Betrug (Kapitalverbrechen) kann man naemlich bei Steuerhinterziehung
durch eine Selbstanzeige der Strafverfolgung entgehen; es muss lediglich die
hinterzogene Steuer plus Zinsen, ggf. noch irgendein Aufschlag nachentrichtet
werden.
Davon ab verjaehren Steueransprueche 5 Jahre nach Ablauf des Jahres, in dem die
Steuerforderung entstanden ist. (Par.228 AO) Die Verjaehrung kann allerdings
durch allerlei unterbrochen/verschoben werden, siehe Par.229AO ff und Anwen-
dungserlass zur AO.

viel Glueck
Otmar
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.