Das Verständnis für KGV offensichtlich auch ;-(

Also, zum Mitschreiben: im Kürzel KGV steht das K für Kurs, das G fü=
r
Gewinn und das V für Verhältnis.
"Kurs" ist der Aktienkurs, nicht die Börsenkapitalisierung ;-)

Dass die folgende Gleichung stimmt hat niemand bestritten:
KGV =3D Kurs_einer_Aktie/Gewinn_pro_Aktie =3D
Börsenkapitalisierung/Gesamtgewinn

Nur, glaube ich, hatte "Raimund G." eher das Problem, zu verstehen, wie/ob
sich durch den beim Split halbierten Kurs das KGV ändert - was darauf
hindeutet, dass er das "K" richtig interpretiert und nur beim "G" einen
Denkfehler machte.

MfG
Georg