In einer Fernsehersendung wurde ein Finazamt-Beamter befragt.
Nach seiner Meinung werden ca. 90 % aller steuerpflichtigen
Aktiengewinne nicht angegeben.

Was heisst keinen Grund?
Wenn sich die Bundesregierung leisten kann. Jedes Jahr ca. 50
bis 150 Milliarden DM. (keine Millionen !!!) sinnlose
zu verplempern und unuetzt auszugeben = Steuerverschwendung.
Da koennen die Idioten auch auf die paar Mark ja auch verzichten.

Ein paar Beispiele:
Wenn ich einen Motorradunfall habe, bezahlt mir keiner
die Umbauarbeiten am Haus. Damit ich keine Probleme mit dem
Rollstuhl habe. (Ausser ich gehe gerichtlich vor)
Der Mehre Rollstuhlfahrer hatte die Steuerzahler ca. 12 Millionen
DM. gekostet. Damit dieser ueberall im Rollstuhl rumduesen darf.

Wenn Kindergaerten mit Asbest verseucht sind. Gibt es kein Geld.
Wenn Regierungsgebaeuden asbestverseucht sind. Sind schnell 20
Millionen DM. da.

In Muschwitz hat der Steuerzahler 130 000 DM. bezahlt. Fuer folgendes
Gutachten: Was ist besser in Peru. Muli oder Esel, um damit
durch die Gebirge zu laufen....
Ein Anruf an die peruanische Botschaft, waehre selbst ueber die
Telekom billiger! Um die Antwort zu erhalten.

Jedes Jahr verzichten die deutsche Behoerden auf ca.
1 bis 1000 Milliarden DM. an Steuergelder. Von den Scientologen.
Siehe Gerichtsurteile: Frankreich, Spanien, Australien,.....

Da gibt es teusende von Beispiele.

Auch bekannt ist. Dass es mal Steuern gab. Dessen Verwaltung
die doppelte Kosten verursachten. Als durch die komische Steuer
eingenommen wurde. Leider vergessen. Welche komische Steuer
dieses war.

Auch gibt es noch die Sektsteuer und anderes. 
Diese wurde um ca. 1899 eingefuehrt. Um irgendwelche Kriegsschiffe
zu bauen. Diese Steuer wird heute bestimmt zweckendfremdet ;-)

Tschau von Orlando