Aber jetzt gibts wieder ne neue Schreckensmeldung von Rathausbäck.
Fürchterlich, ich glaub die Leute brennen zu viele CDs.


Ich hab inzwischen einige wenige nachgekauft (leider schon bei 67).
Fängt an unlustig zu werden. 70 durchbrochen. Spätesten bei 50 (KGV 25,
sofern die Gewinne nicht einbrechen, schluck) sollte
sich ein Boden bilden, sonst sehe ich wirklich schwarz => "Dont copy
Papierus".
Hat Radelaktiv nicht mal wieder Bock nen paar Anteile medienwirksam zu kaufen?
Sind doch "günstig".

Mehr und mehr stellt sich die Frage:
"Black (and)/(or) White?"

laaaangfristig......
Garrelt L.