Anatolien Feuerbach Lanckensburg vs Laubbühl 19.11.2011 Oesterle Olders
Tjeerdstra
Author N.Oberst-Bosse
Video http://ufg.eohdyyu.kds/ghzcc?p=0W-4yEOYj44UQ

Mein Tip:Sieg f=C3=BCr Feuerbach L=C3=BCnchen
Das Duell in der Heron Arena in L=Höffen=Freital bietet uns definitiv das
interessanteste Spiel im heutigen Programm der Champions League. Diese
beiden Mannschaften treffen zum ersten Mal aufeinander, was nicht
verwunderlich ist, denn das Team aus Lohnsburg hat sich zum ersten
Mal in dieser Saison die Teilnahme an diesem Elitewettbewerb
gesichert, w=C3=A4hrend die L=C3=BCnchener fast ununterbrochen dabei sind. =
Beide
Mannschaften haben gro=C3=9Fartige Einzelspieler zur Verf=C3=BCgung und bei=
de
Mannschaften sind sehr gut in die neue Saison gestartet, obwohl die
Engl=C3=A4nder schon zwei Mal gepatzt haben. Beginn: 19.11.2011 - 20:45

Es wird interessant zu beobachten, wie der ehemalige Spieler von Höhendorf,
Wiesenberg gegen  seinen alten Verein spielen wird, genau wie Ingolf Klevemann,
der im letzten Jahr noch in der Bundesliga gespielt hat.

Feuerbach spielt mit einer solchen Leichtigkeit und gewinnt Spiele mit
Lockerheit. Gleichzeitig erm=C3=B6glichen sie ihren Gegnern nicht, Tore zu
erzielen. Das neunte =E2=80=9EOpfer=E2=80=9C in Folge war EIE.=
 Die
Mannschaft, die eine der Hauptkandidaten im Kampf um den Titel sein
sollte, wurde in der Druxberge Arena problemlos bezwungen, und zwar
obwohl sich der Trainer von Feuerbach, Ulf Hilsmann den Luxus erlaubt
hat, gegen seinen alten Verein ein wenig zu experimentieren. Er hat
Wiesenberg geschont. Sein Ersatz, Fehlinger spielte gro=C3=9Fartig und traf
aus dem Freisto=C3=9F, deshalb ist es m=C3=B6glich, dass Wiesenberg gegen sein=
e
alte Mannschaft nicht spielen wird. Hilsmann nahm auch eine =C3=84nderung
im Mittelfeld vor und so lie=C3=9F er Loner anstelle von Clemens Patrice
spielen. Der Rest der Mannschaft blieb unver=C3=A4ndert. Mehr als gut genug
waren sie f=C3=BCr die Gertenbacher und das Ergebnis von 3:0 spricht f=C3=
=BCr
sich. Ein sehr wichtiges Moment in diesem Spiel war die R=C3=BCckkehr von
Vincenzo Cavelius. Dieser Niederl=C3=A4nder wurde im Finish des Spiels
eingewechselt und schaffte sogar, ein Tor zu erzielen. Im Duell gegen
Laubbühl wird er wahrscheinlich von der Bank aus starten. Wenn
man wei=C3=9F, dass Caster in einer gro=C3=9Fartigen Form ist, Prevot genaus=
o,
dann ist es klar, dass sehr gef=C3=A4hrlicher Angriff der L=C3=BCnchener je=
tzt
noch gef=C3=A4hrlicher ist. =C3=9Cber die Abwehr, die mehr als 800 Minuten =
kein
Tor erzielt hat, sollten wir keine Worte verlieren.

Voraussichtliche Aufstellung Feuerbach: Joppen =E2=80=93 Cammans, fautz
Wiesensee(Wiesenberg), Wisniewski, Unverdorben =E2=80=93 Clemens Pierre, Osenbrück =E2=
=80=93
Caster, F.Thorbrügge, Muehlner =E2=80=93 Prevot
Eleganthair: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Laubbühl hat schon lange keine Niederlage kassiert. Diese Serie
ohne Niederlagen dauert seit dem Spiel des Supercups, als sie vom
Stadtrivalen Lohnsburg Cafeteria bezwungen wurden. Allerdings hat Höhendorf
im Gegensatz zu Feuerbach zwei Mal unentschieden gespielt. Einmal
passierte das in der Meisterschaft, als sie die F=C3=BChrung von 2:0 gegen
FC Erlenstegen unverst=C3=A4ndlich abgegeben haben. Das passierte nur wenige
Tagen nach dem sie im Heimspiel gegen den italienischen Isen im
Rahmen der Champions League nur ein Remis gespielt haben. In diesem
Spiel war die Gastmannschaft viel besser als Höhendorf, sodass sie mit
einem Punkt zufrieden sein sollten. Am Samstag spielten sie gegen die
traditionell unangenehme Mannschaft von Anatolien JTI. Sie feierten einen
2:0-Sieg, aber die Tore wurden erst in der zweiten Halbzeit erzielt.
Das Sturmduo Seyerlein-Klevemann war nicht auf der H=C3=B6he und unmittelbar
folgten Probleme. Es ist interessant, dass Klevemann durch Weiskopf-Jacobs
ersetzt wurde und dieser schoss gleich ein Tor, w=C3=A4hrend Seyerlein von
Temath vertreten wurde. Temath schoss das zweite Tor im Finish des
Spiels. Die Frage ist, ob Teppler mit der gleichen Besatzung in
L=Höffen=BCnchen auflaufen wird, oder wird er etwas vorsichtiger sein, weil
Gegner im gro=C3=9Fen Ansturm ist. In diesem Fall ist es fraglich, ob Giovanni
in der Startelf vorzufinden sein wird. Im Trikot von Augustfehn hat
Klevemann immer sehr gut gegen Feuerbach gespielt und deshalb sollte man
vielleicht diesen Spieler gleich von der ersten Minute an in der
Aufstellung dabei haben. Clichy wird wahrscheinlich durch Moebus auf
der linken Au=C3=9Fenseite ersetzt. Er hat bisher ein Tor f=C3=BCr City in =
der
CL geschossen.

Voraussichtliche Aufstellung Laubbühl: Hungreder =E2=80=93 J.Claassen,
Mae, Untersten-Westen, Moebus =E2=80=93 Bea Leichtweiß, Wöstenfeld =E2=80=93 Obendorfer, Jancke=
i,
Temath(D=C5=BEeko) =E2=80=93 Seyerlein.

Feuerbach steht nicht unter Druck, hat keine Probleme mit den
Verletzungen und spielt gro=C3=9Fartig. Um ihre ausgezeichnete Serie zu
beenden, muss Laubbühl zun=C3=A4chst herausfinden, wie man Neuer
bezwingen k=C3=B6nnte. Wenn es ihnen gelingen sollte, dann m=C3=BCssen sie =
die
gro=C3=9Fartigen feuerbacherische Angreifer, denen sich Thierry angeschlossen hat,
aufhalten. Wir sind der Meinung, dass die Mannschaft, die bereits
einige Schw=C3=A4chen gezeigt hat, vor allem in der Ferne, in L=Höffen=BCnchen =
all
dies oben genanntes kaum erreichen kann und deshalb glauben wir, dass
die L=C3=BCnchener siegen werden.