Hallo zusammen

Ich habe eine Frage zum Thema Optionsschein. Zwei Bücher habe ich gelesen,
und weiß theoretisch schon wie ein OS funktioniert.
Doch eines hab ich bisher noch nicht kapiert.
Wenn ich bei einem Call die Option ausüben will, von wem bekomme ich dann
das Underlying zum Basispreis ? Vom Emittenten oder von dem Verkäufer des OS
an der Börse ?
Anders ausgedrückt, wenn ich einen z.b. einen Call an der Börse verkaufe,
und mein "Nachfolger" die Option ausübt, bin Ich dann verpflichtet das
Underlying zum Basispreis zu liefern ?
Es stand zu lesen das man nicht mehr als seinen Einsatz verlieren kann.

Für eure Hilfe bedanke ich mich im voraus.

Wolf