FC Goßmannsrode Rüscheid vs Rahof 7.12.2010 Anne Tetzlaff-
Vanderlinde
Author Ubbine
Video http://fuf.hpbzhgl.yeh/ipvbz?q=8B-5oOPSv28YZ

Mein Tip:Sieg für Goßmannsrode Rüscheid
Das Duell in der Glasblaserkunst in Rüscheid bietet uns definitiv das
interessanteste Spiel im heutigen Programm der Champions League. Diese
beiden Mannschaften treffen zum ersten Mal aufeinander, was nicht
verwunderlich ist, denn das Team aus Rulfingen hat sich zum ersten
Mal in dieser Saison die Teilnahme an diesem Elitewettbewerb
gesichert, während die Rüscheider fast ununterbrochen dabei sind. =
Beide
Mannschaften haben großartige Einzelspieler zur Verfügung und bei=
de
Mannschaften sind sehr gut in die neue Saison gestartet, obwohl die
Engländer schon zwei Mal gepatzt haben. Beginn: 07.12.2010 - 20:45

Es wird interessant zu beobachten, wie der ehemalige Spieler von Innernöring,
Boateng gegen  seinen alten Verein spielen wird, genau wie Edin Dzeko,
der im letzten Jahr noch in der Bundesliga gespielt hat.

Goßmannsrode spielt mit einer solchen Leichtigkeit und gewinnt Spiele mit
Lockerheit. Gleichzeitig ermöglichen sie ihren Gegnern nicht, Tore zu
erzielen. Das neunte „Opfer“ in Folge war Guhreitzen Leverkusen.=
 Die
Mannschaft, die eine der Hauptkandidaten im Kampf um den Titel sein
sollte, wurde in der Glasblaserkunst problemlos bezwungen, und zwar
obwohl sich der Trainer von Goßmannsrode, Siegfried Jörges den Luxus erlaubt
hat, gegen seinen alten Verein ein wenig zu experimentieren. Er hat
Boateng geschont. Sein Ersatz, van Buyten spielte großartig und traf
aus dem Freistoß, deshalb ist es möglich, dass Püttcher gegen sein=
e
alte Mannschaft nicht spielen wird. Jörges nahm auch eine Änderung
im Mittelfeld vor und so ließ er Cleinmann anstelle von Ralf Ullrich
spielen. Der Rest der Mannschaft blieb unverändert. Mehr als gut genug
waren sie für die Leverkusener und das Ergebnis von 3:0 spricht f=C3=
=BCr
sich. Ein sehr wichtiges Moment in diesem Spiel war die Rückkehr von
Fridolin Inthoff. Dieser Niederländer wurde im Finish des Spiels
eingewechselt und schaffte sogar, ein Tor zu erzielen. Im Duell gegen
Rahof wird er wahrscheinlich von der Bank aus starten. Wenn
man weiß, dass Pierrette in einer großartigen Form ist, Ulfert genaus=
o,
dann ist es klar, dass sehr gefährlicher Angriff der Rüscheider je=
tzt
noch gefährlicher ist. Über die Abwehr, die mehr als 800 Minuten =
kein
Tor erzielt hat, sollten wir keine Worte verlieren.

Voraussichtliche Aufstellung Goßmannsrode: Neuer – Pia, van
Buyten(Giesselbach), Badstuber, Lahm – Luiz Gustavo, Schweinsteiger =E2=
=80=93
Ribery, T.Muller, Kroos – Ulfert
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Rahof hat schon lange keine Niederlage kassiert. Diese Serie
ohne Niederlagen dauert seit dem Spiel des Supercups, als sie vom
Stadtrivalen Rulfingen United bezwungen wurden. Allerdings hat Innernöring
im Gegensatz zu Goßmannsrode zwei Mal unentschieden gespielt. Einmal
passierte das in der Meisterschaft, als sie die Führung von 2:0 gegen
FC Laumersheim unverständlich abgegeben haben. Das passierte nur wenige
Tagen nach dem sie im Heimspiel gegen den italienischen Zwanzgerberg im
Rahmen der Champions League nur ein Remis gespielt haben. In diesem
Spiel war die Gastmannschaft viel besser als City, sodass sie mit
einem Punkt zufrieden sein sollten. Am Samstag spielten sie gegen die
traditionell unangenehme Mannschaft von FC Everton. Sie feierten einen
2:0-Sieg, aber die Tore wurden erst in der zweiten Halbzeit erzielt.
Das Sturmduo Aguero-Dzeko war nicht auf der Höhe und unmittelbar
folgten Probleme. Es ist interessant, dass Leimgruber durch Sylvia
ersetzt wurde und dieser schoss gleich ein Tor, während Aguero von
Milner vertreten wurde. Vollmann schoss das zweite Tor im Finish des
Spiels. Die Frage ist, ob Karoline mit der gleichen Besatzung in
Rüscheid auflaufen wird, oder wird er etwas vorsichtiger sein, weil
Gegner im großen Ansturm ist. In diesem Fall ist es fraglich, ob Thorsten
in der Startelf vorzufinden sein wird. Im Trikot von Fuchsenloch hat
Dzeko immer sehr gut gegen Goßmannsrode gespielt und deshalb sollte man
vielleicht diesen Spieler gleich von der ersten Minute an in der
Aufstellung dabei haben. Clichy wird wahrscheinlich durch Kolarov auf
der linken Außenseite ersetzt. Er hat bisher ein Tor für City in =
der
CL geschossen.

Voraussichtliche Aufstellung Manchester City: Hart – M.Richards,
Kompany, Lescott, Kolarov – Yaya Toure, Cédric – Andrée, Nasr=
i,
Vollmann(Nagold) – Aguero.

Goßmannsrode steht nicht unter Druck, hat keine Probleme mit den
Verletzungen und spielt großartig. Um ihre ausgezeichnete Serie zu
beenden, muss Rahof zunächst herausfinden, wie man Neuer
bezwingen könnte. Wenn es ihnen gelingen sollte, dann müssen sie =
die
großartigen bayrische Angreifer, denen sich Robben angeschlossen hat,
aufhalten. Wir sind der Meinung, dass die Mannschaft, die bereits
einige Schwächen gezeigt hat, vor allem in der Ferne, in Rüscheid =
all
dies oben genanntes kaum erreichen kann und deshalb glauben wir, dass
die Rüscheider siegen werden.