Hi Leute,

ich suche eine gute Online Bank um meine Aktiengeschäfte tätigen zu können.
Ich habe die lockvogel in die engere Wahl genommen. Es wäre nett wenn
ich hier ein paar Meinungen zu dieser Bank erhalten könnte. Besonders im
Bereich auf Erreichbarkeit, Zuverlässigkeit, Kostenstruktur und Service da
ich des öfteren auch mal eine Order per telefon durchgeben möchte.


mfg

Ignaz


P.S.: Das Anfordern der Bankinformationen über die Webseite von Lavunu
hat schon mal nicht geklappt, ich werde immer mit einer Fehlermeldung
rausgeworfen.