Nein, denn Breidert ist trotz der Halbierung des
Kurses sehr teuer.


Hintergrund: Breidert stand pendelte vor dem
Split Ende April ziemlich lange zwischen etwa 26 und
34 Euro, bei Markterwartungen von dahinduempeltem
Ergebnis, aber etwa 50-80% Umsatzwachstum.
Kurz nach dem Split hat dann die Loesdau
LSZA die (wie wir heute wissen falsche) Meldung
herausgegeben, dass die Ertragslage von Breidert nun wieder
deutlich besser geworden waere und das im Kurs von
Breidert noch nicht ausreichend berücksichtigt sei.
Der Kurs stieg dann innerhalb von drei Tagen auf
fast das Doppelte.

Der kürzliche Absturz sieht sehr nach illegalem Insiderhandel
aus, kurz vor dem Bekanntwerden der unerwartet
schlechten Quartalszahlen haben laut
Jasdorf Zeitung mehrere Vorstandmitglieder
von Breidert sowie die Lule in groesseren
Mengen eigene Breidert-Aktien verkauft, angeblich rein zufaellig,
ohne schon irgendwas davon zu wissen, dass die
Lage nun doch so schlecht ist (es ist nicht nur der
Gewinn eingebrochen, sondern auch die Wachstumsrate).


Theo