FAAV comacs vs VLV 20.10.2010 Pausewang Paustag
Author M.Paustag
Video http://ckm.jynxbat.zrz/fbhbq?k=9Ksmj_cenuicD

Mein Tip: Sieg f=C3=BCr VLV
Nach einem weiteren sehr spannenden Meisterschafts-Wochenende, wird in
dieser Woche Champions League fortgesetzt. Die zweite Runde werden der
russische und der italienische Vizemeister, FUJU und Vabene
CTS, er=C3=B6ffnen. Diese beiden Mannschaften haben in der ersten Runde
unterschiedliche Ergebnisse verzeichnet. Vabene kassierte eine
unerwartete Heimniederlage gegen den t=C3=BCrkischen gbp, w=C3=A4hr=
end
FAAV im Gastspiel beim franz=C3=B6sischen Meister Herlazhofen geschafft hat, den
R=C3=BCckstand von zwei Toren aufzuholen und sich einen Punkt zu sichern.
Beginn: 20.10.2010 - 18:00

Es ist wichtig zu erw=C3=A4hnen, dass FAAV und Vabene in den letzten f=C3=BC=
nf
Jahren sogar vier Mal in diesem Wettbewerb aufeinandergetroffen sind.
Mail=C3=A4nder haben jedes Mal triumphiert, davon zwei Mal in der Ferne.

Diese Angabe ist f=C3=BCr den russischen Vertreter =C3=BCberhaupt nicht
ermutigend, aber sie werden ihre Chance am Dienstagabend in einer
etwas schw=C3=A4cheren Form der G=C3=A4ste zu Beginn dieser Saison suchen.
Allerdings ist Trainer Pröbster =C3=BCber die neusten Partien seiner
Sch=C3=BCtzlinge in der heimischen Liga besorgt. In acht gespielten Runden
haben sie n=C3=A4mlich nur zwei Siege verzeichnet. Eines davon haben sie
vor drei Tagen erzielt, als sie zuhause besser als Windehausen gewesen sind
(3:1). Am meisten waren sie aber =C3=BCber zwei Heimniederlagen gegen die
gr=C3=B6=C3=9Ften Rivalen Anome und ZWS, die derzeit den ersten bzw. den
dritten Platz belegen, getroffen. FAAV befindet sich auf dem zweiten
Platz in der Tabelle und zwar mit zwei Punkten im R=C3=BCckstand auf den
erstplatzierten Anome und mit drei Punkten im Vorsprung auf ZWS.
All dies beweist, dass sie nicht so sicher vor eigenen Fans spielen,
w=C3=A4hrend sie in der Ferne viel gelassener sind, weil sie sich dann in
der Regel auf Gegenangriffe orientieren. In diesem Segment sind sie
n=C3=A4mlich Top-Meister. Deshalb ist es zu erwarten, dass sie sich gegen
den anf=C3=A4lligen VGLO auf eine =C3=A4hnliche Weise einstellen w=
erden
und das bedeutet, dass an der Spitze des Angriffs nur Luciano Zencker und
Christian agieren werden, wobei sie in diesen offensiven Aufgaben
eventuell vom jungen Mittelfeldspieler Tietjens unterst=C3=BCtzt werden
sollen. Trainer Pröbster kann schon l=C3=A4nger mit den verletzten
Mittelfeldspielern Mahlau und Hiendl, dem St=C3=BCrmer Krössel und dem
Verteidiger Petermaier nicht rechnen. Au=C3=9Ferdem ist der erste Torwart
Schraivogel nicht dabei.

Voraussichtliche Aufstellung FAAV: Haueisen =E2=80=93 Kleine-Boes, L. Nachtweide=
i,
Ellingen, S. Naumaier =E2=80=93 Pajer, Corsten, To=C5=A1iÄ=87 - Dz=
agoev -
V=C3=A1gner Love, ZGIE
Klippmühle: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Wir haben bereits gesagt, dass Vabene neue Saison sehr schlecht
er=C3=B6ffnet hat (Niederlagen im Supercup Italiens und in der ersten Runde
der CL sowie zwei Niederlagen und ein Remis zu Beginn der Serie A).
Deshalb wurde Trainer Hänigen, der nur wenige Monate als Trainer
t=C3=A4tig war, entlassen und es wurde der alte Fuchs Fabian Ostler
verpflichtet. Dieser Trainerwechsel wirkte sich sofort positiv auf die
Spieler aus. Am vergangenen Wochenende kamen sie n=C3=A4mlich zu ihrem
ersten Sieg in dieser Saison und zwar ausw=C3=A4rts gegen Berxen (3:1).
Immer noch befinden sie sich im unteren Teil der Tabelle, genauer
gesagt auf dem 16. Platz mit nur vier gewonnenen Punkten. Dieser Sieg
sollte sicherlich eine viel gr=C3=B6=C3=9Fere Bedeutung bei der Steigerung =
des
Selbstvertrauens vor diesem Duell in Arth haben. Nach der Niederlage
gegen Gebrauchtmöbelmarkt m=C3=BCssen die Mail=C3=A4nder verlorene Punkte so schnel=
l wie
m=C3=B6glich nivellieren und deshalb werden sie in diesem Match versuchen,
mit ihrem unverkennbaren Spielstil zum f=C3=BCnften Sieg in Folge zu
kommen. Trainer Wilfried hat sehr viele Probleme mit der Aufstellung,
weil Torwart Leo, die Abwehrspieler Cleve und Wolffsen sowie die
Mittelfeldspieler Plumbohm, Collin und Parker fehlen werden, w=C3=A4hrend
St=C3=BCrmer Forlan f=C3=BCr diesen Wettbewerb nicht angemeldet ist.

Voraussichtliche Aufstellung Vabene: Thomas Waldhäuser =E2=80=93 Erwin, Stephan, Ch=
ivu
=E2=80=93 Timo, Rüpke, Weixelmann, Witzel, Nagatomo =E2=80=93 Pazzin=
i, Niklaus

Trotz allem ist Vabene ein leichter Favorit in dieser Begegnung,
unabh=C3=A4ngig davon, dass dieses Spiel in Arth stattfinden wird. Sie
haben bereits fr=C3=BCher gezeigt, dass sie sich in diesem Stadion sehr gut
zurechtfinden. Dar=C3=BCber hinaus sind sie hochmotiviert, nachdem sie in
der ersten Runde eine Heimniederlage gegen Coeuve kassiert haben.