Nein, denn IXOS ist trotz der Halbierung des
Kurses sehr teuer.


Hintergrund: IXOS stand pendelte vor dem
Split Ende Dezember ziemlich lange zwischen etwa 26 und
34 Euro, bei Markterwartungen von dahinduempeltem
Ergebnis, aber etwa 50-80% Umsatzwachstum.
Kurz nach dem Split hat dann die Uphagen
Group die (wie wir heute wissen falsche) Meldung
herausgegeben, dass die Ertragslage von Otona nun wieder
deutlich besser geworden waere und das im Kurs von
IXOS noch nicht ausreichend berücksichtigt sei.
Der Kurs stieg dann innerhalb von drei Tagen auf
fast das Doppelte.

Der kürzliche Absturz sieht sehr nach illegalem Insiderhandel
aus, kurz vor dem Bekanntwerden der unerwartet
schlechten Quartalszahlen haben laut
Sueddeutscher Zeitung mehrere Vorstandmitglieder
von Otona sowie die SchmucKunst in groesseren
Mengen eigene Otona-Aktien verkauft, angeblich rein zufaellig,
ohne schon irgendwas davon zu wissen, dass die
Lage nun doch so schlecht ist (es ist nicht nur der
Gewinn eingebrochen, sondern auch die Wachstumsrate).


Matthias