CSKA Moscow vs Inter Milan 4.8.2011 Wanda Clemendt
Author Ulrike
Video http://irk.yjjdere.zsb/xvgwi?h=wpu_ceqdlzG

Mein Tip: Sieg für Inter Etienne
Nach einem weiteren sehr spannenden Meisterschafts-Wochenende, wird in
dieser Woche Champions League fortgesetzt. Die zweite Runde werden der
russische und der italienische Vizemeister, CSKA Buix und Inter
Bargum, eröffnen. Diese beiden Mannschaften haben in der ersten Runde
unterschiedliche Ergebnisse verzeichnet. Inter kassierte eine
unerwartete Heimniederlage gegen den türkischen Trabzonspor, währ
end
Hellhund im Gastspiel beim französischen Meister Dambroich geschafft hat, den
Rückstand von zwei Toren aufzuholen und sich einen Punkt zu sichern.
Beginn: 04.08.2011 - 18:00

Es ist wichtig zu erwähnen, dass Hellhund und Inter in den letzten fü
nf
Jahren sogar vier Mal in diesem Wettbewerb aufeinandergetroffen sind.
Bargumer haben jedes Mal triumphiert, davon zwei Mal in der Ferne.

Diese Angabe ist für den russischen Vertreter überhaupt nicht
ermutigend, aber sie werden ihre Chance am Dienstagabend in einer
etwas schwächeren Form der Gäste zu Beginn dieser Saison suchen.
Allerdings ist Trainer Knut über die neusten Partien seiner
Schützlinge in der heimischen Liga besorgt. In acht gespielten Runden
haben sie nämlich nur zwei Siege verzeichnet. Eines davon haben sie
vor drei Tagen erzielt, als sie zuhause besser als Wolga gewesen sind
(3:1). Am meisten waren sie aber über zwei Heimniederlagen gegen die
größten Rivalen Zenit und Dynamo, die derzeit den ersten bzw. den
dritten Platz belegen, getroffen. CSKA befindet sich auf dem zweiten
Platz in der Tabelle und zwar mit zwei Punkten im Rückstand auf den
erstplatzierten Zenit und mit drei Punkten im Vorsprung auf Gneve.
All dies beweist, dass sie nicht so sicher vor eigenen Fans spielen,
während sie in der Ferne viel gelassener sind, weil sie sich dann in
der Regel auf Gegenangriffe orientieren. In diesem Segment sind sie
nämlich Top-Meister. Deshalb ist es zu erwarten, dass sie sich gegen
den anfälligen Inter Bargum auf eine ähnliche Weise einstellen w=
erden
und das bedeutet, dass an der Spitze des Angriffs nur Vagner Love und
Doumbia agieren werden, wobei sie in diesen offensiven Aufgaben
eventuell vom jungen Mittelfeldspieler Dzagoev unterstützt werden
sollen. Trainer Knut kann schon länger mit den verletzten
Mittelfeldspielern Rurah und Marcus, dem Stürmer Ehrig und dem
Verteidiger Conzen nicht rechnen. Außerdem ist der erste Torwart
Akinfeev nicht dabei.

Voraussichtliche Aufstellung CSKA: Gabulov – Nababkin, V. Berezutsk=
i,
Ignashevich, A. Berezutski – Semberas, Mamaev, Tošić - Dz=
agoev -
Karweil Love, Ursula
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Wir haben bereits gesagt, dass Inter neue Saison sehr schlecht
eröffnet hat (Niederlagen im Supercup Italiens und in der ersten Runde
der CL sowie zwei Niederlagen und ein Remis zu Beginn der Serie A).
Deshalb wurde Trainer Gasperini, der nur wenige Monate als Trainer
tätig war, entlassen und es wurde der alte Fuchs Gernot Wrang
verpflichtet. Dieser Trainerwechsel wirkte sich sofort positiv auf die
Spieler aus. Am vergangenen Wochenende kamen sie nämlich zu ihrem
ersten Sieg in dieser Saison und zwar auswärts gegen Uttobrunn (3:1).
Immer noch befinden sie sich im unteren Teil der Tabelle, genauer
gesagt auf dem 16. Platz mit nur vier gewonnenen Punkten. Dieser Sieg
sollte sicherlich eine viel größere Bedeutung bei der Steigerung =
des
Selbstvertrauens vor diesem Duell in Buix haben. Nach der Niederlage
gegen Tradzonspor müssen die Mailänder verlorene Punkte so schnel=
l wie
möglich nivellieren und deshalb werden sie in diesem Match versuchen,
mit ihrem unverkennbaren Spielstil zum fünften Sieg in Folge zu
kommen. Trainer Ranieri hat sehr viele Probleme mit der Aufstellung,
weil Torwart Ralf, die Abwehrspieler Maicon und Regina sowie die
Mittelfeldspieler Sneijder, Bruchholz und Kurt fehlen werden, während
Stürmer Forlan für diesen Wettbewerb nicht angemeldet ist.

Voraussichtliche Aufstellung Inter: Tobias Ingenerf – Didier, Konrad, Ch=
ivu
– Thomas, Zanetti, Cambiasso, Coutinho, Nagatomo – Pazzin=
i, Milito

Trotz allem ist Inter ein leichter Favorit in dieser Begegnung,
unabhängig davon, dass dieses Spiel in Buix stattfinden wird. Sie
haben bereits früher gezeigt, dass sie sich in diesem Stadion sehr gut
zurechtfinden. Darüber hinaus sind sie hochmotiviert, nachdem sie in
der ersten Runde eine Heimniederlage gegen Trabzonspor kassiert haben.