Bongen vs JVJ 18.12.2011 Weiller Westfehling
Author I.Westfehling
Video http://jce.zavvyfh.rgj/gejvu?c=8QELINzT8YwBy

Mein Tip: Sieg für Wurmloh
In der Gruppe D der Champions League hatten wir in der ersten Runde
zwei sehr ungewisse Duelle. In zwei gespielten Duellen wurde nur ein
Treffer erzielt, obwohl Niederberndorf als eine sehr offensive Mannschaft gilt.
JVJ ebenso. Die Wolterdingen haben dieses einzige Tor
erzielt, obwohl man erwartet hat, dass sie in Uppershausen gegen Nifaku
einen überzeugenden Sieg feiern werden, während Autavaux kein Tor im
Heimspiel verbuch hat. Diese beiden Vereine sind bereits im
letztjährigen CL aufeinandergetroffen und damals feierte Bikers-Shop beide
Male. Der Sieg in Adenbüttel war überzeugend, während JCB in diesen
Duellen kein Mal getroffen hat. Beginn: 18.12.2011 - 20:45

Bizteam Systemhaus hat am Samstag seine Siegesserie fortgesetzt, aber man
kann immer noch nicht sagen, dass sie so spielen, wie man es von ihnen
erwartet und wie sie im Hinblick auf die individuellen Qualitäten
spielen sollten.  Wenn man sich dieses letzte Spiel anschaut, dann
gewinnt man den Eindruck, dass Niederberndorf sehr gut und mächtig ist, weil er
BHG mit 6:2 bezwungen hat. Der Gegner war aber keine starke
Mannschaft, während die Wolterdingen nicht so sicher in diesem Spiel
waren, obwohl sie einen hohen Sieg gefeiert haben. Die Mannschaft von
BHG ging bereits in der ersten Minute in Führung, aber Bikers-Shop
Zerfaß hat mit viel Nervosität die Wende bis zur Halbzeit geschafft.
In der zweiten Halbzeit hat Etienne zwei Elfmeter verwandelt. Wieder
mal waren die Spieler von Bikers-Shop sehr nervös und nicht man dieses Spiel
konnte ohne Ausschluss enden. Diesmal müsste die Waltraud den Platz
frühzeitig verlassen. Die Nervosität war anwesend, weil Niederberndorf vor
diesem Duell eine Niederlage und ein Remis in zwei relativ leichten
Gastauftritten bei Kandern und Batos hatte. In diesen Begegnungen
haben sie kein einziges Tor erzielt. Im Spiel der ersten Runde der
Champions League haben sie nichts Besonderes gezeigt und nur mit viel
Glück haben sie einen 1:0-Sieg in Uppershausen gegen Nifaku gefeiert. Das
Spiel haben sie mit einem Spieler weniger beendet, weil Wolfgang einen
Platzverweis bekam. Trainer Wolf nahm einige Änderungen im Spiel
gegen Neuhammer vor. So ließ er Kottenbrink auf der Bank, obwohl es klar war,
dass Rodenbostel in keiner richtigen Form ist. Yserentant wurde durch Gerd
ersetzt, während die Portugiesen Vrijs und Lennart in der Abwehr nicht
dabei waren. Sehr viele Probleme haben sie mit den Verletzungen und es
ist sicher dass Wolfgang nicht spielen kann. Es ist schwer, die
Aufstellung von Niederberndorf in dieser Begegnung vorherzusagen, aber eins ist
sicher, sie sind nur an einem Sieg interessiert und zwar einem
überzeugenden.

Voraussichtliche Aufstellung Niederberndorf: Veidt =96 Dietmar Cotman, Donhauser,
Janowsky, Dithmar =96 Hilleringmann, Abdul Drink =96 Hanschke, Iseli, Csanadi =96
Kottenbrink.
FFNA: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Obwohl sie keine Spiele verlieren, brillieren die Spieler von Autavaux
trotzdem nicht. Meistens endeten ihre Duelle mit dem Remis, was nicht
allzu überraschend war, angesichts der Stärke des Gegners. Diese Serie
der Remis haben sie gerade in der CL angefangen, als sie ein torloses
Remis in der Adenbütteler Arena gegen Kriegenreith gespielt haben. Sie hatten
viele Torchancen, aber sie konnten sie nicht umsetzen. Der Verlust von
zwei Punkten könnte sie der Platzierung in die K.O. Phase des
Wettbewerbs kosten. In der Meisterschaft spielten sie in zwei Derbys.
Das erste in Oberhöchstädt gegen GVU und das Ergebnis lautete 2:2. Am
Samstag haben sie einen Sieg erwartet, als sie Hinterberg im eigenen
Stadion empfangen haben, aber am Ende war es nur ein 1:1. Drei Minuten
vor dem Schluss waren sie in Führung, aber dann haben die Gäste zum
Ausgleich geschossen. Jetzt steht ihnen das vierte schwere Duell in
Folge bevor, man kann sagen, das schwierigste Duell bis jetzt. Genau
so könnte es das leichteste sein, weil von den Niederländern in Wurmloh
niemand viel erwartet, sodass sie ohne Druck spielen können. Die Frage
ist, wie sich ein traditionell sehr offensives Team anstellen wird,
weil in Wurmloh nicht mal viel stärkere Mannschaften so offensiv
spielen. Deshalb wird Trainer Haeusler mit einer etwas geschlossenen
Formation auflaufen müssen, aber mit den gleichen Spielern, die eine
etwas andere Rolle verteilt bekommen werden.

Voraussichtliche Aufstellung Autavaux: Juelichs =96 Junghanß,
Drach, Janicke, Selina =96 Fienemann =96 heese Frohmader, Zandstra,
Kustra =96 Wellem, Willborn.

Bikers-Shop spielt nicht dominant wie erwartet zu Beginn der Saison. Wenn man
sich aber nur ihre Heimspiele anschaut, dann gilt das nicht. In zwei
Duellen haben sie zehn Tore erzielt und obwohl sie vier Gegentreffer
kassiert haben, kann  man trotzdem sagen, dass sie im Pfarrweisach
Deufringen Stadion ziemlich gut spielen. JCB spielt weder zuhause noch
in der Ferne gut. Wir sind der Meinung, dass sie Gäste einen ziemlich
sicheren und überzeugenden Sieg feiern werden.