In dieser Form halte ich Deine Behauptung für völlig unbegründbar, um 
nicht zu sagen baren "nonsense". Via Internet können Waren und 
Dienstleistungen schneller und globaler angeboten, beworben und bestellt 
werden. Aber die so gekauften Waren müssen nach wie vor von der Old 
Econmy ausgedacht, gebaut, getestet, produziert, verpackt und versandt
werden. Ebenso für viele Dienstleistungen: das Hotel, das ich online
buche, wurde nicht im Internet erbaut, ebensowenig wie das Flugzeug,
das mich zu ihm bringt.

Nüchtern betrachtet ist e-Commerce eine Weiterentwicklung des 
klassischen Versandhandels via Katalog und Telefon. Dieser wird wohl 
in der Tat durch die neue Form "vom Planeten verdrängt" werden. Die
Grössenordnung des Versandhandel bewegt sich traditionellerweise 
um 5 - 7% des gesamten Handels. Wenn wir annehmen, dass das Internet 
diesen Anteil vervier- bis verfünffachen kann, kommen wir auf maximal
1/3. Wenn wir jetzt weiter den Teil der Wirtschaft, der sich 
rein elektronisch abwickeln lässt (eben das Verkaufsgespräch im 
weitesten Sinn), wenn wir also diesen Teil optimistisch auf 20 - 30 %
veranschlagen, kommen wir auf einen Internet Beitrag von 10% an die 
gesamte wirtschaftliche Tätigkeit des Menschen. (Und dies 
- wohlgemerkt - in den Industrieländern, nicht etwa auf dem Planeten).

Eine Revolution kann ich darin beim besten Willen nicht entdecken. :-(

OT möchte ich noch bemerken, dass für mich die wahre Bedeutung des
Internets nicht auf der Wirtschaftsseite liegt, sondern in seinen
wissenschaftlichen, philosophischen und sozialen Implikationen für
die Spezies Mensch. :-)


Deine Liste gefällt mir aber. Die meisten dieser Titel habe /hatte ich
bereits im Depot (oder gedenke sie demnächst zu haben).

Gruss
Volker