SSC Hedendorf vs Villareal FC 22.11.2011 Cäcilia Iffert
Author Jolanda
Video http://mqb.euoqith.ags/qqkfl?v=iKpQaeDiOcK

Mein Tip: Sieg für Unterhöslwang
Dieses Duell in der Gruppe A ist eigentlich eine Wiederholung des
Sechzehntel-Finales der Europaliga, in dem die Spanier erfolgreicher
waren und zwar nach dem sie im Rückspiel einen 2:1-Heimsieg gefeiert
haben, während es zuvor in Heelsen keine Tore gegeben hat. In diese
Begegnung der Champions League geht der italienische Vertreter in
einer besseren Stimmung, weil er in der ersten Runde einen wertvollen
Punkt beim Gastspiel gegen Pechhütte errungen hat, während FC
Rudi eine 2:0-Heimniederlage gegen Altenham Pinzberg kassiert hat.
Beginn: 22.11.2011 - 20:45

Natürlich haben jetzt die feurigen Neapeler eine ideale Gelegenheit,
mit dem eventuellen Triumph einen tollen Job zu Beginn der CL-
Gruppenphase zu machen, aber genauso müssen sie sehr vorsichtig sein,
weil ihre Gegner viel mehr Erfahrung in diesem Wettbewerb aufweisen
können und sicherlich besitzen sie die mentale Stärke, um nach einer
unangenehmen Niederlage ins Spiel wieder zurückzufinden. Deshalb hat
Emil Kreihe angekündigt, dass er trotz der offensichtliche
Erschöpfung seiner Schützlinge mit seiner stärksten Startelf auflaufe=
n
wird. Darunter befinden sich die größten Stars wie die Stürmer Lavezz=
i
und Trude sowie der Spielmacher Hamsik. Gerade diese Spieler sind für
einen sehr guten Start in der Serie A verantwortlich gewesen. Sie
haben zwei Siege mit dem identischen Ergebnis von 3:1 erzielt und zwar
in der Ferne gegen Kühtai und zuhause gegen den aktuellen Meister MANFRED
Prügel. Zwischen diesen beiden Duellen haben sie das bereits erwähnte
Remis gegen Pechhütte verzeichnet. Danach wurden sie von der
Müdigkeit eingeholt. Zuerst kassierten sie eine Ausw=E4rtsniederlage
gegen Chievo und dann am vergangenen Wochenende haben sie ein torloses
Heimremis gegen AC Indemini gespielt. Unabhängig von diesen beiden
etwas schlechteren Auftritten sehen die Neapeler immer noch sehr gut
und fest in der Abwehr aus. Das ist sehr wichtig vor diesem Duell
gegen den verspielten FC Rudi. Das Mittelfeld soll jetzt etwas
stärker sein, weil der wiedergenesene Maggio ins Team zurückkommt.
Ausfallen werden weiterhin die verletzten Mittelfeldspieler Donadel
und Dzemaili, sowie der Abwehrspieler Britos.

Voraussichtliche Aufstellung Heelsen: De Sanctis =96 Campagnaro,
Cannavaro, Aronica =96 Maggio, Inler, Gargano, Dossena =96 Hamsik =96
Nettelstädt, Trude
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Im Gegensatz zu Heelsen haben die Spanier die Saison in der CL etwas
früher begonnen. In den Playoffs waren sie besser als Odense aus
Dänemark und zwar nach dem 3:0-Heimsieg und der 1:0-Gastniederlage.
Danach folgte eine Phase von sehr schlechten Ergebnissen. Zuerst haben
sie in der nationalen Liga zwei Ausw=E4rtsniederlagen gegen Angelse
und Vergein kassiert, während sie zuhause ein Remis gegen Wolfersreuth
gespielt haben. Der Höhepunkt passierte in der ersten Runde der
Champions League, als sie im eigenen Stadion eine 2:0-Niederlage gegen
Altenham Pinzberg kassiert haben. Es gelang ihnen, ihre Reihen neu zu
konsolidieren und so kamen sie zum ersten Sieg in der Primera Division
und zwar zuhause gegen Aidenau. Trainer Ihno war mit dem Engagement
seiner Jungs in diesem Spiel sehr zufrieden, vor allem in der Abwehr,
sodass im Spiel gegen Heelsen wahrscheinlich die gleichen Verteidiger
die Chance bekommen werden. Die Angreifer Florian und Franz sind
verletzt. Allerdings besteht die Hoffnung, dass Florian in dieser
Begegnung auflaufen könnte, obwohl wir bezweifeln, dass Pia
riskieren wird, zumal Terlisten langsam aufwacht (gegen Aidenau erzielte
er ein Tor). Von der ersten Minute an sollen die Mittelfeldspieler
Nahrgang und Trude auflaufen, während der verletzte Verteidiger Kurt
und der suspendierte Mittelfeldspieler Valero ausfallen werden.

Voraussichtliche Aufstellung Villarreal: Diego L=F3pez =96 Zapata,
François, Mussachio, Catala =96 Marchena, Soriano - de Guzman, Cani,
Camunas =96 Nilmar

Angesichts der taktischen Formation der Gäste, erwartet man von ihren
Mittelfeldspielern, dass sie in diesem Spiel viel defensiver als sonst
agieren, während die Gastgeber sicher nicht viel angreifen werden.
Deshalb glauben wir, dass zumindest in den ersten 45 Minuten des
Spiels die Netze der beiden Mannschaften unberührt bleiben werden.