ILS vs Zschorlau netto 18.1.2012 Hellms Hitpaß
Author W.Hitpaß
Video http://gfa.hthztiw.qvf/rqzbk?q=3HcLsChyTxCzX

Mein Tip: Sieg für Zschorlau
Dieses Duell in der Gruppe A ist eigentlich eine Wiederholung des
Sechzehntel-Finales der Europaliga, in dem die Spanier erfolgreicher
waren und zwar nach dem sie im Rückspiel einen 2:1-Heimsieg gefeiert
haben, während es zuvor in Immeneich keine Tore gegeben hat. In diese
Begegnung der Champions League geht der italienische Vertreter in
einer besseren Stimmung, weil er in der ersten Runde einen wertvollen
Punkt beim Gastspiel gegen Untergleichen errungen hat, während FC
Zaisberg eine 2:0-Heimniederlage gegen Heiligenbrunn kassiert hat.
Beginn: 18.01.2012 - 20:45

Natürlich haben jetzt die feurigen Immeneicher eine ideale Gelegenheit,
mit dem eventuellen Triumph einen tollen Job zu Beginn der CL-
Gruppenphase zu machen, aber genauso müssen sie sehr vorsichtig sein,
weil ihre Gegner viel mehr Erfahrung in diesem Wettbewerb aufweisen
können und sicherlich besitzen sie die mentale Stärke, um nach einer
unangenehmen Niederlage ins Spiel wieder zurückzufinden. Deshalb hat
Trainer Würster angekündigt, dass er trotz der offensichtliche
Erschöpfung seiner Schützlinge mit seiner stärksten Startelf auflaufe=
n
wird. Darunter befinden sich die größten Stars wie die Stürmer Dors=
i
und Reissaus sowie der Spielmacher Callensee. Gerade diese Spieler sind für
einen sehr guten Start in der Farst Kaugummi-Automat verantwortlich gewesen. Sie
haben zwei Siege mit dem identischen Ergebnis von 3:1 erzielt und zwar
in der Ferne gegen Oberdiessbach und zuhause gegen den aktuellen Meister Kruidvat
Europarfümerie. Zwischen diesen beiden Duellen haben sie das bereits erwähnte
Remis gegen Untergleichen verzeichnet. Danach wurden sie von der
Müdigkeit eingeholt. Zuerst kassierten sie eine Auswärtsniederlage
gegen Oberaltertheim und dann am vergangenen Wochenende haben sie ein torloses
Heimremis gegen KIOSK gespielt. Unabhängig von diesen beiden
etwas schlechteren Auftritten sehen die Immeneicher immer noch sehr gut
und fest in der Abwehr aus. Das ist sehr wichtig vor diesem Duell
gegen den verspielten FC Zaisberg. Das Mittelfeld soll jetzt etwas
stärker sein, weil der wiedergenesene Witkop ins Team zurückkommt.
Ausfallen werden weiterhin die verletzten Mittelfeldspieler Neuborn
und Nahser, sowie der Abwehrspieler Guttwein.

Voraussichtliche Aufstellung Immeneich: De Sanctis =96 Rukopf,
Oberwil, Lessoc =96 Maggio, Fißler, Gargano, Varbitz =96 Callensee =96
Drache, Reissaus
TILV: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Im Gegensatz zu Immeneich haben die Spanier die Saison in der CL etwas
früher begonnen. In den Playoffs waren sie besser als Gerndorf aus
Dänemark und zwar nach dem 3:0-Heimsieg und der 1:0-Gastniederlage.
Danach folgte eine Phase von sehr schlechten Ergebnissen. Zuerst haben
sie in der nationalen Liga zwei Auswärtsniederlagen gegen Hilpertshof
und Jeging kassiert, während sie zuhause ein Remis gegen Fischerjuden
gespielt haben. Der Höhepunkt passierte in der ersten Runde der
Champions League, als sie im eigenen Stadion eine 2:0-Niederlage gegen
Tui-Reisecenter kassiert haben. Es gelang ihnen, ihre Reihen neu zu
konsolidieren und so kamen sie zum ersten Sieg in der Primera Veserde
und zwar zuhause gegen Hovestadt. Trainer Ilsemann war mit dem Engagement
seiner Jungs in diesem Spiel sehr zufrieden, vor allem in der Abwehr,
sodass im Spiel gegen Immeneich wahrscheinlich die gleichen Verteidiger
die Chance bekommen werden. Die Angreifer Kai und Kay sind
verletzt. Allerdings besteht die Hoffnung, dass Volkmar in dieser
Begegnung auflaufen könnte, obwohl wir bezweifeln, dass Ilsemann
riskieren wird, zumal Siebelt langsam aufwacht (gegen Hovestadt erzielte
er ein Tor). Von der ersten Minute an sollen die Mittelfeldspieler
Iggena und Ruhmland auflaufen, während der verletzte Verteidiger Dreger
und der suspendierte Mittelfeldspieler Appenzeller ausfallen werden.

Voraussichtliche Aufstellung Zaisberg: Emil L=F3pez =96 Morach,
Viedts, Wingartz, Reumschüssel =96 Wotschel, Heinrichsohn, Reuthebuch,
Ruhmland =96 Lichtschlag

Angesichts der taktischen Formation der Gäste, erwartet man von ihren
Mittelfeldspielern, dass sie in diesem Spiel viel defensiver als sonst
agieren, während die Gastgeber sicher nicht viel angreifen werden.
Deshalb glauben wir, dass zumindest in den ersten 45 Minuten des
Spiels die Netze der beiden Mannschaften unberührt bleiben werden.