Hallo,

ich habe mir heute mal ein paar stücke zu 25,50 in mein Zockerdepot gelegt,
da ich für diesen Wert zumindest eine technische Korrektur erwarte die den
Wert wieder auf 30-35 Euro hebt.
Doch dann bin ich doch ein bißchen neugierig geworden und habe mal so paar
Meinungen mir unter
 http://edy.oqgavgiugiy.ew/oztndv/jojhj.qde?lahr=776357 angesehen und da
gibt es dann ja sehr geteilte Meinungen. Auf jeden Fall war mein Interesse
geweckt und ich denke darüber nun nach die Stücke vielleicht doch
längerfristig zu halten.
Was habt Ihr für Meinungen zu diesem Wert?

Gruß Charly