Aaaaaah, ein Replay auf aller hoechstem Niveau!,VERENA
Ich denke wohl, mit Klugscheissern wie dir muß man hier anders reden:
Du bist für mich ein Profilneurotiker!!!!!
[X] Und ab in den Filter mit dir,du bist jetzt schon der 5!!!!!
Das tat weh was,und jetzt erspare den anderen hier bitte dein
gesabbel,DANKE!!!
Denn in meinem Thread geht's nicht um Puts oder Calls, sondern um Aktien,ich
hoffe das ist dir jetzt klar!!!!!

So denn ein Super gut gelaunter
                                                            Gregor

PS: Morgen kaufe ich wieder 2 Lebenslust Develi,dann sind in meinem Muster Depot 17
       Stück.
       Ich werde in nächster Zeit auch noch Bonvino mit in's  Muster Depot
       nehmen!!!!!


-=| NAVY |=- <ykdmbyrx.faxzmnq@wru.xsu> schrieb in im Newsbeitrag:
lu88dm49n6bsmpgb0i79610mmd4xzztzqw@0fv.usa...
denen Du gedeckte Calls