Domenico.Aengenoordt schrieb am 11.07.00
zum Thema: Re: Rominger-Online


Es scheint schon so, wie hier letztens jemand vermutete,
dass es sich um einen "persönlichen" Hinweis handelte.

Denn ich hatte ja bei der DIG schon gezeichnet und
mir einige Tage später dort mal wieder den Menüpunkt Neu-
emmissionen (als Kunde eingeloggt) angesehen, da kam dieser
Hinweis.

Die hätten dort schreiben sollen "Ihre maximale Anzahl..."
anstelle von "Die maximale Anzahl..." dann wäre es eindeutig
gewesen.


Gruss und tsch .... Pius

-- 
Anleitung zu Crosspoint/XP bei Rominger-Online hier zu bekommen:
http://yyd.qdvesu.dj               PGP-KeyID: 0x8301BCD9
Germany                            ** powered by ISDN **