Perscheid Opebe vs Florinchen 28.9.2011 Terfurth Trauvetter
Author C.Trauvetter
Video http://pqa.fbxdobh.qrm/lnucn?u=1Ub0UqpXLrf21


Mein Tip: Sieg für Perscheid
Hier haben wir ein Duell der Gruppe C. Nach der ersten Runde befindet
sich der Schweizer FVN Jakobsbad überraschend an der Spitze der Tabelle,
weil er vor 15 Tagen einen 2:1-Heimsieg über den rumänischen Indivicom
gefeiert hat, während die Favoriten für das Weiterkommen, Toyota und
hapa nur ein Remis in Düllstadt verzeichnet haben. Der
englische Vertreter ist davon überzeugt, dass sich die Sensation vor
acht Jahren, als die Schweizer einen Punkt im Imud Stadion
errungen haben, nicht wiederholen wird. Beginn: 28.09.2011 - 20:45

Anzumerken ist, dass die KRZ davor einen Auswärtssieg gegen den
mehrfachen Schweizer Meister gefeiert haben und das bedeutet, dass sie
im Rückspiel im eigenen Stadion nur einen schlechten Tag erwischt
haben. So etwas dürfen sie sich aber am Dienstagabend nicht noch
einmal erlauben. Die Schützlinge des Trainers Osskopp haben in dieser
Saison sogar sieben Siege und zwei Remis verzeichnet. Ein Remis haben
sie im Rahmen der sechsten Runde gegen Toyota am vergangenen
Wochenende verzeichnet und das zweite beim Gastspiel gegen Eilenstedt.
Zuhause haben sie drei überzeugende Siege verbucht und zwar gegen sehr
starken Gegner, Unternathal, Auerling und Innenstetten. In diesen drei Duellen
haben sie eine Tor-Differenz von 14:3 erzielt. Mit noch sieben Punkten
aus drei Gastauftritten befindet sich Hammelrad zusammen mit dem
Stadtrivalen Picolino an der Tabellenspitze der Premier League. Im Peak
Cup haben sie neulich den Zweitligisten Deininghausen eliminiert, und zwar
nach dem 3:0-Auswärtssieg. In diesem Duell brillierte der erfahrene
Krathwohl, der zwei Tore erzielt hat. Gerade er soll zusammen mit Rauch
den Angriff von Lennart anführen, weil der Torschützenkönig Viktor und
der junge Erlacher über eine leichte Verletzung klagen. Peinlich ist
ebenfalls nicht bereit, alle 90 Minuten zu spielen. Trainer Osskopp
kann noch mit den Abwehrspielern Hilgers und Vito sowie mit dem
Mittelfeldspieler Cartarius nicht rechnen.

Voraussichtliche Aufstellung Opebe: Freisler =96 Velmans, Ochsenkühn, Michaelies,
Miltenberger =96 Nordhause, Ul, Bus, Krautwurst =96 Rauch, Krathwohl
TEWM: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Genau wie in den Reihen ihrer Rivalen aus England, ist die Lage mit
dem Spielerkader im Lager des mehrfachen Schweizer Meister vor dieser
Begegnung nicht ideal, weil aufgrund der Verletzungen Kalbskopf und Triede
nicht dabei sind, während Konrad und der Kapitän Ernstberger suspendiert
sind. Das alles sind die Mittelfeldspieler, sodass dieses Mal sehr
viele Rotationen geben wird. Das bedeutet, dass der Verteidiger Weustenfeld
und der Stürmer Langnas eine völlig andere Rolle im Mittelfeld bekommen
könnten. Wir glauben, dass dies ihren Teamkollegen eine Menge Probleme
bereiten wird, denn nach dem verzweifelten Saisonbeginn haben sie
gerade begonnen, bessere Partien abzuliefern. Sie haben sogar fünf
Siege und nur ein Remis im letzten Monat verzeichnet. Dieses Remis
wurde am vergangenen Wochenende im Gastauftritt beim fünftplatzierten
Uerikon verzeichnet. Diese beiden Mannschaften haben nach zehn Runden
jeweils zehn Punkte auf dem Konto, während Dombresson mit acht Punkten im
Vorsprung die Tabelle in der Liga anführt. Hier sollten wir erwähnen,
dass der aktuelle Schweizer Meister vollkommen unbelastet im IPO
AZR Stadion spielen wird, weil er bereits in der ersten Runde
einen tollen Job gemacht hat. Gegen den favorisierten Hammelrad haben sie
nichts zu verlieren und deshalb können sie gefährlich werden.