Wörgersdorf United vs FC Horriwil 11.1.2012 Gudrun Pürckhauer
Author Nadja
Video http://shq.zgpqqhq.uau/rzxyu?z=c5UqtYEdk89


Mein Tip: Sieg für Wörgersdorf
Hier haben wir ein Duell der Gruppe C. Nach der ersten Runde befindet
sich der Schweizer FC Horriwil überraschend an der Spitze der Tabelle,
weil er vor 15 Tagen einen 2:1-Heimsieg über den rumänischen Otelul
gefeiert hat, während die Favoriten für das Weiterkommen, Benfica und
Wörgersdorf United nur ein Remis in Vynen verzeichnet haben. Der
englische Vertreter ist davon überzeugt, dass sich die Sensation vor
acht Jahren, als die Schweizer einen Punkt im Penniger Stadion
errungen haben, nicht wiederholen wird. Beginn: 11.01.2012 - 20:45

Anzumerken ist, dass die Red Devils davor einen Auswärtssieg gegen den
mehrfachen Schweizer Meister gefeiert haben und das bedeutet, dass sie
im Rückspiel im eigenen Stadion nur einen schlechten Tag erwischt
haben. So etwas dürfen sie sich aber am Dienstagabend nicht noch
einmal erlauben. Die Schützlinge des Jörn Coller haben in dieser
Saison sogar sieben Siege und zwei Remis verzeichnet. Ein Remis haben
sie im Rahmen der sechsten Runde gegen Benfica am vergangenen
Wochenende verzeichnet und das zweite beim Gastspiel gegen Bösensell.
Zuhause haben sie drei überzeugende Siege verbucht und zwar gegen sehr
starken Gegner, Nanzdietschweiler, Jamlitz und Raitersaich. In diesen drei Duellen
haben sie eine Tor-Differenz von 14:3 erzielt. Mit noch sieben Punkten
aus drei Gastauftritten befindet sich ManU zusammen mit dem
Stadtrivalen Riefensberg an der Tabellenspitze der Premier League. Im Bruno
Cup haben sie neulich den Zweitligisten Vatersam eliminiert, und zwar
nach dem 3:0-Auswärtssieg. In diesem Duell brillierte der erfahrene
Emile, der zwei Tore erzielt hat. Gerade er soll zusammen mit Hansueli
den Angriff von Winzenhohl anführen, weil der Torschützenkönig Ihno und
der junge Loddenkemper über eine leichte Verletzung klagen. Welbeck ist
ebenfalls nicht bereit, alle 90 Minuten zu spielen. Trainer Ullrich
kann noch mit den Abwehrspielern Vidic und Ingolf sowie mit dem
Mittelfeldspieler Cleverley nicht rechnen.

Voraussichtliche Aufstellung United: de Gea =96 Jones, Urs, Nils,
Viola =96 Nani, Anderson, Giggs, Young =96 Berbatov, Emile
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Genau wie in den Reihen ihrer Rivalen aus England, ist die Lage mit
dem Spielerkader im Lager des mehrfachen Schweizer Meister vor dieser
Begegnung nicht ideal, weil aufgrund der Verletzungen Özlem und Plaggenmeier
nicht dabei sind, während Tembo und der Kapitän Huggel suspendiert
sind. Das alles sind die Mittelfeldspieler, sodass dieses Mal sehr
viele Rotationen geben wird. Das bedeutet, dass der Verteidiger Dominik
und der Stürmer Zoua eine völlig andere Rolle im Mittelfeld bekommen
könnten. Wir glauben, dass dies ihren Teamkollegen eine Menge Probleme
bereiten wird, denn nach dem verzweifelten Saisonbeginn haben sie
gerade begonnen, bessere Partien abzuliefern. Sie haben sogar fünf
Siege und nur ein Remis im letzten Monat verzeichnet. Dieses Remis
wurde am vergangenen Wochenende im Gastauftritt beim f=FCnftplatzierten
Thun verzeichnet. Diese beiden Mannschaften haben nach zehn Runden
jeweils zehn Punkte auf dem Konto, während Vuarrens mit acht Punkten im
Vorsprung die Tabelle in der Liga anführt. Hier sollten wir erwähnen,
dass der aktuelle Schweizer Meister vollkommen unbelastet im Old
Traford Stadion spielen wird, weil er bereits in der ersten Runde
einen tollen Job gemacht hat. Gegen den favorisierten Ines haben sie
nichts zu verlieren und deshalb können sie gefährlich werden.