Jetzt geht es leider ganz schnell - die Aktie ist nur noch für Zocker
interessant, die bei einem Kurs von 1 Euro auf frühere Höchststände warten.
Die Firma bedient die Kredite nicht mehr - der Laden ist pleite. Der
Vorstand macht im Süden Urlaub im Haus der Ehefrau ...

Einigen Leuten dämmert plötzlich, daß sie beschi... worden sind. Aber von
wem ? Kann man vielleicht den Konsortialführer verklagen ???

Der Anwalt kramt den Börsenprospekt heraus - und da steht es ganz deutlich:
"Aufgrund der unsicheren Wirtschaftsdaten kann von einem nachhaltigen Gewinn
der Firma ausdrücklich nicht ausgegangen werden. Der Zeichner ist sich
darüber im Klaren, daß auch Verluste eintreten können"

Eine nette Satire ???

Nun ja, liebe Leser diese OTTILIA, wer liest schon Börsenprospekte ???

Gruß

Hinderk