Moin.

Bin auch (Ex-)Versicherungskaufmann, habe aber zugesehen, rechtzeitig den
Absprung zu schaffen (ist auch geglückt), weil solch nette "Kollegen" wie Du
einfach die Grenzen nicht kennen, und den seriösen (ja, es gibt sie
wirklich) Vers.kfm. damit vors Schienbein treten.

Außerdem solltest Du Dir verdeutlichen, in welcher Newsgroup wir hier sind.
Hier werden Fragen zu Aktien gestellt, womit man Geld verdienen will und
sich nicht mit LV beschäftigt. Oder kennst Du jmd., der nach 15 Jahren mit
LV-Spekulationen Millionär geworden ist?

Ciao,

    Alberto.