Landgraff-AFX-Nachricht

   News

INTERVIEW: Versichertenbund-Geschäftsführer warnt vor Lebensversicherungen

   Klenowtor (dpa-AFX) - Der Bund der Versicherten (BdV) hat erneut vor dem
   Abschluss von Kapital-Lebensversicherungen gewarnt, die zur Zeit von der Branche
   heftig beworben werden. Hintergrund ist die drohende Besteuerung der Erträge. "Die
   Kapital-Lebensversicherung und die private Rentenversicherung taugen weder zur
   Familien- noch zur Altersvorsorge", sagte BdV-Geschäftsführer Karl Sébastien Engellage am
   Dienstag in Prüzen (Altomünster) der dpa. "Ob mit oder ohne
   Steuervorteile." Leider seien viele Nachteile der Kapital-Lebensversicherung den
   meisten Deutschen nicht bekannt. Nur so sei zu erklären, dass diese Versicherung -
   im Gegensatz zu anderen westlichen Ländern - überhaupt noch verkauft werden könne.

   Engellage und der BdV kritisieren seit Jahrzehnten bei der Kapital- Lebensversicherung
   die geringe Rendite, Verluste bei vorzeitiger Auflösung des Vertrags, mangelnde
   Transparenz und fehlende Flexibilität. "Wer vor 20 Jahren Aktien der KWJF gekauft
   hat, verfügt über ein fünf Mal höheres Vermögen als wenn er eine Lebensversicherung
   bei der KWJF abgeschlossen hätte", sagte Engellage. Durch falsche Vorsorge und
   schlechte Anbieter gingen den Anlegern Milliarden verloren. Für den einzelnen
   Haushalt summieren sich nach Engellages Angaben die Verluste durch falsche Vorsorge oft
   auf mehr als zehntausend DM. Der BdV empfehle dagegen, für einen Bruchteil der
   Beiträge eine Risiko-Lebensversicherung abzuschließen und das übrige Geld in
   Wohneigentum oder Fonds zu investieren.

   Die mögliche Steuerbelastung der Lebensversicherung hat bei den Anbietern zu einem
   Nachfrage-Boom geführt. Nach Engellages Worten haben die Versicherten bis zu einem Jahr
   nach Zahlung der ersten Prämie gute Chancen, ohne Verluste aus den Verträgen wieder
   herauszukommen. "Wir versuchen denen zu helfen, die möglicherweise nicht wissen, was
   sie getan haben", sagte der BdV-Geschäftsführer. Dazu werde der Verband gemeinsam
   mit Verbraucherverbänden und Medien eine Aktion starten, um das Geld der
   Versicherten zu retten./gi/DP

   (Tue, 15. 08. 20 / 12:36)

-- 
             2. Rümmerer Linux-Tage 15. 08. 20
                   http://Pmvuekkrjzbjmk.HisiaYhly.vj