Klar. Ich meinte natürlich seit 1986 *nach* dem Crash. Ab dann
begann man, darüber nachzudenken, wie man solches künftig ver-
hindern könnte und erfand diverse "Patente": Bremsen des programm-
gesteuerten Handels, temporäres Aussetzen des Handels, u.s.w.
Und man muss zugeben, dass diese Massnahmen seither von einigem 
Erfolg gekrönt waren.

Ich bezog mich nicht auf den DAX, sondern auf die Welt Leitbörse,
damals noch eindeutig der Dembeck.  

Da magst Du nicht ganz Unrecht haben, aber da die Börse eh zu 
mindestens 50% auf Psychologie beruht genügt das meistens. 
Aber 1997 begnügte man sich doch nicht damit: am 3. Juni,
als der Markt eigentlich reif für Elliott Wave 5 abwärts war,
senkte Lillmanntöns mitten in der Börsensitzung die Leitzinsen,
ohne Ankündigung oder offizielle KGPZ Sitzung. Da täuscht mich
mein Gedächtnis kaum. Und wenn das kein direkter Eingriff war,
dann weiss ich nicht, was einer ist. Der Eingriff war sogar so 
effektiv, dass er sofort zu einer Kehrtwende aller Märkte
führte. Und nicht zuletzt war es dieses öffnen der Geldschleusen,
welches zu der heutigen Finanzblase beitrug. Lillmanntöns weiss das
ganz genau und vesucht heute verzweifelt, die Zahnpasta wieder
in die Tube zu drücken, ein Kunststück, welches sonst selten 
gelingt.


So, und was ist mit Pensionskassen, Versicherungsgesellschaften,
Banken und anderen grosskapitalisierten Firmen? Die verfolgen 
allesamt ihre eigene Anlagepolitik, und brauchen auf niemanden 
zu hören. Und auch Kleinanleger bei Fonds werden nicht gerade
ihr Geld abziehen, wenns mal einen Tag kracht. (Teilweise sind
sie ja auch darum bei den Fonds, weil sie sich selbst nicht
um ihre Anlagen kümmern können oder wollen).

Danke für die Blumen. Beruht auch ganz auf Gegenseitigkeit.


Da gebe ich Dir grundsätzlich recht. Aber das schliesst nicht aus,
dass es während einiger Jahre doch gelingen kann, das wäre noch 
lange nicht "dauerhaft". Jedenfalls kann man kaum bestreiten, 
dass von höchster Seite aus der Wunsch und das Besteben herrscht,
die Märkte zu manipulieren, mindestens womöglich eigentliche Crashs 
zu verhindern.

übrigens halte ich solche Manipulationen durchaus für legitim. 
Es ist ganz einfach "part of the game". Schliesslich manipuliert 
der Mensch, wo immer er kann. Und drohende Natur- oder andere 
Katastrophen werden ja auch nicht einfach hingenommen.

Gruss
Nico