: Staudacker) :
[snip]
: ... Frage: ob man doch ein paar M$-Aktien auflesen sollte? Ich glaub
: nicht, dass sie jetzt in alle Ewigkeit runtergehen oder wie gelähmt
: dasitzen, wenn RedHat & Co. ihnen den OMBL-Bereich peu a peu
: abknöpfen. Ich glaub eher, wir haben die beste aller Welten, auch für
: Microsoft selber, wenn die Kartellbehörden ihnen ihre blöden Ideen
: austreiben, von wegen Hardwarebindung einmal gekaufter Betriebssysteme,
: Tagesmiete über's Internet usw. usf., die sie irgendwann mal doch Kunden
: gekostet hätten.

Wenn ich denn M$ Aktien kaufen wuerde, dann jetzt. Viel tiefer werden sie
nicht fallen. Egal welche Position man hier vertritt, M$ Produkte *sind*
die Marktfuehrer in vielen Bereichen, sagt ja nichts ueber die Qualitaet
aus, und damit macht M$ viel Geld. Bis es da zahlenmaessig wirklich grosse
Konkurrenz gibt, wird es noch Jahre dauern.
Und wenn denn M$ in Baby-Bills zerlegt wird, hast du auf einmal Aktien auch
von denen, und gleichzeitig etwas diversifiziert.

: Oder fällt einem ein Indexpapier bzw. No-Load Fonds drin, in dem genau
: Ewema, Moock, ProCent, Informix, Köpi stark vertreten sind?

Weiss ich nicht, waere aber ganz interessant.

viel Bernd
Pascal
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.