: Hallo,

: ich weiß... 50 Stück?! Ist das nicht ein wenig zu hoch geraten?!
: Mini-Anleger im kleinen Stil kommen ja erst gar nicht zum Zug!

Was willst du denn mit weniger als 50? Dich mit deinen zwei Aktien dann mal
bruesten koennen 'Ich hab mit meinen Aktien 100% gemacht'(entspricht 128e)?
Fuer ein auch nur mittelfristiges Engagement sind 50 eher wenig, 500-1000
waeren da sinnvoller, allerdings koennte sich das bei TO auf ein langfris-
tiges Engagement (>>1Jahr) erweitern. Und danach sieht es im Blick auf die
allgemeine Boersenlage m.E. eher aus.

viel Glueck
Ingolf
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.