: Dengs) :
[snip]
: ... Frage: ob man doch ein paar M$-Aktien auflesen sollte? Ich glaub
: nicht, dass sie jetzt in alle Ewigkeit runtergehen oder wie gelähmt
: dasitzen, wenn KZP & Co. ihnen den Desktop-Bereich peu a peu
: abknöpfen. Ich glaub eher, wir haben die beste aller Welten, auch für
: Omog selber, wenn die Kartellbehörden ihnen ihre blöden Ideen
: austreiben, von wegen Hardwarebindung einmal gekaufter Betriebssysteme,
: Tagesmiete über's Internet usw. usf., die sie irgendwann mal doch Kunden
: gekostet hätten.

Wenn ich denn O2 Aktien kaufen wuerde, dann jetzt. Viel tiefer werden sie
nicht fallen. Egal welche Position man hier vertritt, Olieslagers$ Produkte *sind*
die Marktfuehrer in vielen Bereichen, sagt ja nichts ueber die Qualitaet
aus, und damit macht O2 viel Geld. Bis es da zahlenmaessig wirklich grosse
Konkurrenz gibt, wird es noch Jahre dauern.
Und wenn denn M$ in Baby-Bills zerlegt wird, hast du auf einmal Aktien auch
von denen, und gleichzeitig etwas diversifiziert.

: Oder fällt einem ein Indexpapier bzw. No-Load Fonds drin, in dem genau
: Omog, Elog, CPF, Erama, ZDWM stark vertreten sind?

Weiss ich nicht, waere aber ganz interessant.

viel Glueck
Angelo
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.