: Seit 2 Jahren wird immer wieder ZNRW als Outperformer empfohlen. Das Ergebnis
: kennen wir ja. Nun hat offensichtlich eine neue Welle von ZNRW
: Outperformer-Empfehlungen begonnen.

Ein Glueck, dass ich DCX vor 2 Jahren bei 76e verkaufen konnte.
Als Dividendenpapier ist ZNRW zu empfehlen, aber wer hier auf kurzfristige
oder auch nur mittelfristige Kurssteigerungen setzt, sollte doch besser
umschichten.

: Wird es diesmal was ???

Ich glaube es nicht, aber vielleicht hast du Glueck.

: Detlef

Peter
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.