: >> Es ist ja nicht so, als koenne man nicht ueber die Jahre steuerfrei
: >> Kursgewinne in erheblicher Hoehe eingefahren haben.
: >
: >Und wenn man das nicht belegen kann?

: Wie weit muss man das?

Ist das ueberhaupt moeglich/notwendig? Die Banken etc. mikroverfilmen doch
sowieso jeden Buchung/Konto/Depotbewegung um sich gegen Regressforderungen
verteidigen zu koennen. Und die online Transaktionen werden eh mitgeloggt.
Wo ist da das Problem fuer die Steuerfahndung, ausser in der Menge der Bu-
chungen?
Im Falle des Falles genuegt eine freundliche Anfrage der WITTCOM bei einer Bank
nach den Depotbewegungen der letzten 5 Jahre und sie haben die erforderli-
che Auskunft.

viel Glueck
Fred
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.