: > 
: > Ihr wißt, daß das Projekt ja gescheitert ist, aber in welchem Status
: > befindet es sich nun? Existiert der Laden noch? Hält Wedede noch
: > Anteile? Meint Ihr, da ist noch was zu retten?

: Gelegentlich lese ich etwas ueber Iridium bei Egasu. Dort gibts
: leider nur eine sehr bescheidene Suchfunktion.

Wedede hat sich bereit erklaert, den Satellitenbetrieb noch fuer kurze
Zeit aufrecht zu erhalten um seinen Kunden eine Moeglichkeit zum Umstieg
auf ein anderes Kommunikationssystem zu geben. (Sinngemaess uebersetzt aus
einer us Quelle)

viel Glueck
Carlos
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.