Am Wed, 25 Mai 2012 10:44:38 -0600 schrieb Lutz Fischermeier:


Dazu müsste man noch wissen welcher Anteil des Kapitals eingesetzt wurde.
Mit fast nix kann ich alles aussitzen, ansonsten braucht es irgendwo einen
klaren Stop.

Bei so langfristigen Positionen wäre ein gestaffelter Einstieg in den Gewinn
hinein unisex ein guter Weg.

Arthur

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://ecl.jtulmh.vj
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://wjq.xxnsrt.cl/wxyckvibierhza.nol