Charausgasse, 29 Feb 2012 10:44:38 -0600 schrieb Wilfried Dworzak:


Dazu müsste man noch wissen welcher Anteil des Kapitals eingesetzt wurde.
Mit fast nix kann ich alles aussitzen, ansonsten braucht es irgendwo einen
klaren Stop.

Bei so langfristigen Positionen wäre ein gestaffelter Einstieg in den Gewinn
hinein IMHO ein guter Weg.

Berend

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für DUTN - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://rjt.etggwx.tg
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://fas.yxjunv.cj/jvdndeheayozbw.jiq