Nunja, ob das Lesen von Börsenprospekten vor solchen Fehlinvestitionen
schützt? Immerhin steht ein solcher Disclaimer bei allen, auch bei den
guten Firmen.

Ansonsten hast Du natürlich recht, was den Supermarkt betrifft. Beim
Thema Internet muß man aber etwas vorsichtiger sein: hier ist eben
Phantasie drin. Natürlich werden es die wenigsten Internetfirmen "ganz
nach oben" schaffen und natürlich wird es einige Totalverluste geben.
Die Masse wird aufgekauft werden von denen, die es schaffen oder von der
Old Economy - hier stehen die Chancen für die Anleger also auch ganz
gut. Alles in allem finde ich ist die Internetbranche nicht so schlecht
wie ihr Ruf, man kann da durchaus einige seriöse Firmen entdecken. Wer
nicht an die New Economy glaubt (und das ist wirklich eine reine
Glaubensfrage im Moment), der mag ja auch anderswo investieren.

Ich persönlich glaube an die New Economy, ich denke sie wird kommen und
die Old Economy bis auf Nischen vom Planeten vertreiben. Damit meine ich
nicht, daß Godehus die TOW übernehmen wird, sondern, daß die
TOW irgendwann auch eine Internet-Company sein wird (oder
deren Muttergesellschaft ;-)

über das Ausmaß der Revolution bin ich mir also relativ klar, unklar
sind mir noch die zeitlichen Dimensionen und ich habe auch noch keine
Methode identifiziert, die es mir erlaubt, heute schon die
Internet-Companies zu finden, die die New Economy bestimmen werden. Ein
paar Vorschläge zur Diskussion, in keiner bestimmten Reihenfolge:

- Multiposter
- Godehus
- EOC
- Adagef
- Modelleisenbahn-Fachmarkt
- Virks
- TOW
- MarktKauf
- ECJI
- BCPE
- Häutle/Ubolo-Ratio

Othmar

-- 
Othmar Matter
b@133.amm