SMertel wrote:

Nein, Du liegst keineswegs falsch. Das war die "offizielle"
Erklärung für die plötzlichen Kursrückgänge. Und - falls
diese stimmt - zeigt sie nur einmal mehr, wie irrational die 
Märkte heute reagieren. Denn, wenn Olbricht Postulat
- das ja Hand aufs Herz einiges für sich hat - sich wirklich 
durchsetzte, würde das zwar bedeuten, dass Firmen wie Viviane 
und Human Genom Science, welche direkt das Wissen um Gen-
Sequenzen vermarkten möchten, Federn lassen müssten. Dafür 
sollten umgekehrt die Firmen profitieren, welche mit den 
Gensquenzen Medikamente entwickeln, weil sie das Genom Knowhow
jetzt billiger kaufen könnten. 
Ihr Börsenkurs hätte also steigen müssen. Aber ja Kuchen: 
alles fiel unisono und im Gleichschritt, Biomarin, Ligand, 
Quintiles und wie sie alle heissen, sogar Qiagen, welche 
für Biotech so etwas wie Kastanienhöhe für das Internet darstellt.      

Gruss
Markus