Griechenland bekommt das Geld nur wenn sie die strengen Sparregeln
einhalten. Kann man nur so verstehen, dass es auch die Moeglichkeit
gibt, dass sie das Geld nicht bekommen. Dann waeren sie pleite.
Wir werden Griechenland nicht pleite gehen lassen. Wir weigern uns
darueber auch nur nachzudenken. Kann man nur so verstehen, dass 
Griechenland auf jedem Fall Geld bekommt.

Wir werden einen starken Euro sichern. Das ist wichtig fuer die 
deutsche Wirtschaft.
Wir koennen den Euro nicht aufgeben und wieder eine deutsche
Waehrung einfuehren denn die wuerde sofort aufwerten und der 
deutschen Wirtschaft schaden. Also wollen sie doch keine 
wirklich starke Waehrung.

usw. usw.
Es passt im Moment einfach nichts zusammen. Alles nur noch 
voelliger Schwachsinn.


-- 
-- 
Aldo Adolfs