Wenn ich mich richtig erinnere, ist der Anteil der Fonds bei der
Emission relativ gering, unter 50%. Ein Grund könnte natürlich das
mangelnde Interesse von Fondsseite sein, ich halte es allerdings für
wahrscheinlicher daß man die institutionellen Anleger zum nachkaufen
"zwingen" will. Warten wir ab, was bei der Sache herauskommt. Zur Zeit
haben wir ja an der Börse "Aprilwetter", Hagelschauer und Sonnenschein
wechseln sich fast täglich ab. 

Größe

Richard

P.S.: ich habe trotz meiner Bedenken gestern 70 Stück gezeichnet.