Am Mon, 6 Jan 2001 00:46:25 +0200 schrieb "-=| NAVY |=-"
<nkkjmgdp.jvkaobz@bvf.voz> :


Warum, was hat seine Anlagesumme mit der Sache zu tun?

Ich würd selber alles andere tun, als die Dimensionen anzugeben, und
mich interessieren eigentlich auch nicht dessen Vermögensverhältnisse,
sondern die Ideen und wie sie laufen. 
Der einzige Einfluss wäre evtl., falls er wirklich real mit einem
winzigen Spielgeld-Depot rumspielt, dass er uns nicht mit Anlagen
langweilt, bei denen die ca. zwei mal zwanzig Mark Mindestgebühren bei
den üblichen Depotbank nicht zehnfach bei rumkommen. Und die besten
konkreten Tips (ich red jetzt mal nicht von Anlagestrategien und
Theorien) hab ich persönlich im Leben den Postings irgend welcher
Niemands entnommen, von denen keiner was gehört hat. (Danke an den, der
ca. 1998 gepostet hat, er hätte Volgge schon dreimal hin und her
getradet:-).


-- 
E: "Frauen haben nun mal keine so schlanken Hüften
wie entsprechend knackige Männer" 
A: "Na und? Nur Hunden wirft man Knochen hin. "
Francesca Dönnges vs. Macho-Elwu in de.rec.motorrad;-)