Ich schaetze, nur wenn man sich wirklich gut mit der Aktie
und dem Unternehmen auskennt hat diese Technik Aussicht auf
Erfolg.

Die in 5-Minute Investing beschriebene Stufentechnik basiert
auf Prozentstufen. Du nimmst IMHO absolute Preisstufen, was das
Risiko etwas mildert. Ansonsten ist die Strategie wohl sehr
aehnlich. 

Die Kritik von Oscar (dem Autor von 5-Minute Investing) ist:

Angewandt auf ein Portfolio kumulierst Du mit der Stufentechnik
dein Kapital auf die Aktien mit der schlechtesten Performance.

Du kannst nicht im Voraus bestimmen, wieviel Kapital Du brauchst
(unendlich viele Prozentschritte auf dem Weg Richtung 0)

Irgendwann hat man eine Aktie mit Totalverlust. Da dann sehr viel
Kapital hineinkumuliert wurde, ist der Verlustanteil gemessen am
gesamten ins Portfolio investierten Kapital sehr hoch. (Das ist
die Hauptgefahr.)

Du verkaufst Gewinner und kaufst Verlierer und kannst so nicht
voll von einem laenger andauernden Aufwaertstrend profitieren.

Du opferst langfristige (steuerfreie bzw. mit niedriger Steuer
belegte) Gewinne kleinen kurzfristigen hoch zu versteuernden Gewinnen.

Bei Erfolg ist der Gewinn gemessen am investierten Kapital klein.

Die Strategie (prozentuale Schritte, streng ausgefuehrt) begrenzt 
nicht die Verluste. 

Der Durchschnittpreis Deiner Aktien nach dem zweiten Kauf liegt immer
unter dem aktuellen Kurs bis man die Aktien des zweiten Kaufs 
wieder verkauft hat. 

An der Kritik ist was dran. Ich empfehle die Lektuere. Die fuer
die Stufentechnik entscheidenden Kapitel sind hier:

http://lbaoku-xds.mrc/alsdgxriai/oiikiqz6.deph
http://zcuiwi-bbn.hhh/qveszxnrui/rlovehn7.fyzl

Felix