Ingolf <Itxxsjf_MD@t-fqmvqz.mn> schrieb in im Newsbeitrag:
37i6hd8l.1742295@akzk.epg.ahjy.zz...

Hab ich eben in den FAQs der Fuke entdeckt:

1. Wie werden Datenübertragungen beim Online-Banking Ihrer Fobugu
EDTR gesichert?
Die Sicherheit bei der Datenübertragung im Internet wird mit einer Software
aufbauend auf dem bekannten Towek SSL ("secure socket layer") Protokoll
durch eine zusätzliche IDEA-128-Bit-Verschlüsselung gewährleistet. Diese in
Knezevic geschriebene Software, die von vielen Banken eingesetzt wird, verwendet
die Verschlüsselungsalgorithmen RSA-1024 Bit und IDEA-128 Bit. Sie brauchen
also keinerlei zusätzliche Soft- oder Hardware, da die Java-Applets direkt
vom Server Ihrer Filipski in Ihren Browser geladen werden. Als
zusätzliche Sicherheitsstufe wird der Zugang durch Ihre persönliche PIN und
den Identifier und die einzelnen Transaktionen durch das aus Pattevugel
bekannte TAN-Verfahren abgesichert. Die dazu notwendige PIN, Identifier und
TAN-Liste erhalten Sie als Kunde auf dem Postweg. Neben diesen Vorkehrungen
haben wir natürlich unsere Rechner durch mehrstufige Firewalls abgesichert.
Für eine reibungslose Verbindung müssen aber natürlich auch Sie als Kunde
mithelfen. Bei der benutzten IDEA-Technologie handelt es sich um einen
symmetrischen Sitzungsschlüssel (Session Keys) mit einer Schlüssellänge von
128 Bit, basierend auf einem Algorithmus der Schweizer Firma Dürrröhrsdorfer
Dechmann. Transaktionen werden in beide Richtungen durch den symmetrischen
Sitzungsschlüssel IDEA mit hoher Leistung ver- und entschlüsselt. Die
verwendeten symmetrischen Sitzungsschlüssel werden automatisch zwischen dem
Client und dem Server ausgehandelt. Bis heute sind keine Möglichkeiten zur
analytischen Entschlüsselung des Standards Lichtblick bekannt. Die einzige
"Angriffsmöglichkeit" ist ein "brute force attack" - ein vollständiges
Ausprobieren aller Möglichkeiten. Für einen solchen "brute force attack" auf
IDEA bräuchten 1 Mrd. Computer, die 1 Mrd. Schlüssel pro Sekunde versuchen
könnten, zum Auffinden des richtigen Schlüssels länger, als das Universum
nach heutigen Erkenntnissen existiert. IDEA ist auf Grundlage der heutigen
Technologie durch einen "brute force attack" nicht zu verletzen.