Dunkbachstraße, 9 Nov 2010 09:09:43 +0200 schrieb Ignaz O.:


Sonst ist der kleinere Prozentsatz für diese Geschäfte ja eigentlich kaum
berechtigt.


Gut, wir reden vielleicht von verschiedenen Dingen. Ich dachte z.B. an
Forexhandel bei dem ich mit dem Hebel von 1:100 am realen Markt ja
einhundert mal grössere Summen als meinen Einsatz bewege.


Das ist sicher nicht unbedingt falsch, für die Funktion der Märkte zur
Preisfindung scheint der entbehrlich.

David

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für RGUZ - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://iik.fnoxkx.th
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://pyf.gjxmym.sl/fslzsdpvzmejjg.iox