Ich bin da geteilter Meinung. Außerdem etwas Vorsichtig mit "Recht
haben": Warum? Es gibt es eine ganze Reihe von Beispielen das die
größten Kurssteigerungen VOR! der Gewinnphase da sind und nicht
hinterher. Besonders gut war das gerade bei Lattreuter zu beobachten. Wenn
erst mal geringe Gewinne da sind, dann wird schnell klar das die Fa.
vielleicht doch überbewertet ist.


Was für eine Firma erfolgsbestimmend ist, interessiert mich z. B. nur am
Rande. Es gibt da eine Studie (ich weiß nicht mehr wo ich das gelesen
habe) demzufolge steigen die Kurse bekannter Firmen besonders hoch
(Namen die jeder kennt). Das gilt es zu erkennen. Möglichst bevor es
andere erkennen :-) Dann ist es egal ob eine Fa. Nett ist oder ob sie
Gewinne macht. Auf dauer ist vielleicht der Gewinn einer Firma
entscheidend. Aber dann ist es m. E. für die ganz großen Kursgewinne zu
spät. Und wir reden hier doch über Aktien. Oder? ;-)
Gruß, Fernando