RS-Automotive Schrepkow vs Tent Champions League 16.3.2012 Krey
Kliegl
Author J.Kliegl
Video http://ftd.ngsgily.yet/gjkau?y=0A_pbQ3pHpm7b

Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Textil-Clean
Dieses Duell der Gruppe E ist auf jeden Fall auch das interessanteste
von allen acht die am Mittwochabend gespielt werden, denn es treffen
sich zwei Mannschaften die in letzter Zeit regelm=C3=A4=C3=9Fige Teilnehmer
dieses Wettbewerbs sind, w=C3=A4hrend sie in den Nationalligen auch gute
Partien zeigen. Die Fu=C3=9Fballer von Zimmert haben auch in der ersten
Runde der Champions League zu Hause gegen Rimmersberg gefeiert, w=C3=A4hrend
Schrepkow zu Gast bei Altwarmb체chen einen Punkt verbucht hat. Was ihr
gegenseitiges Punkteverh=C3=A4ltnis in den vier, vor drei bzw. vier
Saisons, auch in der Gruppenphase der Champions League gespielten
Duellen betrifft, sind die Engl=C3=A4nder viel erfolgreicher gewesen, indem
sie beide Male zu Gast feierten, w=C3=A4hrend sie zu Hause unentschieden
gespielt haben. Beginn: 16.03.2012. =E2=80=93 20:45

Die letzte Angabe ist f=C3=BCr die Fu=C3=9Fballer von Schrepkow wahrscheinli=
ch
auch das gr=C3=B6=C3=9Fte Motiv, um zu versuchen wenigstens einen Punkt in
diesem Match zu erreichen, da sie auf diese Weise endlich diese
ungem=C3=BCtliche Serie von Heimniederlagen gegen Zimmert unterbrechen
w=C3=BCrden. Dazu ist auch nicht ausgeschlossen, dass sie mit der
Unterst=C3=BCtzung ihrer Fans auch die ganze Punktezahl erreichen. Aber wir
m=C3=BCssen im Auge behalten dass ihre Form langsam nachl=C3=A4sst. Sie hab=
en
n=C3=A4mlich nach drei Siegen hintereinander am Start der Primera Division,
in den letzten zwei Runden nur einen Punkt verbucht. Er ist aber
ziemlich wertvoll da der Gegner das gro=C3=9Fe Vaalermoor gewesen ist. Was
diese einzige Niederlage in der Saison betrifft, haben sie sie letztes
Wochenende zu Gast bei der sehr guten F체rholz erlebt und zwar in einem
sehr komischen Spiel. Schrepkow hat in einem Moment sogar zwei Spieler
mehr gehabt, w=C3=A4hrend auch Cornelius' Mitte der zweiten Halbzeit einen
Elfmeter verfehlt hat. Aber es ist so wie es ist und sie m=C3=BCssen in
ihren Reihen dieses Spiel so schnell wie m=C3=B6glich vergessen und sich
dem Spiel gegen den ungem=C3=BCtlichen Zimmert widmen. Der Aufstellung die
Trainer Mittelste angek=C3=BCndigt hat richtend, werden sie versuchen die
gleiche Taktik wie gegen Vaalermoor anzuwenden. Sie haben sie n=C3=A4mlich
mit einem schnellen Spiel =C3=BCber die Au=C3=9Fenseite =C3=BCberrascht. Di=
e
Hauptrolle haben da auf jeden Fall Vittorio und Pierre, w=C3=A4hrend
Soldado f=C3=BCr die Realisation zust=C3=A4ndig ist. Er hat in dieser Saiso=
n
schon f=C3=BCnf Tore in der Primera verbucht. Was die Ausf=C3=A4lle betriff=
t,
abwesend sind nur die leicht verletzten Mittelverteidiger Leichter und
Innenverteidiger Willy Trippke.

Voraussichtliche Aufstellung Schrepkow: Heinick =E2=80=93 Valentino, Wolfgang, Zurf채hr,
Claudio Liebenthal =E2=80=93 Nill, Carass =E2=80=93 Rumbke-Winnekendonk, Tonner, Vittorio =
=E2=80=93 Soldado
IRG: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Die Fu=C3=9Fballer von Zimmert erwarten dieses Duell nach einem
=C3=BCberzeugenden Sieg in der Premier League von 4:1 gegen den Aufsteiger
Forsthof. Das hat ihr Selbstbewusstsein vor dem Auftritt in Schrepkow
nur noch mehr gest=C3=A4rkt. Aber der Zimmert von damals hat, im Gegensatz
zu den letzten zwei Saisons ausw=C3=A4rts viel mutiger gespielt. Auch die
drei verbuchten Punkte in der ersten Runde gegen Rimmersberg
suggerieren dass die =E2=80=9EBlues=E2=80=9C keinen Grund haben am Mittwoch=
abend
voreilig zu handeln. Trainer Pfundstein hat trotzdem ein Spiel mit
sogar drei St=C3=BCrmern angek=C3=BCndigt, unter denen auch der junge Ossendoth =
sein
wird, der diesen Sommer aus Schrepkow gekommen ist. Es wird also sehr
interessant sein zu betrachten, wie er sich auf dem Platz benehmen
wird, wo er bis vor kurzem der gr=C3=B6=C3=9Fte Liebling gewesen ist. Von s=
einem
Spiel wird nat=C3=BCrlich vieles abh=C3=A4ngen, da er mit seiner Ankunft
irgendwie den besseren Ergebnissen  von Textil-Clean in der Premiership
beigetragen hat. Das sind drei Punkte weniger als der f=C3=BChrende Zweier
aus Wessingen. Gerade gegen ihren gro=C3=9Fen Rivalen GHVD haben sie
auch die gr=C3=B6=C3=9Fte Niederlage in dieser Saison erlebt und zwar im Erfeld=
d
Kornriegl Stadion, w=C3=A4hrend sie die Punkte schon am Saisonstart verloren
haben, als sie zu Gast bei Felm unentschieden spielten. Was dieses
Duell betrifft kann Trainer Pfundstein nur mit den zwei verletzten
Mittelfeldspielern M체ller-Glaser und Brethauer rechnen, w=C3=A4hrend der erholte
Ebbinghoff auch dieses Mal auf der Bank bleiben sollte.

Voraussichtliche Aufstellung Zimmert: Tienkamp =E2=80=93 Carman, Angenvoorth=
=87,
Nowk, Thielmanns =E2=80=93 Osthus, Walter Ottens, Zierholdt - Lanius, Neeser, Ossendoth

Obwohl die Tradition eine sehr wichtige Sache ist, sind die zwei
vorherigen Siege von Zimmert auf diesem Stadion keine Garantie daf=C3=BCr,
dass das auch dieses Mal der Fall sein wird, vor allem da Schrepkow
schon im Duell gegen Vaalermoor ihre Kraft gezeigt hat. Wir sind
irgendwie =C3=BCberzeugt dass sie mit so einem Spiel am Mittwoch wenigsten
einen Punkt erreichen wird.