Im Neubaugebiet eröffnet neben 5 großen Supermärkten ein kleiner neuer
Supermarkt seine Pforten. Das erste Jahr ist für die drei jungen Inhaber
fürchterlich. Sie kommen gerade einmal auf 3 Mio DM Umsatz, davon kann
eigentlich kein Supermarkt wirklich leben. Und richtig, sie machen auch 12
Mio DM Verlust.

Eigentlich schwer vorstellbar, wie man in einem Jahr überhaupt so viel
Verlust machen kann. Aber die jungen Inhaber wollen natürlich zuerst einmal
ein gutes Gehalt - schließlich wissen sie ja wo es lang geht. Und dann noch
die aufwendige Werbekampagne, damit überhaupt Kunden in den schicken Laden
kommen und das neue Büro mit der eleganten Einrichtung kostet auch noch
Geld - und die vielen Essen für die Presseleute. Die Bank sperrt schon mal
vorsichtshalber die Kredite.

Die rettende Idee : wir geben Aktien heraus und mit dem Geld finanzieren wir
die Werbekampagne, damit noch mehr Kunden kommen. Leider sind sie nicht mehr
die ersten auf dem Markt und da ist es schon teuer, neue Kunden zu gewinnen.

Gesagt getan : Es werden tatsächlich 10 Millionen Aktien zu je 32 DM an
Leute, die auf diesen Zug aufspringen wollen, abgesetzt.

Mit den 320 Millionen DM kann man jetzt eine mordsmäßige Kampagne abziehen.
Doch halt, soviel Geld ist für die junge Firma auch nicht da. Die jungen
Leute behalten zuerst einemal je 50 Millionen DM in Aktien für sich.
Schließlich will man nicht umsonst das Jahr geschuftet haben. Die
emittierende Bank lebt vom Börsengang und will natürlich eine auch nicht
unbeträchtliche Summe in cash habe, schließlich will sie ja das Geld für die
Kredite auch noch zurück haben, bevor die Firma endgültig hops geht. Aber
150 Mio ist immer noch zum Ausgeben da - jetzt wurd erst einmal eine
professionelle Werbeagentur eingesetzt. Die Analyten prophezeien eine
blendende Zukunft, schließlich ist es ein neuer Supermarkt

Gewinne kann man in den ersten Jahren nach Aussage der jungen Leute noch
nicht erwarten, aber ab 2003 rollt der Rubel und dann wird auch die erste
Dividende von DM 0,10 (??) pro Aktie bezahlt werden können - aber wer weiß
schon, was 2003 los ist. .

Die Zeichner der Aktie glauben sowieso nicht an eine Dividende, die hoffen
darauf, daß sie Monate später einen Dummen finden, der noch mehr bezahlt.

Eine nette Satire ???

Nein, wenn man die Szene kennt, ein ganz realer IPO. Nur der Supermarkt ist
keiner, das soll mal eine Internet Firma werden...

Gruß

Othmar M. Jürgensmeier