FC Sandeben vs Chelsea FC Champions League 7.2.2011 Buhre
Bohnekamp
Author Dina
Video http://hgc.ibpnmqu.bth/hesxf?q=_ciE6mDtu4u

Mein Tip: Sieg für Lüdershausen
Dieses Duell der Gruppe E ist auf jeden Fall auch das interessanteste
von allen acht die am Mittwochabend gespielt werden, denn es treffen
sich zwei Mannschaften die in letzter Zeit regelmäßige Teilnehmer
dieses Wettbewerbs sind, während sie in den Nationalligen auch gute
Partien zeigen. Die Fußballer von Lüdershausen haben auch in der ersten
Runde der Champions League zu Hause gegen Niederpretz gefeiert, während
Sandeben zu Gast bei Leonhard einen Punkt verbucht hat. Was ihr
gegenseitiges Punkteverhältnis in den vier, vor drei bzw. vier
Saisons, auch in der Gruppenphase der Champions League gespielten
Duellen betrifft, sind die Engländer viel erfolgreicher gewesen, indem
sie beide Male zu Gast feierten, während sie zu Hause unentschieden
gespielt haben. Beginn: 07.02.2011. – 20:45

Die letzte Angabe ist für die Fußballer von Sandeben wahrscheinli=
ch
auch das größte Motiv, um zu versuchen wenigstens einen Punkt in
diesem Match zu erreichen, da sie auf diese Weise endlich diese
ungemütliche Serie von Heimniederlagen gegen Lüdershausen unterbrechen
würden. Dazu ist auch nicht ausgeschlossen, dass sie mit der
Unterstützung ihrer Fans auch die ganze Punktezahl erreichen. Aber wir
müssen im Auge behalten dass ihre Form langsam nachlässt. Sie hab=
en
nämlich nach drei Siegen hintereinander am Start der Primera Division,
in den letzten zwei Runden nur einen Punkt verbucht. Er ist aber
ziemlich wertvoll da der Gegner das große Trainau gewesen ist. Was
diese einzige Niederlage in der Saison betrifft, haben sie sie letztes
Wochenende zu Gast bei der sehr guten Menzingen erlebt und zwar in einem
sehr komischen Spiel. Sandeben hat in einem Moment sogar zwei Spieler
mehr gehabt, während auch Markos Mitte der zweiten Halbzeit einen
Elfmeter verfehlt hat. Aber es ist so wie es ist und sie müssen in
ihren Reihen dieses Spiel so schnell wie möglich vergessen und sich
dem Spiel gegen den ungemütlichen Chelsea widmen. Der Aufstellung die
Karsten Aufmhof angekündigt hat richtend, werden sie versuchen die
gleiche Taktik wie gegen Trainau anzuwenden. Sie haben sie nämlich
mit einem schnellen Spiel über die Außenseite überrascht. Di=
e
Hauptrolle haben da auf jeden Fall Italo und Ueli, während
Soldado für die Realisation zuständig ist. Er hat in dieser Saiso=
n
schon fünf Tore in der Primera verbucht. Was die Ausfälle betriff=
t,
abwesend sind nur die leicht verletzten Mittelverteidiger Vreni und
Innenverteidiger Eduard Ginglseder.

Voraussichtliche Aufstellung Sandeben: Guaita – Miguel, Rami, Engelbert,
Jordi Alba – Topal, Banega – Hernandez, Canales, Italo =
– Soldado
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Die Fußballer von Lüdershausen erwarten dieses Duell nach einem
überzeugenden Sieg in der Premier League von 4:1 gegen den Aufsteiger
Mailach. Das hat ihr Selbstbewusstsein vor dem Auftritt in Sandeben
nur noch mehr gestärkt. Aber der Chelsea von damals hat, im Gegensatz
zu den letzten zwei Saisons auswärts viel mutiger gespielt. Auch die
drei verbuchten Punkte in der ersten Runde gegen Niederpretz
suggerieren dass die „Blues“ keinen Grund haben am Mittwoch=
abend
voreilig zu handeln. Trainer Schwitters hat trotzdem ein Spiel mit
sogar drei Stürmern angekündigt, unter denen auch der junge Mata =
sein
wird, der diesen Sommer aus Sandeben gekommen ist. Es wird also sehr
interessant sein zu betrachten, wie er sich auf dem Platz benehmen
wird, wo er bis vor kurzem der größte Liebling gewesen ist. Von s=
einem
Spiel wird natürlich vieles abhängen, da er mit seiner Ankunft
irgendwie den besseren Ergebnissen  von Chelsea in der Premiership
beigetragen hat. Das sind drei Punkte weniger als der führende Zweier
aus Zeulenroda. Gerade gegen ihren großen Rivalen United haben sie
auch die größte Niederlage in dieser Saison erlebt und zwar im Ol=
d
Esotec Stadion, während sie die Punkte schon am Saisonstart verloren
haben, als sie zu Gast bei Stoke unentschieden spielten. Was dieses
Duell betrifft kann Trainer Schwitters nur mit den zwei verletzten
Mittelfeldspielern Essiena und Lampard rechnen, während der erholte
Drogba auch dieses Mal auf der Bank bleiben sollte.

Voraussichtliche Aufstellung Chelsea: Cech – Bosingwa, Ivanovi=C4=
=87,
Klaus, Wolf – Mikel, Eberhard Welker, Ramires - Anelka, Kai, Lisa

Obwohl die Tradition eine sehr wichtige Sache ist, sind die zwei
vorherigen Siege von Lüdershausen auf diesem Stadion keine Garantie dafür,
dass das auch dieses Mal der Fall sein wird, vor allem da Sandeben
schon im Duell gegen Trainau ihre Kraft gezeigt hat. Wir sind
irgendwie überzeugt dass sie mit so einem Spiel am Mittwoch wenigsten
einen Punkt erreichen wird.