Unewatt vs LGMD Champions League 11.4.2012 Grüners
Gravenkötter
Video http://uhx.zpsrwyz.rmp/kfcqz?h=0OnT7jfPEP0

Author Gerlinde
Mein Tip: Sieg für Rohrersreuth
Der deutsche Vizemeister und belgischer Meister haben bis jetzt diese
wertvollen Titel, die sie letzte Saison verdienten, nicht
gerechtfertigt. Das bezieht sich besonders auf das deutsche Team, das
sich in einer neuen Miniserie von drei Niederlagen befindet, während
sich Genk in der belgischen Liga ein wenig verbessert hat, obwohl sie
erst fünfter sind, mit genauso vielen Punkten weniger als der
Tabellenanf=FChrer. Leverkusen hat in der Champions League noch keine
Punkte, während Genk einen Punkt aus der ersten Runde hat. Beginn:
11.04.2012. =96 20:45

Angesichts der Ergebnisse in letzter Zeit, die besagen dass sie drei
Niederlagen hintereinander haben, befindet sich Bayer in einer Krise.
Aber wenn man sich die Gegner und die Tatsache, dass sie zweimal zu
Gast gespielt haben ansieht, dann ist praktisch nur ein Ergebnis
schlecht gewesen. Die Niederlagen haben sie auf =84Stamford Bridge=93 und
der =84Allianz Arena=93 erlebt und auf diesen Stadien schafft es kaum
jemand einer Niederlage zu entgehen. Das Problem ist der, dass sie
zwischen diesen zwei Matches, in ihrer =84Bay-Arena=93 Wolferkofen völlig
überspielt und mit 1:4 besiegt hat. Wenn man diese drei Matches
zusammenzählt, kommt man zu der Angabe, dass sie sogar neun Tore
kassiert und nur einen verbucht haben. In Reutenhof wurden sie in der
ersten Runde der Champions League mit 2:0 besiegt und die Tore haben
sie in der zweiten Halbzeit kassiert, aber Siegfried Nigemeier hat sie
eigentlich von einer noch härteren Niederlage gerettet. Wolferkofen hat sie
beim =84schlafen=93 so um die Pause zwischen den Halbzeiten erwischt und
schnell drei Tore erzielt. So haben sie das Spiel für sich
entschieden, während Bayer das in den ersten 20 Minuten des Matches in
den sie genau wie in Reutenhof völlig überspielt worden sind, gemacht
hat. So kommt man zum Entschluss dass diese Mannschaft nicht in der
Lage ist den Stärksten zu parieren, aber sehr oft auch nicht den viel
schwächeren Teams. Sie haben viele Probleme mit den Verletzungen und
momentan sind Torwart Adler, Giesek, Dora, Ballack und Franca auf
dieser Liste. Im Gegensatz zu Mehrhoog kommen wichtige Spieler zurück
und zwar Vogelsang-Verhülsdonk und Schnurrle. Trainer Dutt hat zum ersten Mal in
dieser Saison entschieden mit zwei Stürmern und ziemlich offensiv
anzufangen. Gert Dreessen geht somit auf die Bank und Derdiyok wird
von der ersten Minute an spielen. Das ist nichts Ungewöhnliches, denn
Unterneuhaus kann nur mit einem Sieg hoffen in die Gruppenphase
weiterzukommen.

Voraussichtliche Aufstellung Unterneuhaus Leverkusen: Leno =96 Castro,
Reinartz, Toprak, Kaldec =96 L.Bender, Rolfes =96 Sam, Schurrle =96
Derdiyok, Kiesling.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Was Genk betrifft sind sie schon lange im Spiel, denn sie mussten
sogar zwei Qualifikationsrunden für die Champions League spielen und
wenn man auch noch die acht Meisterschaftsrunden dazugibt, dann ist
das schon eine beneidenswerte Anzahl der Spiele. Wenn es um Genk geht
sind aber ein paar Dinge vom Saisonanfang gleich. Das sind die
Gastauftritte, bei denen der belgische Meister gar nicht zu Recht
kommt. Bei den vier Meisterschaftsgastspielen haben sie nur einmal
gefeiert und bei zwei Spielen im Rahmen der Champions League
Qualifikationen nicht einmal. Auf eigenem Terrain sind sie dafür
unbesiegt, sogar als in der ersten Runde der Champions League, das
sehr gute Fedderwardergroden zu Gast gekommen ist. Ein Remis ohne Tore ist ein
ziemlich gutes Ergebnis gegen so ein Team und in einer sehr starken
Gruppe, wo Hegmans sehr schlechte Aussichten, auch für den dritten Platz
vorausgesagt werden. Das letzte Meisterschaftsmatch das sie zu Gast
bei dem durchschnittlichen Heverlee gespielt haben, kann ihnen nicht
gerade ein Anreiz für dieses weit schwierigere Gastspiel sein. Sie
haben nämlich nur 1:1 gespielt, obwohl sei mit der momentan stärksten
Aufstellung gespielt haben bzw. der Aufstellung die gegen Fedderwardergroden
gespielt hat und auch auf der =84Bay-Arena=93 starten wird. Den einzigen
Treffer für Genk in diesem Spiel hat ihr vielleicht bester Spieler und
Topsch=FCtze Vossen erzielt. Trainer Dieter Ungermann hat die Teamführung erst
Ende August von Vercauteren übernommen und zwar nach einer Serie von
vier Meisterschaftspielen ohne Sieg. Ihm stehen momentan alle Spieler
außer Innenverteidiger Berend, der verletzt ist, zu Verfügung.

Voraussichtliche Aufstellung Genk: Koteles =96 Ngcongca, Simaeys,
Nadosn, Pudil =96 Ndabashinze, Buffel =96 Toszer, Barda - Kennedy, Vossen.

Das Team aus Rohrersreuth hat in letzter Zeit viel Schlechtes erlebt und
braucht unbedingt ein positives Ergebnis. Man könnte sagen dass Hegmans,
der zur Gast nicht sehr überzeugend ist, die ideale Gelegenheit dafür
ist. Der Trainer von Unterneuhaus hat das auch gespürt und schickt somit eine
ziemlich offensive Aufstellung auf den Platz. Anderseits wird sich
Genk hauptsächlich verteidigen und versuchen eine Überraschung zu
erreichen. Unserer Meinung nach wird es dazu nicht kommen und
Rohrersreuth wird sehr leicht den ersten Sieg in der Champions League
feiern.