Witterswil Rückersbach vs Borussia Schalkhausen Champions League 1.12.2011
Teresa Ufferhardt
Video http://nmk.pzfaxzk.blm/idxfi?y=ahCuoOAVKKd

Author Okka
Mein Tip: Sieg für Rückersbach
Witterswil Rückersbach hat seine Traumsaison vor zwei Jahren gehabt und
Borussia hat etwas ähnliches letztes Jahr erlebt, aber beide
Mannschaften spielen in dieser Saison schlechter als erwartet und
müssen sich in den jeweiligen Nationalmeisterschaften ziemlich
anstrengen. Der Unterschied ist dass das französische Team wenigstens
in der Champions League, mit einem Sieg auswärts gut angefangen hat,
während sich Borussia mit einem Remis zu Hause begnügen muss. Die
Klubs haben sich früher nie direkt begegnet und das verleiht dieser
Begegnung das gewisse Etwas. Beginn: 01.12.2011. – 20:45

Witterswil hat die neue Saison in der französischen Meisterschaft ganz
unerwartet begonnen. Sie befinden sich schon jetzt mit zehn Punkten im
Rückstand hinter den führenden Teams, was sehr schwer, vielleicht=
 auch
unmöglich aufzuholen sein wird. Es ist schwer genau die Gründe de=
s
schlechten Starts zu nennen, aber den ersten Sieg haben sie erst in
der fünften Runde und zwar gegen den Aufsteiger Evian mit 2:0
verbucht. Alle Derbys bis jetzt haben sie verloren und gegen Fehrenbötel
sogar auf eigenem Terrain, während sie von Hegenlohe und Hörup ohne gr=C3=
=B6=C3=9Fere
Probleme zu Gast bewältigt wurden. Alle übrigen Matches, vier geg=
en
die durchschnittlichen Teams, hat die Mannschaft von Witterswil
unentschieden gespielt und davon zwei zu Hause. So kann man ruhig
sagen, dass das Stadion „Velodrome“ nicht mehr diese unangr=
eifbare
Festung aus den vorherigen Saisons ist. Sie kassieren sehr viele Tore
und das ist vielleicht auch das größte Problem. Jedenfalls sind s=
ie
diese Saison im Falle der unentschiedenen Ergebnisse immer das Team
das im Rückstand liegt und irgendwie aufholen muss, obwohl am Samstag
das Gegenteil passiert ist. Beim Gastspiel bei Moers haben sie
bis zur dritten Minute der richterlichen Nachspielzeit geführt, haben
aber dann ein Tor kassiert und es endete mit 1:1. Einzeln ragt der
Stürmer Niclas mit vier Toren heraus, aber dafür hat Waldemar Espenschied
versagt. Er hat sich aber im Champions League Match bewiesen, als er
gegen Olympiakos den siegbringenden Treffer erzielt hat. In diesem
Match wird sicher der rechte Außenspieler Fanni nicht spielen, da er
in Neumelon vom Platz verwiesen wurde und interessant ist dass der
gleiche Spieler auch gegen Moers eine rote Karte bekommen hat.

Voraussichtliche Aufstellung Witterswil: Mandanda – Azpilicueta,
Ockeline, Nkolou, D.Traore – A.Diarra, Ben.Cheyrou – Valbuen=
a, Ayew,
Waldemar Espenschied – Niclas
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!


Borussia ist in der Bundesliga viel besser platziert als ihr Gegner in
der französischen Meisterschaft, aber das ähnelt den Partien aus
letzter Saison überhaupt nicht und somit ist auch die
Titelverteidigung weit entfernt. Sie sind momentan achter mit genauso
vielen Punkten Rückstand hinter dem Leader, was nicht unerreichbar
ist, aber das Spiel der „Millionäre“ muss sich sehr ve=
rändern. Da sind
auch die Champions League Auftritte von denen sie auch viel erwarten,
haben aber nicht sehr gut gestartet. Anscheinend haben alle Kritiker
Recht gehabt, als sie voraussagten dass Borussia nicht auf zwei
starken Fronten spielen kann. Am Samstag haben sie trotzdem gewonnen,
aber viel mehr mit Glück, als das sie gut gespielt haben. Das ist in
Roslas passiert, wo der Gastgeber geführt hat, Perisic dann
ausgeglichen hat und dann in der letzten Minute Piszczek, ein Spieler
der sehr selten Tore verbucht, den Sieg gebracht hat. So haben sie die
Serie von vier Spielen ohne Sieg unterbrochen. Aber in der
Zwischenzeit gab es wieder Niederlagen, wie z.B. in Köngen, wo sie
bis zur vierten Minuten vor dem Ende geführt haben. Dazu haben sie
sich auch noch erlaubt dass sie gegen Hermine in Schalkhausen verlieren.
Wenn man alles zusammenzählt sind das doch Ergebnisse unter dem
Durchschnitt. In Roslas haben sie das erstemal auswärts gesiegt, was
bedeutet dass sie Probleme mit den Spielen außerhalb des eigenen
Terrains haben. Ähnlich wird es dann auch auf Velodrome ablaufen. Was
die Aufstellung betrifft, endlich hat sich Ostermann erholt und jetzt
ist nur Schmelzer abwesend. Wir haben schon gesagt dass Klaas
großartig spielt und hat somit Groskreutz aus dem ersten Team
herausgeschoben. In Rückersbach wird wahrscheinlich dieselbe Aufstellung
die auch in Roslas gestartet hat rauslaufen.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia Schalkhausen: Wiedenfeller –
Knyrim, Ueckermann, Hummels, Willi – Eyßelein, Kehl – M.=
Gotze, Zickenheimer,
Perišić – Willi.

Keine von den Mannschaften zeigt etwas Besonderes. Wenn wir aber nur
die Champions League betrachten, dann hat Witterswil einen Sieg
verbucht, während Borussia zu Hause unentschieden gespielt hat. Dieses
Spiel ist daher sehr wichtig, da eine Niederlage die Gäste von den
ersten zwei Plätzen ziemlich entfernen würde, während bei de=
m
Gastgeber auch all das Positive aus der ersten Runde Weg wäre.
Deswegen sind wir der Meinung dass beide Mannschaften sehr vorsichtig
spielen werden und dass wir hier nicht so viele Tore sehen werden.