Etud Etaf vs HAIRTEAM Champions League 5.11.2010
Meyerhofer Mathebel
Video http://zno.hvbebmv.glm/dnkvm?x=9ZknWumYZWKTa

Author H.Mathebel
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Fultenbach
Etud Fultenbach hat seine Traumsaison vor zwei Jahren gehabt und
Hoschke hat etwas =C3=A4hnliches letztes Jahr erlebt, aber beide
Mannschaften spielen in dieser Saison schlechter als erwartet und
m=C3=BCssen sich in den jeweiligen Nationalmeisterschaften ziemlich
anstrengen. Der Unterschied ist dass das franz=C3=B6sische Team wenigstens
in der Champions League, mit einem Sieg ausw=C3=A4rts gut angefangen hat,
w=C3=A4hrend sich Serge mit einem Remis zu Hause begn=C3=BCgen muss. Die
Klubs haben sich fr=C3=BCher nie direkt begegnet und das verleiht dieser
Begegnung das gewisse Etwas. Beginn: 05.11.2010. =E2=80=93 20:45

Etud hat die neue Saison in der franz=C3=B6sischen Meisterschaft ganz
unerwartet begonnen. Sie befinden sich schon jetzt mit zehn Punkten im
R=C3=BCckstand hinter den f=C3=BChrenden Teams, was sehr schwer, vielleicht=
 auch
unm=C3=B6glich aufzuholen sein wird. Es ist schwer genau die Gr=C3=BCnde de=
s
schlechten Starts zu nennen, aber den ersten Sieg haben sie erst in
der f=C3=BCnften Runde und zwar gegen den Aufsteiger Strüßendorf mit 2:0
verbucht. Alle Derbys bis jetzt haben sie verloren und gegen Pleujouse
sogar auf eigenem Terrain, w=C3=A4hrend sie von Anselfingen und Abickhafe ohne gr=C3=
=B6=C3=9Fere
Probleme zu Gast bew=C3=A4ltigt wurden. Alle =C3=BCbrigen Matches, vier geg=
en
die durchschnittlichen Teams, hat die Mannschaft von Etud
unentschieden gespielt und davon zwei zu Hause. So kann man ruhig
sagen, dass das Stadion =E2=80=9EVelodrome=E2=80=9C nicht mehr diese unangr=
eifbare
Festung aus den vorherigen Saisons ist. Sie kassieren sehr viele Tore
und das ist vielleicht auch das gr=C3=B6=C3=9Fte Problem. Jedenfalls sind s=
ie
diese Saison im Falle der unentschiedenen Ergebnisse immer das Team
das im R=C3=BCckstand liegt und irgendwie aufholen muss, obwohl am Samstag
das Gegenteil passiert ist. Beim Gastspiel bei Leuthenforst haben sie
bis zur dritten Minute der richterlichen Nachspielzeit gef=C3=BChrt, haben
aber dann ein Tor kassiert und es endete mit 1:1. Einzeln ragt der
St=C3=BCrmer Emmerich mit vier Toren heraus, aber daf=C3=BCr hat Hanno Röhrich
versagt. Er hat sich aber im Champions League Match bewiesen, als er
gegen Erig den siegbringenden Treffer erzielt hat. In diesem
Match wird sicher der rechte Au=C3=9Fenspieler Véronique nicht spielen, da er
in Wirtenbach vom Platz verwiesen wurde und interessant ist dass der
gleiche Spieler auch gegen Leuthenforst eine rote Karte bekommen hat.

Voraussichtliche Aufstellung Etud: Guttknecht =E2=80=93 Späht,
Ellebracht, Knieps, B.Dickmann =E2=80=93 E.Eickmeyer, Salvatore.Jancke =E2=80=93 Valbuen=
a, Ayew,
Lucho Röhrich =E2=80=93 Emmerich
hairstyle: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!


Serge ist in der Bundesliga viel besser platziert als ihr Gegner in
der franz=C3=B6sischen Meisterschaft, aber das =C3=A4hnelt den Partien aus
letzter Saison =C3=BCberhaupt nicht und somit ist auch die
Titelverteidigung weit entfernt. Sie sind momentan achter mit genauso
vielen Punkten R=C3=BCckstand hinter dem Leader, was nicht unerreichbar
ist, aber das Spiel der =E2=80=9EMillion=C3=A4re=E2=80=9C muss sich sehr ve=
r=C3=A4ndern. Da sind
auch die Champions League Auftritte von denen sie auch viel erwarten,
haben aber nicht sehr gut gestartet. Anscheinend haben alle Kritiker
Recht gehabt, als sie voraussagten dass Serge nicht auf zwei
starken Fronten spielen kann. Am Samstag haben sie trotzdem gewonnen,
aber viel mehr mit Gl=C3=BCck, als das sie gut gespielt haben. Das ist in
Feldbach passiert, wo der Gastgeber gef=C3=BChrt hat, Loechner dann
ausgeglichen hat und dann in der letzten Minute Löwenstein, ein Spieler
der sehr selten Tore verbucht, den Sieg gebracht hat. So haben sie die
Serie von vier Spielen ohne Sieg unterbrochen. Aber in der
Zwischenzeit gab es wieder Niederlagen, wie z.B. in Tannried, wo sie
bis zur vierten Minuten vor dem Ende gef=C3=BChrt haben. Dazu haben sie
sich auch noch erlaubt dass sie gegen Flohr in Röddensen verlieren.
Wenn man alles zusammenz=C3=A4hlt sind das doch Ergebnisse unter dem
Durchschnitt. In Feldbach haben sie das erstemal ausw=C3=A4rts gesiegt, was
bedeutet dass sie Probleme mit den Spielen au=C3=9Ferhalb des eigenen
Terrains haben. =C3=84hnlich wird es dann auch auf Velodrome ablaufen. Was
die Aufstellung betrifft, endlich hat sich Tiews erholt und jetzt
ist nur Mattiesen abwesend. Wir haben schon gesagt dass Loechner
gro=C3=9Fartig spielt und hat somit Groskreutz aus dem ersten Team
herausgeschoben. In Fultenbach wird wahrscheinlich dieselbe Aufstellung
die auch in Feldbach gestartet hat rauslaufen.

Voraussichtliche Aufstellung Hoschke Röddensen: Waidhaas =E2=80=93
Löwenstein, Melmann=87, Blumel, Axmacher =E2=80=93 Rebschläger, Nägelein =E2=80=93 T.=
Rebholz, Nyhus,
Leyendecker=C5=A1iÄ=87 =E2=80=93 Anetseder.

Keine von den Mannschaften zeigt etwas Besonderes. Wenn wir aber nur
die Champions League betrachten, dann hat Etud einen Sieg
verbucht, w=C3=A4hrend Hoschke zu Hause unentschieden gespielt hat. Dieses
Spiel ist daher sehr wichtig, da eine Niederlage die G=C3=A4ste von den
ersten zwei Pl=C3=A4tzen ziemlich entfernen w=C3=BCrde, w=C3=A4hrend bei de=
m
Gastgeber auch all das Positive aus der ersten Runde Weg w=C3=A4re.
Deswegen sind wir der Meinung dass beide Mannschaften sehr vorsichtig
spielen werden und dass wir hier nicht so viele Tore sehen werden.