Ich hab nicht genau verfolgt, um was es hier geht.
Bei "meiner Stufentechnik" ist die Auswahl der Aktie
extrem wichtig. Es muss sein:
- Solider Wert, der praktisch nicht pleite gehen kann,
- aber extrem im Kurs gedrueckt ist.

Bei "normalen" Kurs darf man keinesfalls so ein Spiel
beginnen, weil dann zuviel Spielraum nach unten ist. Da
reicht die Cash nicht zum Nachkaufen, bzw. wenn man
doch genug Geld haette wuerde der groesste Teil davon 
vermutlich meist ungenutzt rumliegen und deshalb ausser 
Zinsen keine Rendite bringen.
Als ich bei JHHE anfing hatte sich der Kurs schon
geviertelt (von etwa 27 auf 7) und ich hab unser Kapital so 
eingeteilt, dass ich bis etwa zum Zehnteln (2.50) haette 
nachkaufen koennen.

Bei JHHE ist das Spiel wunderbar aufgegangen, aber nur, 
weil die Aktie mitgespielt hat. Haette auch manches schief
gehen koennen. Ist also eine Mischung aus Spekulation und
rein mechanischer Technik.

Rendite hab ich nicht genau ausgerechnet. Grob war es so:
Wir haben vor 1,5 Jahren mal kurzfristig $ 1,4'' eingesetzt
(maximal hatten wir 2'' bereit gehalten).
Nach knapp 3 Monaten hatten wir den Einsatz voll wieder
rausgezogen (kein Buchgewinn, sondern echt rausgezogen)
und nur noch mit dem Gewinn weitergespielt
Jetzt, nach 1,5 Jahren, haben wir 233000 Aktien zu
je -$ 5.14 (als weitere $ 1,2'' Cash raus gezogen), was zusammen
mit dem Aktienwert fast $ 4'' Reingewinn bedeutet.
Ist aber ein gut gelaufener Sonderfall. In den meisten Faellen
wird es nicht so glatt laufen.
Falls die Aktie genau bei der ersten Beruehrung des Tiefstpunkes
doch pleite geht ist da ganze Kapital weg (wenn sie vor der Pleite
ein paar mal rauf und runter schwankt ist es nicht so schlimm).


:

-- 
Leon Usbeck
Visit   http://fkhguha.mha.rio/zomcsu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.