"Ferdinand D. Uttenweiler" <lvnplzrjfds@gzgmwm.io> schreibt:


Ob es eine Ubersicht gibt weiss ich nicht.
In den Unterlagen zu den einzelnen Fonds steht aber
drinnen, worin die Fonds investieren muessen/duerfen.
Wenn da bei einem "Aktienfonds" drin steht rupert
"10% Anleihen, zinstragende Guthaben usw." dann
heisst das, dass sie zu mindestens 90% in Aktien
sein muessen, auch wenn sie lieber weniger haetten..


-- 
Knut Eickhorn
Visit   http://ljvncjp.vuq.lmo/yjezpp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.