Niels Unferricht VING schrieb in Nachricht ...


Völliger Quatsch! Es wird immer zum Tageskurs der Kaufs-/Verkaufsorder
abgerechnet. Es gilt das Datum des Posteingangs bei der
Fondsgesellschaft. Die Bearbeitungsdauer ist nur deshalb so lang, weil
die Gesellschaften einfach überrannt werden mit Aufträgen.

Kleines Beispiel: KRT Invest eröffnet z.Zt. 20.000 Depots pro Tag neu
!


Das wäre sogar gegen das Gesetz. Der Kurs ist immer der offiziell
veröffentlichte Kauf-/Verkaufspreis.

Ingmar Conraths
vfjn.sckfiq@wba.bg
www.lcuouvndpp.je
PGP-Key 0x4C76FBAA