Da die Frage ja oefters gestellt wird und die neulinge anscheinend oftmals zu
faul sind ihre Unterlagen von der Bank durchzulesen (bei mir waren die Limits
erklaert) hier also mal was zum Thema Limit.

Kauf mit Limit:
Die Order wird ausgefuehrt wenn der Kurs <= Limit ist.

Verkauf mit Limit:
Die  Order wird ausgefuehrt wenn der Kurs >= Limit ist.

Kauf mit Stop-Buy:
Die Order wird an die Boerse als Unlimitierte Kauforder weitergeleitet wenn der
Kurs >= dem Limit war. Bei der naechsten Preisfeststellung kann der Kurs dann
wieder unter dem Limit liegen.

Verkauf mit Stop-Loss:
Die Order wird an die Boerse als unlimitierte Verkauforder weitergeleitet wenn
der Kurs <= dem Limit war. Bei der naechsten Preisfeststellung kann der Kurs
dann wieder ueber dem Limit liegen.


Bemerkung:
Stop-Buy benutzt man z.B. aus charttechnischer Sicht wenn man glaubt das der
Kurs nach ueberwinden einer bestimmten Marke explodieren koennte. Eine andere
Moeglichkeit Stop-Buy zu nutzen gibt es bei ITARO. Dort kauft man z.B. erst wenn
der OS einen inneren Wert hat.
Stop-Loss wird im Allgemeinen benutzt um bei fallenden Kursen seine Gewinne
abzusichern oder um Verluste zu begrenzen.