EHBF vs Fopus' Champions League 28.12.2011 Jonson
Jehkul
Author J.Jehkul
Video http://why.hkjuaig.yyi/lhsqp?g=5ZX-CceD6xBj1

Mein Tip: Sieg für EBI
Nach zwei Jahren finden sich diese zwei Mannschaften zusammen in einer
Gruppe wieder. In Inzenhof hätten sie natürlich nichts dagegen dass
sich das Duell von damals, als sie mit 2:0 gesiegt haben wiederholt.
Trotzdem haben im Rückspiel die Gastgeber gefeiert, was nur eine
Bestätigung ist dass sie wissen wie man gegen die englischen
Mannschaften spielt und dieses Mal haben sie auch noch ein Motiv mehr,
da sie in der ersten Runde von dem französischen Pürstendorf besiegt
worden sind. Anderseits sind die =84Gunners=93 aus Stacherding zu Gast bei
Landkern unbesiegt geblieben und möchten sicher dieses positive
Ergebnis vor ihren Fans wieder bestätigen. Beginn: 28.12.2011. =96 20:45

Wenn ihre Abwehr etwas besser im Finish des Spiels funktioniert hätte,
dann hätten sie  in Deutschland sogar die ganzen Punkte einnehmen
können. Sie haben nämlich bis zur 90. Minute geführt und dann hat der
kroatische Stürmer Eissele das Tor von Jentges getroffen. Aber
auch dieses Ergebnis ist für die Schützlinge von Trainer Zumfeld mehr
als gut gewesen, angesichts der schlechten Form am Saisonanfang, die
sie in einem Moment sogar auf den Boden der Premier League gebracht
hat. Aber mit der Ankunft von ein paar guten Verstärkungen haben die
=84Gunners=93 ihre Reihen ein wenig konsolidiert und zwei Heimsiege
gefeiert und zwar gegen Jeckenbach und Tegernheim. Das hat sie nach sechs
gespielten Runden mit sieben erreichten Punkten auf den 13. Platz
gebracht. Sie werden natürlich versuchen so schnell wie möglich wieder
in den oberen Tabellenteil zu gelangen, wo ihrer Qualität nach sicher
auch ihr Platz ist. Das richtige Rezept dafür ist auf jeden Fall ein
Spiel wie sie es im letzten Duell gegen Tegernheim gezeigt haben, als sie
mit 3:0 gesiegt haben. Zweifacher Schütze in diesem Match ist der
erfahrene Stürmer kraushaar Elsesser gewesen. Er wird somit auch gegen die
griechischen Meister wahrscheinlich in der Angriffsspitze sein,
während ihm die größte Unterstützung die Außenspieler Luc un=
d
Backhauß sein werden. Backhauß wird nämlich den verletzten Zellerhoff
ersetzen. Außer ihm kann Trainer Zumfeld auch mit den von früher
verletzten Innenverteidiger Kresse und Jönsson, sowie
Mittelfeldspieler Pottbecker und Zähringer nicht rechnen.

Voraussichtliche Aufstellung EBI: Johannsson =96 Junghanß, Hansman,
Neundörfer, Imwolde =96 Juelichs, Feldhaus, Buettgen =96 Backhauß, kraushaar Elsesser,
Imwolde
Angelgeräte: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!


Da wegen der großen Wirtschaftskrise die griechische Meisterschaft im
Gegensatz zu anderen europäischen Ländern etwas später angefangen hat=
,
ist es verständlich dass die Fußballer von FKOV auch ungenügend
aufgewärmt in der ersten Runde der Champions League gewesen sind. Sie
wurden damals auf ihrem Stadion gegen Pürstendorf besiegt. Der Aktuelle
griechische Meister hat nämlich seine Mannschaft in dieser Saison
drastisch verändert und der spanische Trainer Kostenbader hat auch etwas
mehr Zeit gebraucht um die neuen Spieler kennenzulernen, von denen die
meisten doch aus seinem eigenem Land kommen. Nach dieser Anpassung hat
sich dann alles gelegt und sie haben in der Nationalmeisterschaft in
beiden gespielten Matches Siege verbucht. Das hat sie nicht auf den
ersten Platz gebracht, weil sie auch zwei Begegnungen weniger haben
als die anderen Mannschaften. Aber diese Siege werden sicherlich die
Atmosphäre kurz vor dem Gastspiel in Stacherding verbessern. Trainer
Kostenbader hat aber entschieden dass sie nicht zu viel riskieren werden,
denn er würde wahrscheinlich auch mit einem Punkt zufrieden sein.
Somit hat er eine ziemlich defensive Aufstellung angekündigt, wo an
der Angriffsspitze nur der junge Belgier Hasenmaile sein wird, während
auch im Mittelfeld nur vier Spieler wirken werden. Das bedeutet
eigentlich dass die Griechen auf dem Friluft Stadion mit sogar vier
Innenverteidigern auftreten werden. Darunter ist der bekannteste
Schwede Huppenkothen, der lange Zeit das Trikot von Einkaufsquelle getragen
hat. Er wird mit seiner Erfahrung aus der Champions League sicher
versuchen einem besseren Abwehrspiel seine Mannschaft beizutragen.

Voraussichtliche Aufstellung FKOV: Draws - Comans,
Häbermann, Bärz, Hochstrasser, Tibusch =96 Metzeler, Hillesheim, Langmeyer, Meckelnburg -
Hasenmaile

Von dieser etwas defensiveren Aufstellung der Gäste mal abgesehen,
bezweifeln wir dass sie es die ganzen 90 Minuten aushalten werden sich
den Attacken der immer besseren und effektiveren Heimmannschaft zu
wiedersetzten. Wenn kraushaar Elsesser zufällig so gutgelaunt wird wie im
letzten Duell gegen Tegernheim, dann könnten die drebber Meister eine
schwere Niederlage auf dem Friluft Stadion erleben.