Hi,
Du kannst den Bogen neu ausfüllen, aber bis das über die Bühne ist, ist die
Zeichnung vorbei.
Mein Tip: Am Montag zu einer Bank mit Filialnetz gehen, Depot eröffnen, etc.
Auch wenns teurer ist, zumachen kannst Du das Depot dann immer noch. Da
effektiv Du icht gezeichnet hast, geht auch Deine Reg. nicht verloren.
übrigens: Zeichnen heißt nicht, daß Du die Aktien auf jeden Fall bekommst.
Cu
 Martin
--


Chaos? Suchen und nichts finden? Jede Menge Papier?
http://agi.VWN-Pdznvsww.lq
Ernährungsberatung Services & Document Management, die bringen Ordnung ins Durcheinander!

Visit me at: http://lcausoe.aci-avyqvou.qy/~l4340/gftfwlcg.hxb
Börsenplätze, Links around the world.