Mit den Werbegeldern geht es jetzt richtig aufwärts. Es kommen viele
neugierige Kunden in den Supermarkt, doch halt - überaschend stellen diese
fest, daß es das Angebot in anderen Läden ja längst auch schon gibt. Der
Umsatz läßt zu wünschen übrig und die Aktie hat auch nicht die gewünschte
Dynamik.

Umsatz muß her ! und das schnell !!

Jeder Kunde bekommt jetzt am Eingang 50 DM zum Einkaufen in die Hand
gedrückt. Der Umsatz wächst rapide, die Analysten jubeln (130% Umsatzplus in
den ersten 6 Monaten), doch der Cash Flow ist negativ. Was solls, jetzt
bekommt die Aktie richtigen Schwung - 130% Umsatzplus sind 2.800 %
Umsatzplus in 2 Jahren ... Die Börsengurus bekommen feuchte Augen.

Die früheren Inhaber und jetzigen Vorstande atmen auf. Fieberhaft wird der
Ablauf der Schamfrist erwartet - von den Aktien können sie ja nicht leben,
jetzt wollen sie mal richtig Cash sehen. Jeder versucht (verdammte leidige
Pflichtmeldung) still und heimlich einen guten Teil der bisher gehaltenen
Aktien zu Cash zu machen. Der Kurs ist toll! Das Geld wird mal
vorsichtshalber auf das Konto der Frau überwiesen, man kann ja nie wissen
...

Leider hat das Aktiengesetz auch Pflichten für die Firma - das durch den
Börsengang erhaltene Geld geht zur Neige, die Gewinnwarnung kommt, der Kurs
rauscht in den Keller - jetzt muß frisches Geld her - aber woher ??? Von der
Hausbank ???? Nein, die hat schon längst abgewunken.

Aber der Supermarkt ist jetzt ja durch die Werbung bekannt geworden. Es wird
eine Anleihe plaziert. Der hohe Zins lässt jedem maroden südamerikanischen
Schuldner die Chillir�te in das Gesicht treiben. Die Anleihe bietet einen so
attraktiven Zins, daß der Anleger zeichnen MUSS. Die Analysten jubeln, bei
einigen setzte schon vorher das Hirn aus - sie freuen sich über die
neugewonnene Liquidität und daß es jetzt aufwärts gehen muß. Leider
übersehen sie, daß bisher schon kein Gewinn gemacht wird, jetzt muß noch
jährlich ein Kredit zu exorbitanten Preisen bedient werden. Aber wie hat
schon ein bekannter Banker gesagt : Wenn ich das Geld nicht zurückgeben muß,
dann biete ich jeden Zins ...


Ein nette Satire ???

Ja, jede Ähnlichkeit mit realen Vorkommen ist zufällig und vom Verfasser
ausdrücklich nicht gewollt.


Gruß

Edo