Aus einem Posting von Sascha Beat Appelmann entnommen :

" Fuer meinen Geschmack wuerde ich Buy and Hold bevorzugen. Zur
Ehrenrettung des Autors muss gesagt werden, dass er das fuer die
Mehrheit der Investoren ebenfalls so sieht.

Die Ausstiegstechnik der Stufenstrategie laesst sich auch leicht
auf Buy and Hold anpassen. Jedoch ist eine Stop Loss Marke von
zwischen 33% und 55% Minus bei manchen Aktien noch zuwenig um nicht
vorzeitig zum Ausstieg gebracht zu werden. Auf Anhieb fallen mir
KSB, Herzing, Kauffeld, Otuw (?) und vielleicht noch ein paar weitere
ein.

Sascha"


Dazu möchte ich gerne ein paar Gedanken von mir dazugeben. Buy and Hold wird
von vielen empfohlen - ist für mich aber gerade bei volatilen Werten eine
ganz verhängnisvolle und in den meisten Fällen falsche Strategie. Zugegeben,
es ist das schwierigste, an der Börse Verluste zu realisieren. Solange
Verluste in der Performance nur unter "nicht realisiertem Verlust" laufen,
kann ich noch Hoffnung behalten. So nach dem Motto, ich habe ja noch nicht
wirklich Geld verloren.

Ich setze Stop Loss Marken ganz knapp - es kann durchaus sein, daß ein
Papier das ich am Montag einkaufe, am Dienstag unter den Stop Loss fällt.
Dann steht bei mir in der Performance ein realisierter Verlust -
schmerzhaft, aber genau das muss man lernen.

Was ist aber der Vorteil ?

A) Wenn ich das Papier unbedingt haben will und es fällt weiter, dann kann
ich es zurückkaufen.

Beispiel (Transaktionskosten müssen natürlich mitgerechnet werden) :

- Kauf 100 Aktien zu 100 (-10.100)
- Stop Loss bei 90 (+8.900)

Ich habe real 1.200 Verlust gemacht - bin aber wieder liquide

- Das Papier fällt weiter auf 70
-> Kauf von 125 Aktien zu 70

Das Papier steigt wieder auf 100.

Bei früh realisiertem Stop Loss und Nachkauf bin ich jetzt aber mit 125
Stücken engagiert.

Bei Buy und Hold hätte ich keinen Verlust realisiert, wäre aber immer noch
mit 100 Stücken dabei.

B) Wenn ich ein Papier unbedingt haben will und es steigt sofort nach meinem
Stopp Loss wieder, dann kaufe ich auch zu höheren Kursen nach (in der
Hoffnung, daß die Dynamik das Papier weiter nach oben trägt). Den in der
Zwischenzeit realisierten Verlust betrachte ich ebenso als Prämie, als wenn
ich das Papier durch einen Put versichern würde.

Ein knapper Stop Loss ist zwar schmerzlicher, aber in der Dauer für die
Performance und die Rendite besser. Jeder darf mal nachrechnen, was gerade
bei stark fallenden Papieren passiert.

- Kurs 100 / Stop Loss 90
- Kurs 90 Verkauf
- Kurs 70 / Nachkauf / Stop Loss 60
- Kurs 60 Verkauf
- Kurs 50 Nachkauf / Stop Loss 40
....

In dem oben beschrieben Fall wäre ich persönlich zwar nicht mehr in dem
Papier engagiert, aber dies als Gegenbeispiel zu der Empfehlung Stop Loss
Marken bei 50% zu setzen, um nicht vorher auszusteigen. Der wesentliche
Vorteil ist aber die immer wieder frei werdende Liquidität, um eventuall
ganz anders handeln zu können - also ruhig Mut zum schnellen Verlust und
Freude am Gewinn - aber auch der muß durch Verkauf realisiert werden ;-)

Gruß von einem alten Spekulaten

Ivan