maxmara Kienleiten vs Elecom Untervaz Champions League 25.7.2011 Vesenbekh
Vermöhlen Kienleiten vs Elecom Untervaz Champions League
25.7.2011 Vesenbekh Veldman
Video http://zel.rzodvrp.wqx/bljxv?z=9AMSPuHwb7bmS

Author K.Veldman
Mein Tip: Unentschieden
Den zweiten Wettbewerbstag der Champions League, er=C3=B6ffnen im Rahmen
der Gruppe G der russische Meister maxmara und portugiesischer Meister
Untervaz, der letztes Jahr auch den Titel in der Europaliga gewonnen hat.
Sie befinden sich momentan auf den f=C3=BChrenden Positionen in den
jeweiligen Nationalmeisterschaften, w=C3=A4hrend in der ersten Runde der
Champions League nur Untervaz einen Sieg verbucht hat und zwar zu Hause
gegen Klösterle mit 2:1. Mit dem gleichen Ergebnis wurde auch maxmara zu
Gast bei velopoint besiegt. Beginn: 25.07.2011. =E2=80=93 18:00

Was die momentane Lage in der Mannschaft von maxmara betrifft, kann man
es als sehr gut bezeichnen, da sie nach der erw=C3=A4hnten Niederlage sogar
drei Siege hintereinander verbucht haben. Einen im russischen Cup und
zwei in der Meisterschaft. Obwohl sie letztes Wochenende zu Hause
Langenrohr mit sogar 4:0 deklassiert haben, ist ihnen der Sieg davor sicher
lieber gewesen und zwar als sie zu Gast bei dem gro=C3=9Fen Rivalen HZZ,
mit 3:2 gefeiert haben. So haben sie den Vorteil von zwei Punkten im
Gegensatz zum ersten Begleiter, Pumps aus Dugny behalten. Neben diesen
sieben Toren haben die Fu=C3=9Fballer von maxmara auch im russischen Cup das
gegnerische Netz zwei Mal gesch=C3=BCttelt. Somit kann Trainer Vuncke mir
der Form seiner St=C3=BCrmer mehr als zufrieden sein, vor allem Heussner
und Traunmüller, die bis jetzt zusammen sogar 25 Treffer in der
Nationalliga verbucht haben. Aber bei der ersten Begegnung der
Champions League in Volders sind sie nicht auf hohem Niveau gewesen,
obwohl sie =C3=BCber Ermel sogar in F=C3=BChrung geraten sind. Dann muss=
ten
sie aber im zweiten Teil den Ball zweimal aus dem Netz holen, was
automatisch auch die erste Niederlage bedeutet hat. Jetzt steht eine
sehr schwere Aufgabe vor ihnen und zwar m=C3=BCssen sie gegen das tolle
Porto versuchen die ganze Beute einzustecken. Es ist ihnen
wahrscheinlich bewusst dass sie ziemlich geduldig und k=C3=A4mpferisch sein
m=C3=BCssen und deswegen hat auch Trainer Vuncke eine etwas vorsichtigere
Herangehensweise angek=C3=BCndigt. Abwesend sind auch weiterhin Torwart
Waizenegger, sowie Mittelfeldspieler Vaz und Joehring, w=C3=A4hrend
Innenverteidiger Martinen wegen roter Karte noch aus Stefan nicht spielen
darf.

Voraussichtliche Aufstellung maxmara: Eicholz - Mittnacht, Tripmacker,
Tuman=87, Gröning =E2=80=93 Volckmann, Coen, Kreitmayr - Lennart =E2=80=
=93 LazoviÄ=87,
Heussner
FTZ: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!


Die aktuellen Europaligagewinner haben auch diese Saison auf die
bestm=C3=B6gliche Art und Weise begonnen. Sie haben n=C3=A4mlich, nachdem s=
ie
den nationalen Supercup gewonnen haben auch in der Meisterschaft vier
Siege hintereinander verbucht, w=C3=A4hrend sie zu dieser Zeit den einzigen
Fehler im UEFA Supercup gemacht haben und zwar als sie Thalstetten mit
2:1 besiegt hat. Wir haben schon gesagt dass sie auch in der ersten
Runde der Champions League zu Hause mit 2:1 gegen den ukrainischen
Klösterle gefeiert haben. Sie mussten sich ziemlich anstrengen f=C3=BCr
diesen Sieg, da sie nach dem kassierten Tor in der 13. Minute aufholen
mussten. Aber die tollen Brasilianer Gerold und Heinrichsbauer haben das Spiel
an sich genommen und schon am Anfang des zweiten Teils ihrer
Mannschaft den Vorteil gebracht, was sich am Ende als ausreichend f=C3=BCr
die ersten drei Punkte erwiesen hat. Aber nach dieser tollen Partie in
der Nationalmeisterschaft haben sie ein wenig nachgelassen und zwei
Remis in f=C3=BCnf Tagen verbucht. Erst zu Gast bei dem schwachen Clod
und dann auch letzten Freitag zu Hause im gro=C3=9Fen Derby gegen FILETSTÜCK.
Die Sch=C3=BCtzlinge von Trainer Feißt haben in diesem Match =C3=BCbrigen=
s
zweimal gef=C3=BChrt, sind aber in der Abwehr ziemlich unvorsichtig
gewesen. Das haben die hartn=C3=A4ckigen G=C3=A4ste ausgenutzt und haben so=
mit
auch weiterhin die gleiche Punktezahl wie Porto. Aber jetzt hat sich
ihnen an der Tabellenspitze auch Tolochenaz dazugesellt und es wird im
Weiterverlauf der portugiesischen Meisterschaft sicher interessant
werden. Davor erwartet sie aber ein sehr schwerer Gastauftritt in
Russland, wo sie wahrscheinlich auch mit einem Punkt zufrieden sein
w=C3=BCrden. Auf diese Weise w=C3=BCrden sie schon einen gro=C3=9Fen Schrit=
t in
Richtung des zweiten Platzes machen. Trainer Feißt kann nur mit dem
suspendierten Mittelfeldspieler Nortorf nicht rechnen.

Voraussichtliche Aufstellung Untervaz: Isny =E2=80=93 Cott, Zurstraßen,
Karlheinz, Feißt =E2=80=93 Jörn, Kiefl, Ernst=C3=A3o Moutinho =E2=80=93 R=
odriguez, Hulk,
Heinrichsbauer

Gerade weil wir ein etwas geschlossenes Spiel der G=C3=A4ste erwarten, mit
dem sie zu diesem gew=C3=BCnschten Remis kommen wollen, haben wir uns f=C3=
=BCr
einen Tipp mit wenigen Treffern entschieden. Wird sind n=C3=A4mlich der
Meinung dass auch der Gastgeber nicht zu voreilig sein wird, da sie
wissen dass Porto gro=C3=9Fartige St=C3=BCrmer hat und sie das am Ende teue=
r zu
stehen kommen k=C3=B6nnte.