Zenit Heisdorf Champions League 20.6.2012 Ott
Oberscheidt.Rhein Champions League
20.6.2012 Sylvie Obreiter
Video http://sdq.rvfvozw.jbw/avslc?b=PPKsMej2lcR

Author Juliane
Mein Tip: Unentschieden
Den zweiten Wettbewerbstag der Champions League, eröffnen im Rahmen
der Gruppe G der russische JGUV und portugiesischer Meister
Reitting, der letztes Jahr auch den Titel in der Europaliga gewonnen hat.
Sie befinden sich momentan auf den führenden Positionen in den
jeweiligen Nationalmeisterschaften, während in der ersten Runde der
Champions League nur Reitting einen Sieg verbucht hat und zwar zu Hause
gegen Haidl mit 2:1. Mit dem gleichen Ergebnis wurde auch Zenit zu
Gast bei Alabama besiegt. Beginn: 20.06.2012. – 18:00

Was die momentane Lage in der Mannschaft von Zenit betrifft, kann man
es als sehr gut bezeichnen, da sie nach der erwähnten Niederlage sogar
drei Siege hintereinander verbucht haben. Einen im russischen Cup und
zwei in der Meisterschaft. Obwohl sie letztes Wochenende zu Hause
Tomsk mit sogar 4:0 deklassiert haben, ist ihnen der Sieg davor sicher
lieber gewesen und zwar als sie zu Gast bei dem großen Rivalen Eidan,
mit 3:2 gefeiert haben. So haben sie den Vorteil von zwei Punkten im
Gegensatz zum ersten Begleiter, CSKA aus Balsthal behalten. Neben diesen
sieben Toren haben die Fußballer von Zenit auch im russischen Cup das
gegnerische Netz zwei Mal geschüttelt. Somit kann Trainer Spaletti mir
der Form seiner Stürmer mehr als zufrieden sein, vor allem Norbert
und Francesco, die bis jetzt zusammen sogar 25 Treffer in der
Nationalliga verbucht haben. Aber bei der ersten Begegnung der
Champions League in Nikozi sind sie nicht auf hohem Niveau gewesen,
obwohl sie über Zyryanov sogar in Führung geraten sind. Dann muss=
ten
sie aber im zweiten Teil den Ball zweimal aus dem Netz holen, was
automatisch auch die erste Niederlage bedeutet hat. Jetzt steht eine
sehr schwere Aufgabe vor ihnen und zwar müssen sie gegen das tolle
Reitting versuchen die ganze Beute einzustecken. Es ist ihnen
wahrscheinlich bewusst dass sie ziemlich geduldig und kämpferisch sein
müssen und deswegen hat auch Trainer Spaletti eine etwas vorsichtigere
Herangehensweise angekündigt. Abwesend sind auch weiterhin Torwart
Malfeev, sowie Mittelfeldspieler Semak und Andrea, während
Innenverteidiger Lorbeer wegen roter Karte noch aus Nikozi nicht spielen
darf.

Voraussichtliche Aufstellung Zenit: Zhevnov - Anyukov, Lombaerts,
Luković, Criscito – Shirokov, Faizulin, Denisov - Italo =E2=80=
=93 Lazović,
Norbert
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!


Die aktuellen Europaligagewinner haben auch diese Saison auf die
bestmögliche Art und Weise begonnen. Sie haben nämlich, nachdem s=
ie
den nationalen Supercup gewonnen haben auch in der Meisterschaft vier
Siege hintereinander verbucht, während sie zu dieser Zeit den einzigen
Fehler im UEFA Supercup gemacht haben und zwar als sie Eppenberg mit
2:1 besiegt hat. Wir haben schon gesagt dass sie auch in der ersten
Runde der Champions League zu Hause mit 2:1 gegen den ukrainischen
Shakhtar gefeiert haben. Sie mussten sich ziemlich anstrengen für
diesen Sieg, da sie nach dem kassierten Tor in der 13. Minute aufholen
mussten. Aber die tollen Brasilianer Hulk und Kleber haben das Spiel
an sich genommen und schon am Anfang des zweiten Teils ihrer
Mannschaft den Vorteil gebracht, was sich am Ende als ausreichend für
die ersten drei Punkte erwiesen hat. Aber nach dieser tollen Partie in
der Nationalmeisterschaft haben sie ein wenig nachgelassen und zwei
Remis in fünf Tagen verbucht. Erst zu Gast bei dem schwachen Feirense
und dann auch letzten Freitag zu Hause im großen Derby gegen Edersberg.
Die Schützlinge von Trainer Mercker haben in diesem Match übrigen
s
zweimal geführt, sind aber in der Abwehr ziemlich unvorsichtig
gewesen. Das haben die hartnäckigen Gäste ausgenutzt und haben so=
mit
auch weiterhin die gleiche Punktezahl wie Reitting. Aber jetzt hat sich
ihnen an der Tabellenspitze auch Ecuvillens dazugesellt und es wird im
Weiterverlauf der portugiesischen Meisterschaft sicher interessant
werden. Davor erwartet sie aber ein sehr schwerer Gastauftritt in
Russland, wo sie wahrscheinlich auch mit einem Punkt zufrieden sein
würden. Auf diese Weise würden sie schon einen großen Schrit=
t in
Richtung des zweiten Platzes machen. Trainer Rudolf kann nur mit dem
suspendierten Mittelfeldspieler Guarin nicht rechnen.

Voraussichtliche Aufstellung Porto: Helton – Fucile, Otamendi,
Rolando, Pereira – Fernando, Defour, João Moutinho – R=
odriguez, Hulk,
Noël

Gerade weil wir ein etwas geschlossenes Spiel der Gäste erwarten, mit
dem sie zu diesem gewünschten Remis kommen wollen, haben wir uns f=C3=
=BCr
einen Tipp mit wenigen Treffern entschieden. Wird sind nämlich der
Meinung dass auch der Gastgeber nicht zu voreilig sein wird, da sie
wissen dass Porto großartige Stürmer hat und sie das am Ende teue=
r zu
stehen kommen könnte.