SMertel schrieb:


Falsch. Waldemar redet zwar viel Sch..., aber er hat bekräftigt, dass Czaplas
Patente auf
menschliche Gene anmelden dürfen. Diese Patente sind aber nur dann sinnvoll,
wenn
sie mit Medikamenten verbunden werden können. Sprich: Rübensam verkauft z.B. einem
Pharma-Konzern das Wissen um eine Erkrankung besser bekämpfen zu
können. Das Wissen um die menschlichen Gene an sich ist jedoch wertlos.


Ja, ja der Mist, den die Politiker verzapfen treibt manchmal wirklich die Kurse.

Aber Czaplas waren eh überkauft (zuviele Zittrige) und der Markt brauchte eine
Korrektur. Schau Dir mal eine QGENF an, die sind diese Woche um rund 14%
gestiegen und werden bald $1Mrd p.a. umsetzen.
Aber dennoch sind Biotechs recht spekulativ, da würd' ich lieber einen Fonds
bevorzugen.

MfG

Volkmar