Das können sogar 6 % sein (FVCD)


Aber nur eventuell. 


Na, na, na. Mindestens 62 % Kosten. Die anderen sind eher spekulativ,
da selten.


Wenn ich die Provision rausrechne, komme ich auf 10,58 DM


Kann schon sein.

Frölichlädle verkauft aber nicht nur Bücher, sondern auch CDs. Da liegt der
Kostensatz deutlich besser. Dieses Segment ist stark wachsend.

Und Frölichlädle verlangt neuerdings bei Kleinbestellungen eine
Portopauschale, was Deine Berechnung deutlich relativiert.


So long

Hansruedi