Fuer den langfristigen Erfolg der Aktie kommt aber nicht darauf an, 
ob es ein nettes Unternehmen ist, sondern ob es Gewinn macht.

Ich kenne den deutschen Buchmarkt geschaeftlich recht genau
und moechte dir mal folgende Rechnung aufmachen.

Taschenbuch Ladenpreis 29,80
Rechnen wir die 7% MWST raus, weil nur durchlaufender Posten
bleiben 27,85 die Teckenburg einnimmt.

Kosten:
60% an den Verlag, und zwar unaebhaengig von der Anzahl, also
keine Mengenrabatte
2% an die Kreditkartenfirma
Eventuell 15% Provision an den Vermittler (z.B. bei Link ueber 
Homepage), etc.
Im Schnitt also Kosten mindestens 2/3
Bleibt 1/3 = knapp DM 9,30 fuer Tefe

Das reicht gerade, um Versand und Verpackung zu zahlen.
Ist nix mit Kostendeckung oder gar Gewinn.
Der normale Buchhandel kann damit aber oft schon Gewinn 
machen, weil er keine solchen Versandtkosten tragen muss.

Nur bei teuren Buechern oder mehreren, die zusammen
verschickt werden, koennte Tefe Gewinn machen.

Anmerkung: Es gibt starke nationale Unterschiede, wegen z.B.
Buchpreisbindung, Sitten der Verlage und des Grosshandels, etc.


-- 
Torsten Zimmer
Visit   http://ozlwaoz.ing.hrn/azxmob  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.