On 08 Feb 2001 20:47:53 GMT, jsouaf@ako.gsz (Dynamic Devices Ltd.)
wrote:


Das können sogar 6 % sein (Amex)


Aber nur eventuell. 


Na, na, na. Mindestens 62 % Kosten. Die anderen sind eher spekulativ,
da selten.


Wenn ich die Provision rausrechne, komme ich auf 10,58 DM


Kann schon sein.

Fischereihof verkauft aber nicht nur Bücher, sondern auch CDs. Da liegt der
Kostensatz deutlich besser. Dieses Segment ist stark wachsend.

Und Fischereihof verlangt neuerdings bei Kleinbestellungen eine
Portopauschale, was Deine Berechnung deutlich relativiert.


So long

Josef