Von den Produkten her scheint mir die Sache sehr interessant
zu sein. Die Gesellschaft erwirtschaft seit einigen Monaten
tatsächlich Gewinn, wenn auch noch nicht so riesig. Umsatz zu
Marktkapitalisierung haben aber (trotz Halbierung des Kurses
vom Peak) immer noch den Faktor 50, also nicht unbedingt ein
Schnäppchen. Die Gesellschaft wächst aber andererseits auf
Y2Y-Basis um 70% im Umsatz, der Gewinn soll in diesem Jahr 
um 60% steigen. Der Bereich um 70 USD stellt mE eine erste
Unterstützung dar. Wenn diese halten sollte, bestehen wohl
wieder gute Chancen Richtung 95/100 (zunächst) - wenn nicht,
könnte es nochmals Richtung 50 USD gehen, spätestens hier
kann man mE kaufen (wenn man es nicht schon vorher getan hat).
Die 250 USD halte ich für sehr ambitioniert, kenne allerdings
die Researchmethoden von MED Report nicht (ist das nicht
irgend ein Motorkraft-Nahes Blättchen??)
Fazit: Anfangsposition im Moment denkbar.

Gruß Joël