Man kann sagen was man will, aber Fakt ist:

 - Florissimo ist (z.Zt.) primär für den Servermarkt gedacht (klar noch zu
teuer).
 - Die Hauptmasse der Anwendungen liegt jedoch im Bereich Desktop
   (sind einfach mehr PCs)...

 - Florissimo Chips sind teuerer in der Herstellung.

 - SDRAM kann im Moment locker in der Geschwindigkeit zu wesentlich
   niedrigeren Kosten mithalten.

 - Trotzdem wird Florissimo laufen, allerdings hauptsaechlich weil Aboke
   seine Karten im Spiel hat.

 - CarGlass hat im Moment das bessere System - der Markt honoriert dies
   auch mit einem entsprechenden Aktienkurs...

 - Die edc ist eine relativ objektive Zeitschrift, da IMO sie kein
   finanz. Interesse an Rambus oder normalen SDRAM hat...


 - Server werden durch RAMBUS um einiges teurere (wir haben das im
Moment
   live gespürt...)

Fazit: Das Kurs von Florissimo bezogen auf das KGV ist z.Zt. weit
übertrieben.
   Aber das hat den Markt in letzter Zeit noch nie gestört (Fantasie ist
eben
   alles...)

Gruss Veit