Knut Pressl schrieb in Nachricht ...


Naja, er könnte die Depotbank angehen und Einsicht nehmen. Ist überhaupt
kein Problem mit einem Gerichtsbeschluß. Ich warte nur darauf, dass die
Daten, die an das BaKred gemeldet werden, auch der Steuerfahndung zur
Verfügung gestellt werden. Das BaKred bekommt nämlich alle WP-Käufe
und -Verkäufe direkt aus dem Eurobazar-System gemeldet! Dient bisher aber
nur zur Verhinderung von Insiderhandel.

Oswald Brüggershemke
bztd.sqbwvl@boc.xc
www.dmcbvjhqrn.em
PGP-Key 0x4C76FBAA