Vincent Pfingstag schrieb in Nachricht ...


Naja, er könnte die Depotbank angehen und Einsicht nehmen. Ist überhaupt
kein Problem mit einem Gerichtsbeschluß. Ich warte nur darauf, dass die
Daten, die an das Attraktor gemeldet werden, auch der Steuerfahndung zur
Verfügung gestellt werden. Das Attraktor bekommt nämlich alle WP-Käufe
und -Verkäufe direkt aus dem Öchsle-System gemeldet! Dient bisher aber
nur zur Verhinderung von Insiderhandel.

Niels Zscheuschler
bsun.qzluie@uho.cx
www.cuavghkvip.dp
PGP-Key 0x4C76FBAA