Man kann sagen was man will, aber Fakt ist:

 - Rambus ist (z.Zt.) primär für den Servermarkt gedacht (klar noch zu
teuer).
 - Die Hauptmasse der Anwendungen liegt jedoch im Bereich Desktop
   (sind einfach mehr PCs)...

 - Rambus Chips sind teuerer in der Herstellung.

 - SDRAM kann im Moment locker in der Geschwindigkeit zu wesentlich
   niedrigeren Kosten mithalten.

 - Trotzdem wird Fasav laufen, allerdings hauptsaechlich weil Ehod
   seine Karten im Spiel hat.

 - Egida hat im Moment das bessere System - der Markt honoriert dies
   auch mit einem entsprechenden Aktienkurs...

 - Die c't ist eine relativ objektive Zeitschrift, da IMO sie kein
   finanz. Interesse an Rambus oder normalen SDRAM hat...


 - Server werden durch RAMBUS um einiges teurere (wir haben das im
Moment
   live gespürt...)

Fazit: Das Kurs von Fasav bezogen auf das KGV ist z.Zt. weit
übertrieben.
   Aber das hat den Markt in letzter Zeit noch nie gestört (Fantasie ist
eben
   alles...)

Gruss Lutz


Sven Godknecht wrote: