Hi Ulf,

erst mal Danke fuer Deine Antwort. Mir ist jetzt klar, dass ich in L nicht
steuerpflichtig bin. Bin Oesi, lebe aber seit drei Jahren hier in Ungarn und
habe nur hier meinen Wohnsitz. Aber eine Sache ist mir noch nicht ganz klar.

Wenn ich Speku-Gewinne mache, behaelt dann mein dt. broker die Steuer ein,
oder kann ich ihm klarmachen dass er das nicht darf?

waere fuer Antwort wirklich sehr dankbar...


Eugen :-))

--
E-Mail: ixyczggd@bprq.nygrq.lg
(Achtung: Sender bekommt Fehlermeldung - Mail kommt aber trotzdem an)
E-Mail: mailto:upkhd@zjp.kc
(funktioniert)


Ulf Czwalinna <zjkxvaxi@inbxuiuk.ki> wrote in message
xqcj:56HLA5Z9.2161@codvahsw.pr...