Ich habe mit dieser "Dusseligkeit" schon einiges verdienen können, daher ist
deine Aussage so nicht richtig. Wichtig ist nur, das man schneller als die
anderen ist und nicht gierig. 2-3 Tage und bei Marktengen Werten kommen da
schnell 30-40% zusammen. Was will man mehr? Dafür muß man weder pusher sein noch
ein dusselig. Es reicht wenn man die Angelegenheit von einem fernen Punkt aus
betrachtet und alle Faktoren berücksichtigt. Pusher haben ja gerade erst
investiert und verkaufen ja nicht, wenn sie anfangen zu pushen. Wenn es genug
schlaue Daytrader und Anleger geben würde die das Spiel durchschauen aber
mitspielen, dann würden sogar die Pusher Geld verlieren :-)


Ja schon. Das ist aber nicht mehr ganz so wie früher. Inzwischen gibt es immer
mehr Ableger die selbst denken :-)
Gruß von Wolfgang