Das stimmt für normale kleine Buchhändler ohne Stückzahlen. Ab 30 Bücher
(gleiche titel) gibt es aber schon 40% PLUS ein Partieexemplar pro 10
Büchern. 50+ Bücher einer Sorte 50% + Partieexemplare. Und das schon für
kleine Einzelhändler z. B. über Tauchshop die ja sehr viele
Verlagsauslieferungen haben. Große Händler holen mehr raus. Tipp:
Verhandeln wenn Du öfter bei Verlagsauslieferungen einkaufst. Die Menge
macht es. Und daran sollte es auch und gerade bei GSS nicht
scheitern.


GSS verschickt meines Wissens erst ab DM 100,00 Portofrei.
Büchersendungen gehen oft mit DM 1,50 raus. Du setzt die 15% bei allen
Büchern voraus. Oft geschieht das auch durch einen Bannertausch. Und
wenn ein Kunde Kunde ist dann geht er doch kaum über einen link zu
GSS.


Ja, das ist so. Es gibt US Verlage bei denen sind 30% ausgereizt bis 200
Bücher per Sorte (z. B. ParaComp). Aber bei manchen Zeitschriften ist ab
120 Stück schon die letzte Staffel (60% Rabatt auf den VK) ohne weiteres
möglich (die meisten Fachzeitschriften).

Das wichtigste aber wurde hier glatt unterschlagen. Buchhändler die eine
vergleichbarer Auswahl im Laden haben, zahlen ein vielfaches an
Ladenmiete, müssen ungleich viel mehr und geschultes Personal haben und
es fehlt der Einkaufsvorteil eines wirklich großen Händlers. Diese Dinge
sind so Elementar und wichtig, daß sie zusammen mit den Markennamen für
die Zukunft entscheidend sind. An der Börse wird Zukunft gehandelt.
Denkt doch nur mal an Marco, Charlis, Fritz etc. (Stichwort
Versandhandel)

Gruß von Mario

PS: Ich hab aber keine GSS Aktien, weil ich da ein wenig altmodisch
denke und nicht jemanden fördern möchte, der vor Ort kleine Händler und
somit Arbeitsplätze vernichtet. Außerdem ist GSS schon gut und IMHO
zu weit in die Zukunft gelaufen.