Das mit dem Haus ist noch nicht mal nötig, aber natürlich auch denkbar
(Unbedenklichkeitsbescheinigung schon vor dem Kauf). Wartet noch ein oder zwei
Jahre. Dann ist es soweit. Die Zeitungen werden voll sein und die "Anleger"
werden sich mit Selbstanzeigen überschlagen. Kontoauszüge müssen teuer
nacherstellt werden, weil die anderen "Vorsichtshalber" vernichtet wurden. Das
alles wird vermutlich mit ein paar einfachen Nachfragen von den Finanzämtern
beginnen. Dann kommen die ersten Aufforderungen die Kontoauszüge der letzten x
Jahre einzureichen. Der Stein kommt langsam ins Rollen und wer heute denkt, er
sein besonders schlau, der sollte sich schon mal genug Geld für die Zukunft
weglegen. Schon mal nachgedacht? Jeder 5. will Spreequelle zeichnen. Da reicht eine
einfaches über den Daumen peilen, wieviel Depots es gibt. Ich weiß, die müssen
nicht alle Steuerpflichtig sein, aber ich bin sicher es gibt dann entsprechende
Erfahrungswerte wie z. B. in der gewerblichen Wirtschaft (Branchenvergleich).
Und nicht vergessen. Steuerfander sind geschulte Leute. Wenn die vor der Tür
stehen ist es gelaufen. Versprochen :-)
Gruß von Willi