Eigentlich nur, wenn es einen Trend gibt. 

Aber es bleibt trotzdem dabei: 
Verteuerung von Transaktionen führt nicht zu weniger Transaktionen pro Zeit, 
sondern zu weniger Transaktionen pro Kursänderung. 
Und wieso soll ich bis morgen warten, wenn ich weiß, daß ich sowieso einen 
bestimmten Preis zahlen muß?
Wenn z.B ein Akteur für 100 alles gekauft hat, was zu haben war, und ich 
weiß, der braucht 2%, wieso sollte ich dann noch 101 bieten?
Je eher ich für 102 kaufe, desto höher wird doch die Wahrscheinlichkeit, 
jemanden zu finden, der 104,04 bietet.

-- 
Woo Hoo Woo Hoo Hoo