Urnenfelderstraße, 7 Jul 2012 17:24:17 +0200 schrieb Onno Freitäger:


Das wird dann wohl auch weniger pro Zeit bedeuten, aber das ist wohl auch so
gewollt.


So eindimensional ist der Markt aber nicht, viel zu unterschiedlich sind die
Interessen der Akteure. Manche wollen z.B. nur andere Geschäfte absichern,
denen sind die weiteren Bewegungen dann ziemlich egal.

Arne

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Sempre - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://ier.muzkhs.fy
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://pay.pkyhlz.rl/qvscvpnkuollrg.ijx