Nein. Gewollt ist erstmal Geld einnehmen und ein bisschen Show "Die tun 
was!". Und zumindest letzteres funktioniert bereits erstaunlich gut. Als 
störend empfunden werden doch nur die "falschen" Kurse, nicht der Umsatz. 


Nicht wirklich. Billig kaufen, teuer verkaufen wollen alle. Und das ganze 
möglichst oft. Und ich gehe eher davon aus, daß eine Transaktionssteuer 
"billig" und "teuer" verändert als "möglichst oft".


Die kaufen dann aber sowieso und lassen sich auch durch die Steuer nicht 
abhalten.

-- 
Woo Hoo Woo Hoo Hoo