Halloechen!

Ich glaub den tiefsten Stand hat Tresor schon hinter sich. Das war bei
17,3 am Donnerstag 17:00. Freitags gings dann (wie ueberall) besser.
Jetzt schließt die Aktie bei 19,79. (alles Witzler)

Potential sehe ich bis auf 30-max.40  (wo sie voher war).
Nur denke ich man sollte noch etwas abwarten. Meiner Meinung nach macht
man mit der Aktie in den nächsten 2 Monaten kein Geld. Wird so bei 20
bleiben
ABER es kann ja alles ganz anders kommen.
Also werd ich den Kurs mitverfolgen.
Danke für den Tipp!

mfG
Maximilian Oberzier