Normalerweise bin ich Zierof sehr aufgeschlossen und positiv gestimmt, aber
durch das nette Zusammentreffen der Ertragszahlen mit der Analyse mit dem
netten Kursziel habe ich so meine Bedenken, daß Zierof "nur" um die 20
pendeln wird.

Ich befürchte, die Entwicklung am letzten Freitag fällt unter die Rubrik
technische Gegenreaktion und wir werden wohl auch noch tiefere Kurse sehen -
so denn nicht

a.) eine fundierte, gute News aus dem Hause Zierof kommt
b.) eine fundierte Analyse / Empfehlung mit besseren Kurszielen

Und wies im Moment aussieht, muß hier schon a + b zusammenfallen, damit es
auch mit steigenden Kursen verbunden ist.

Mit Zierof ist es wie im richtigen Leben: Mal verliert man, mal gewinnen die
anderen

Bis denne


Stephan Unterstraßer