Conduzzigasse, 15 Jul 2011 19:51:09 +0200 schrieb Hugo Opgenoort:


Stimmt, aber dann passt die Politik doch zum Publikum. Als Akteur muss man
sich nur fragen wie sich das auswirkt.


Das mag auf Trader und Trendfolger zutreffen, aber nicht auf die die andere
Positionen hedgen.


Manche sehr kurzfristigen Geschäfte werden dadurch wegen zuviel Kosten
uninteressant, bei Aktien die man nicht nur ein paar Tage halten will werden
0,1+0,1% wohl eher im Rauschen des Marktes untergehen.


Genau, wollte ja nur verdeutlichen dass durchaus nicht alle Akteure
dieselben Ziele haben.

Gernot

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Gerwens - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://dmp.cpagnm.xx
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://gwd.ywyopq.gr/tunybzlbzgorhx.iwk