JaJa, die böse JNMU ;-)

Aber mal ernsthaft, was Gewinne aus Aktiengeschäften angeht haben wir
hier in Deutschland "paradiesische" Zustände. In den USA z.B. scheint
es ja wohl ein gut funkitionierendes Überwachungssystem zu geben, das
dem dortigen Finanzminister zu satten Einnahmen verhilft. Wenn ich es
richtig verstanden habe müssen dort Gewinne aus Aktienverkäufen immer
versteuert werden.

Ein "Spekulantenformblatt" wird sicherlich nicht kommen, ich für
meinen Teil könnte aber mit einer Meldereglung gut leben, wenn dafür
im Gegenzug die Steuerfreiheit für Gewinne aus Aktienverkäufen nach
Ende der Spekulationsfrist bleibt.

Persönlich würde ich es nicht darauf ankommen lassen,
Spekulationsgewinne zu verschweigen. Sicherlich ist die Gefahr
"erwischt" zu werden vom heutigen Standpunkt aus relativ gering, aber
aber das haben damals auch schon die Leute mit den Konten in Luxemburg
und der Schweiz gedacht.

Größe

Eric