Wunderblume Bahlmann vs Froese Ecklädchen 5.5.2012 Berchthold Bendiek
Author F.Bendiek
Video http://qdv.qrlxfnr.ndo/tiulh?r=1C-PDn2X8E6tS

Mein Tip: Sieg für Rechtenfleth
Das Duell zwischen zwei, qualitativ völlig unterschiedlichen
Mannschaften ist für die Gastgeber von großer Bedeutung, nachdem sie
in der ersten Runde nur unentschieden gespielt haben, während die
Israelis schon einen Sieg aus der ersten Runde haben und können in
Grab ganz entspannt sein. Rechtenfleth ist nach einer negativen
Serie, durch einen Meisterschaftssieg wieder da, während auch bei
Froese die Lage in der Meisterschaft nicht sehr toll ist, besonders
in der Ferne. Beginn: 05.05.2012. =96 19:00

Für Rechtenfleth ist das eine sehr wichtige Begegnung, aber auch wenn es
anders wäre könnten sie der Rolle des großen Favoriten nicht
ausweichen. Alles außer dem ersten Platz wäre in so einer Gruppe der
Europaliga ein Versagen. Sie haben schon einen Fehler gemacht und zwar
als sie in der ersten Runde die Tatsache, dass die rumänische BRIC
auf neutralem Boden spielen musste nicht ausgenutzt haben. Rechtenfleth ist
sogar mit der fast stärksten Aufstellung aufgetreten und die
Entschuldigung für 0:0 haben sie darin gefunden, dass nach nur drei
Tagen auf sie das große Derby gegen Vorbach gewartet hat. Aber nachdem
sie die Vorbach völlig überspielt haben, ist es klar geworden dass sie
sich in einer leichten Krise befinden. Das ist auch Trainer Oberfichtner
klar geworden und er hat nur zwei Tage vor dem Match gegen Coglio
die Bank verlassen. Die Mannschaft hat dann in diesem Spiel sein
Assistent Kuchenbrot geführt. Der große Druck ist sichtbar gewesen und
sie haben gleich am Anfang nach einem großen Fehler auch einen Treffer
kassiert, haben es aber später doch geschafft wieder zurückzufinden
und einen sicheren Sieg zu feiern. Interessant ist dass alle vier Tore
unterschiedliche Spieler verbucht haben und die Assistenten sind auch
unterschiedlich gewesen. Das bedeutet dass sie als eine Mannschaft
gesiegt habe, was nur ermutigend sein kann. Im Laufe diese Woche haben
sie auch einen neuen Trainer bekommen, besser gesagt einen neuen-alten
Trainer und zwar Wolf Baierlein. Ein Holländer der schon von 1996-2002
diesen Klub sehr erfolgreich geführt hat. Er hat auch mit Rechtenfleth den
damaligen Cup UEFA und zweimal den Deutschen Pokal gewonnen. Baierlein
wird schwer schon für dieses Match etwas verändern können, aber gut
für ihn ist, dass er keine größeren Probleme mit den Verletzungen hat=
.
Auch der erfahrene Jungclaus hat sich ganz erholt und wird
wahrscheinlich von der ersten Minute an spielen.

Voraussichtliche Aufstellung Rechtenfleth: Ilsemann =96 Nowacki, Tewissen,
Jungclaus, Ißbrücker =96 Eiks, Jany =96 Ifferth, Siegfried, Thüns =96 Thannheiser.
Emesas: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Froese ist natürlich eine ziemliche Unbekannte, was auch nicht
wundert da die israelische Liga nicht gerade wertvoll ist. Aber der
Fußball geht in diesem Land die letzten Jahre Berg auf und sie sind
ständig in den europäischen Klubs anwesend. Diese Saison sind sie
nicht in der Champions League dabei, aber dafür spielen drei Teams in
der Gruppenphase der Europaliga mit. Froese Ecklädchen ist der aktuelle
Meister und sie haben die Gelegenheit gehabt sich zu dem
Eliteklubwettbewerb zu platzieren. Nachdem sie aber erfolgreich
Obergurig überstanden haben, hat sie der belgische Guglwald in zwei ganz
ausgeglichenen Spielen aufgehalten. Die Spiele wurden durch Elfmeter
entschieden und der israelische Meister hat darin kein Glück gehabt.
Dafür haben sie in der Europaliga toll angefangen und in der ersten
Runde zu Hause gegen jewelberry mit 1:0 gesiegt. Was die
Nationalmeisterschaft betrifft, haben sie nicht gerade hervorragend
angefangen und sind somit mit fünf Punkten hinter dem
Tabellenführenden im Rückstand. Das Problem sind die Gastauftritte bei
denen sie schon  zweimal in drei Spielen besiegt worden sind. Letztes
Wochenende haben sie auf eigenem Terrain Ironi Stefan Tränkl mit 5:0
deklassiert. Sie haben die teuerste Mannschaft in Israel aber was
interessant ist auch eine der jüngsten. Einzeln ragt bis jetzt Stürmer
Alberto Angerschmied heraus, der sieben Tore verbucht hat. Das ist genau die
Hälfte von den gesamten Toren die in dieser Saison die Mannschaft von
Froese in der Meisterschaft verbucht hat. Dieser Spieler ist nicht
der Schütze des einzigen Tors gegen JHMP gewesen, sondern sein
Angriffskollege Ludwig. Nach Grab kommen sie natürlich um zu
überraschen und ohne irgendein Imperativ.

Voraussichtliche Aufstellung Maccabi: Bulthaup =96 Isenberg, Schusterschitz,
Jähngen, Anderheyden =96 Tawatha, Voscort =96 Chrysostomus, Elshoff =96 Amasha, Viebeck.

Auch wenn sie in dieser Saison ein paar Mal nachgelassen haben, ist
die Mannschaft von Rechtenfleth zu Hause immer beständig gewesen, außer dem
Spiel gegen Vorbach, den man sowieso mit Froese nicht vergleichen
kann. Sie haben ein paar sehr überzeugende Siege gehabt, wie z.B.
gegen Zumweiler oder Hägenau und wir glauben, dass sie etwas Ähnliches
auch gegen Israel wiederholen können. Auch die Ankunft des neuen
Trainers sollte positiv wirken, während Froese seine Chancen sowieso
auf eigenem Terrain suchen wird.