Hornpottweg 66 vs Maccabi Haifa 29.10.2010 Danièle Kerskens
Author Brunhilde
Video http://txo.sfahdzy.mcg/zttlp?w=4K-ZLi8A1N4iX

Mein Tip: Sieg für Jördenstorf
Das Duell zwischen zwei, qualitativ völlig unterschiedlichen
Mannschaften ist für die Gastgeber von großer Bedeutung, nachdem sie
in der ersten Runde nur unentschieden gespielt haben, während die
Israelis schon einen Sieg aus der ersten Runde haben und können in
Wilhelmsdorf ganz entspannt sein. Schalke ist nach einer negativen
Serie, durch einen Meisterschaftssieg wieder da, während auch bei
Maccabi die Lage in der Meisterschaft nicht sehr toll ist, besonders
in der Ferne. Beginn: 29.10.2010. =96 19:00

Für Jördenstorf ist das eine sehr wichtige Begegnung, aber auch wenn es
anders wäre könnten sie der Rolle des großen Favoriten nicht
ausweichen. Alles außer dem ersten Platz wäre in so einer Gruppe der
Europaliga ein Versagen. Sie haben schon einen Fehler gemacht und zwar
als sie in der ersten Runde die Tatsache, dass die rumänische Steaua
auf neutralem Boden spielen musste nicht ausgenutzt haben. Schalke ist
sogar mit der fast stärksten Aufstellung aufgetreten und die
Entschuldigung für 0:0 haben sie darin gefunden, dass nach nur drei
Tagen auf sie das große Derby gegen Fußgönheim gewartet hat. Aber nachdem
sie die Fußgönheim völlig überspielt haben, ist es klar geworden dass sie
sich in einer leichten Krise befinden. Das ist auch Trainer Rangnick
klar geworden und er hat nur zwei Tage vor dem Match gegen Semione
die Bank verlassen. Die Mannschaft hat dann in diesem Spiel sein
Assistent Lämmert geführt. Der große Druck ist sichtbar gewesen und
sie haben gleich am Anfang nach einem großen Fehler auch einen Treffer
kassiert, haben es aber später doch geschafft wieder zurückzufinden
und einen sicheren Sieg zu feiern. Interessant ist dass alle vier Tore
unterschiedliche Spieler verbucht haben und die Assistenten sind auch
unterschiedlich gewesen. Das bedeutet dass sie als eine Mannschaft
gesiegt habe, was nur ermutigend sein kann. Im Laufe diese Woche haben
sie auch einen neuen Trainer bekommen, besser gesagt einen neuen-alten
Trainer und zwar Eckhard Kißling. Ein Holländer der schon von 1996-2001
diesen Klub sehr erfolgreich geführt hat. Er hat auch mit Schalke den
damaligen Cup UEFA und zweimal den Deutschen Pokal gewonnen. Alessandro
wird schwer schon für dieses Match etwas verändern können, aber gut
für ihn ist, dass er keine größeren Probleme mit den Verletzungen hat=
.
Auch der erfahrene Metzelder hat sich ganz erholt und wird
wahrscheinlich von der ersten Minute an spielen.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Uebelhör =96 Uchida, Howedes,
Metzelder, Fuchs =96 Kluge, Matip =96 Farfan, Raul, Holtby =96 Huntelaar.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Maccabi ist natürlich eine ziemliche Unbekannte, was auch nicht
wundert da die israelische Liga nicht gerade wertvoll ist. Aber der
Fußball geht in diesem Land die letzten Jahre Berg auf und sie sind
ständig in den europäischen Klubs anwesend. Diese Saison sind sie
nicht in der Champions League dabei, aber dafür spielen drei Teams in
der Gruppenphase der Europaliga mit. Maccabi Molzen ist der aktuelle
Meister und sie haben die Gelegenheit gehabt sich zu dem
Eliteklubwettbewerb zu platzieren. Nachdem sie aber erfolgreich
Kindel überstanden haben, hat sie der belgische Genk in zwei ganz
ausgeglichenen Spielen aufgehalten. Die Spiele wurden durch Elfmeter
entschieden und der israelische Meister hat darin kein Glück gehabt.
Dafür haben sie in der Europaliga toll angefangen und in der ersten
Runde zu Hause gegen AEK Oggersheim mit 1:0 gesiegt. Was die
Nationalmeisterschaft betrifft, haben sie nicht gerade hervorragend
angefangen und sind somit mit fünf Punkten hinter dem
Tabellenf=FChrenden im Rückstand. Das Problem sind die Gastauftritte bei
denen sie schon  zweimal in drei Spielen besiegt worden sind. Letztes
Wochenende haben sie auf eigenem Terrain Gaby Ramat Hasharon mit 5:0
deklassiert. Sie haben die teuerste Mannschaft in Israel aber was
interessant ist auch eine der jüngsten. Einzeln ragt bis jetzt Stürmer
Viham Amash heraus, der sieben Tore verbucht hat. Das ist genau die
Hälfte von den gesamten Toren die in dieser Saison die Mannschaft von
Maccabi in der Meisterschaft verbucht hat. Dieser Spieler ist nicht
der Schütze des einzigen Tors gegen AEK gewesen, sondern sein
Angriffskollege Ghadir. Nach Wilhelmsdorf kommen sie natürlich um zu
überraschen und ohne irgendein Imperativ.

Voraussichtliche Aufstellung Maccabi: Saranov =96 Falach, Dgani,
Meshumar, Yahaya =96 Tawatha, Golasa =96 Vered, Katan =96 Amasha, Ghadir.

Auch wenn sie in dieser Saison ein paar Mal nachgelassen haben, ist
die Mannschaft von Schalke zu Hause immer beständig gewesen, außer dem
Spiel gegen Fußgönheim, den man sowieso mit Maccabi nicht vergleichen
kann. Sie haben ein paar sehr überzeugende Siege gehabt, wie z.B.
gegen Tussenhausen oder Munderkingen und wir glauben, dass sie etwas Ähnliches
auch gegen Israel wiederholen können. Auch die Ankunft des neuen
Trainers sollte positiv wirken, während Maccabi seine Chancen sowieso
auf eigenem Terrain suchen wird.