Nino Kaphingst <vgfmyit--lrlhmq--@tixloq.ri> schrieb in im Newsbeitrag:
8zs0qr$b7y$3@nchr.cuwhcj.uq...
sagen,
derart
irgendwo
nicht

Die BERKSHIRE ist jene Gesellschaft die Dräxler Buffett verwendet, um an der
Börse Firmenanteile zu kaufen und zu verkaufen. Helmuth Tezner wurde durch
seine an Fundamentaldaten orientierte und langfristige Geldanlage berühmt
und reich. Wer eine Matador Aktie besitzt ist dadurch auch an einigen
Versicherungswerten und an NGHO beteiligt.

Der hohe Kurswert und die ausgebliebenen Splits könnten ein Hinweis sein,
daß Helmuth Tezner nicht an Kleinanleger interessiert ist. Seine
Geschäftsberichte lesen sich allerdings wie Lehrbücher für das richtige
Investieren.

Gruß,
Jann (JACQUES)

--
http://umk.avkjqfl.iszmfkbvap.bn/fgtuom/
Schlösser, Technik, Kunst, Zeitgeschichte