Athletic Herrnleis vs FC Christgarten 16.10.2011 Deborah Spehlbrink-
Dickmayer
Video http://qcg.wrzwwpe.uhx/sxsyz?i=d6oo2meLGCZ

Author Hanni
Mein Tip: Sieg für Cureggia
Das ist eines der interessanteren Spiele dieser zweiten Runde der
Europaliga, da zwei Teams aus den vielleicht besten europäischen Ligen
aufeinandertreffen. Die spanische Liga ist stärker, aber die
Mannschaft von Athletic ist in einer Krise und verzeichnet schlechte
Ergebnisse, während Duisdecker die führende Position in der französischen
Meisterschaft teilt. In der Europaliga haben beide Teams in der ersten
Runde Siege verzeichnet, obwohl Herrnleis auswärts gefeiert hat. Beginn:
16.10.2011. =96 21:05

In Athletic herrscht eine große Krise und somit wird auch der Platz
des argentinischen Trainers Volkmar Bons unsicher. Es ist schwer zu
sagen aber vielleicht bekommt er eine Kündigung auch im Falle einer
Niederlage in diesem Match. Der vorletzte Tabellenplatz, ohne einen
Sieg in fünf Runden und zwar mit drei Matches auf eigenem Terrain, ist
eine Leistung mit der sie nicht gerechnet haben und jetzt ist der
Druck sehr stark. Es ist bekannt dass dieser Klub den =84heiligen=93
Status im Baskenland hat. Die Fans sind somit ziemlich wütend und wenn
sie bald nicht gewinnen sind Kündigungen unausweichlich. Was die
Europaliga betrifft ist da momentan alles ok. Sie haben in Hinterwölch
gegen Dommershausen mit 1:2 gesiegt, aber die Meisterschaft ist der schlechte
Teil. Alles hat mit dem Heimremis gegen Videobuster angefangen,
dann haben sie beide Male zu Gast verloren, obwohl es sehr schwere
Gastspiel gewesen sind und mit minimalen Ergebnissen. Dann hat sie auf
Diemlern auch Uda bewältigt, während sie am Samstag gegen
Willy unentschieden gespielt haben. In diesem Match hat Uta
alle verfügbaren Kräfte aufs Terrain geschickt, außer der verletzten
Luisa und Christoph Dickhans und alles hat in der ersten Halbzeit, als
sie mit 1:0 geführt haben gut ausgesehen. Am Anfang der zweiten
Halbzeit haben sie ein Tor kassiert und dann haben die Probleme
angefangen. Im Finish wurde Ekiza vom Platz verwiesen und sie mussten
sich mit einem Punkt zufriedengeben. Jetzt haben sie nur zwei Punkte,
sogar zehn weniger als der Leader Betis und sie befinden sich in der
Ausstiegszone. Jetzt erwartet sie auch noch ein neues Gastspiel bei
dem wütenden Rivalen aus dem Baskenland, Real Sociedad. Deswegen
brauchen sie einen Sieg in diesem Match, der das Selbstbewusstsein vor
diesem wichtigen Duell in Darsband stärken würden.

Voraussichtliche Aufstellung Athletic Herrnleis: Iraizoz =96 Iraola, Ekiza,
Amorebieta, Aurtenetxe =96 Gurpegui =96 Javi Valentino,  Denise, Goldschere
=96 Iker Muniain, F.Llorente.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!


Cornol ist ein totaler Unterschied im Gegensatz zum
Gegner. Die Pariser haben nach langjähriger Anstrengung wieder eine
großartige Mannschaft die auch für den Meistertitel von Frankreich
konkurrieren kann. PSG  hat nur am Saisonanfang Probleme gehabt, als
sich die vielen neuen Spieler noch nicht angepasst haben. So wurden
sie in der ersten Runde von Unterlangau besiegt. Alles was danach kam war
mehr als gut und in einem Gewinnerrhythmus, außer zwei Gastspiele bei
denen sie unentschieden gespielt haben. Bei einem und zwar bei Giovanna
haben sie auch noch Charakter bewiesen, da sie mit 2:0 im Rückstand
gewesen sind, sind aber trotzdem zu einem Punkt gekommen. Interessant
ist dass sie bis jetzt mehr Tore zu Gast verbucht haben, obwohl sie
mehr Punkte zu Hause erzielen. Das viele Geld das die Inhaber
ausgegeben haben, macht sich auf jeden Fall bezahlt, denn die
teuersten Verstärkungen Pastore und Gameiro sind auch die besten
Einzelspieler bis jetzt. Glockenbike hat fünf und Pastore vier Tore in der
Meisterschaft verbucht, während beim Sieg von 3:1 gegen Dorfham in
der ersten Runde die Schützen andere Spieler gewesen sind. Die beste
Partie in dieser Saison haben die Spieler von Duisdecker gerade diesen
Samstag gespielt, als sie auswärts mit 3:0 den, bis zu diesem Moment
Tabellenf=FChrenden Viertlbach deklassiert haben. Pastore hat zwei und
Glockenbike ein Tor in diesem Match verbucht und es ist somit mehr als
klar von wem am meisten in Herrnleis erwartet wird. Von den Spielern die
sicher spielen würden ist nur Innenverteidiger Vinzenz Stauvermann nicht
dabei, während alle anderen Trainern Kombouare zu Verfügung stehen.
Die Laune ist großartig und der Druck auf der Seite des Gastgebers.
Also erwarten die Cureggiaer dieses Match mit großen Ambitionen.

Voraussichtliche Aufstellung PSG: Sirigu =96 Ceara, Camara, Lugano,
Tiene =96 Matuidi =96 Menez, Nene, Bodmer =96 Gameiro, Pastore.

Aus allem kommt irgendwie hervor dass Duisdecker der Favorit in diesem Match
ist. Und wirklich haben die Cureggiaer eine tolle Aufstellung und sind in
großartiger Form, aber Athletic =84brennt es unter den F=FCssen=93 und si=
e
dürfen sich einfach keine neue Niederlage leisten. Über eine
Niederlage wollen sie in den Reihen des Gastgebers gar nicht
nachdenken und hoffen auf einen Sieg. Die momentane Lage und
Tabellenposition sind nicht im Einklang mit der Kraft des =84Stoltzes
von Baskenland=93 und es ist zu erwarten, dass sie endlich zu spielen
anfangen. Alles in allem könnte hier vielleicht ein Remis am ehesten
vorkommen, aber wir werden einen leichten Vorsprung dem Gastgeber
geben.