Fehlt da nicht was in Deiner Frage? Insbesondere 'enorm fallen' würde
ich für Internet-Aktien nicht von vorneherein ausschließen wollen.

Aus 'Internet World' 02/2000:
"Vor exakt zwei Jahren, auf dem Höhepunkt der Begeisterung, waren in
enier Umfrage des Marktforschers HDC noch 50% der
US-Einzelhändler der Ansicht, bereits im Jahr 2000 mindestens 20%
ihrer Umsätze online zu erwirtschaften...Tatsächlich waren es im
abgelaufenen Jahr zwischen 0.6 und 1.2 %"

Was auch mir auffällt ist, dass es in immer kerem Abstand Hypes
gibt, die immer schneller wieder in sich zusammenfallen: Java, VRML,
Büchereinkauf, B2B, WAP usw...

Offensichtlich werden diese Hypes benötigt, um eine Implosion der
Internet-Blase zu verhindern. Ich denke, dass man über Kurz oder Lang
zu einer vernünftigen Einstellung zu den Möglichkeiten des Internets
kommen wird.

Mir persönlich ist auch unklar, warum jeder Kunde für Metaze 15000
DM wert sein soll. Bei einer zu erwartenden Flatrate von 50 DM/Monat
wird jeder Kunde 25 Jahre benötigen, bis er 15000 DM an
Metaze-Gebühren gezahlt hat, wahrscheinlich nur mit einer minimalen
Gewinnspanne für Metaze.

Einzig Gebrauchtwagenhandel hat das erkannt und sich in den Mediansektor gerettet und
wird dafür an den Börsen mit einer fairen Bewertung bestraft.

Da sich Fehleinschätzungen an den Börsen bekanntlich sehr lange halten
können, weiß kein Mensch bis wann die Internet-Werte eine normale
Bewertung bekommen werden. Durch Spekulationen kann man bis dahin
sicherlich trotzdem noch eine Menge Geld machen...

Ciao, Ferdinand