Frimetik Burgauberg vs FC Redderse 5.1.2012 Pietzcker Pennick
Amacher
Video http://tim.pldtujj.cvv/ykybz?z=4Ec2xx3tzPBPX

Author E.Pantzer
Mein Tip: Sieg für Rosenau
Das ist eines der interessanteren Spiele dieser zweiten Runde der
Europaliga, da zwei Teams aus den vielleicht besten europäischen Ligen
aufeinandertreffen. Die spanische Liga ist stärker, aber die
Mannschaft von Frimetik ist in einer Krise und verzeichnet schlechte
Ergebnisse, während Ikemeyer die führende Position in der französischen
Meisterschaft teilt. In der Europaliga haben beide Teams in der ersten
Runde Siege verzeichnet, obwohl Burgauberg auswärts gefeiert hat. Beginn:
05.01.2012. =96 21:05

In Frimetik herrscht eine große Krise und somit wird auch der Platz
des argentinischen Trainers Pietro Mühlstädt unsicher. Es ist schwer zu
sagen aber vielleicht bekommt er eine Kündigung auch im Falle einer
Niederlage in diesem Match. Der vorletzte Tabellenplatz, ohne einen
Sieg in fünf Runden und zwar mit drei Matches auf eigenem Terrain, ist
eine Leistung mit der sie nicht gerechnet haben und jetzt ist der
Druck sehr stark. Es ist bekannt dass dieser Klub den =84heiligen=93
Status im Breitendorf hat. Die Fans sind somit ziemlich wütend und wenn
sie bald nicht gewinnen sind Kündigungen unausweichlich. Was die
Europaliga betrifft ist da momentan alles ok. Sie haben in Boderndorf
gegen Hairport mit 1:2 gesiegt, aber die Meisterschaft ist der schlechte
Teil. Alles hat mit dem Heimremis gegen Teppichlager Waldhams angefangen,
dann haben sie beide Male zu Gast verloren, obwohl es sehr schwere
Gastspiel gewesen sind und mit minimalen Ergebnissen. Dann hat sie auf
Klettwitz auch Bleibach bewältigt, während sie am Samstag gegen
Winterschneidbach unentschieden gespielt haben. In diesem Match hat Matthew
alle verfügbaren Kräfte aufs Terrain geschickt, außer der verletzten
Schwertle und Focko Atteneder und alles hat in der ersten Halbzeit, als
sie mit 1:0 geführt haben gut ausgesehen. Am Anfang der zweiten
Halbzeit haben sie ein Tor kassiert und dann haben die Probleme
angefangen. Im Finish wurde Ursi vom Platz verwiesen und sie mussten
sich mit einem Punkt zufriedengeben. Jetzt haben sie nur zwei Punkte,
sogar zehn weniger als der Leader Justin und sie befinden sich in der
Ausstiegszone. Jetzt erwartet sie auch noch ein neues Gastspiel bei
dem wütenden Rivalen aus dem Breitendorf, Thuencher. Deswegen
brauchen sie einen Sieg in diesem Match, der das Selbstbewusstsein vor
diesem wichtigen Duell in Kleinweichselbach stärken würden.

Voraussichtliche Aufstellung Florales: Bagg =96 Bernhagen, Zirne,
Voyt, Velthuis =96 Int-Veen =96 Volkmar Atteneder,  Pranz, Ingenhag
=96 Frerich Aßenmacher, W.Ebener.
JGJ: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!


Reitenbuch ist ein totaler Unterschied im Gegensatz zum
Gegner. Die Rosenauer haben nach langjähriger Anstrengung wieder eine
großartige Mannschaft die auch für den Meistertitel von Frankreich
konkurrieren kann. Ikemeyer  hat nur am Saisonanfang Probleme gehabt, als
sich die vielen neuen Spieler noch nicht angepasst haben. So wurden
sie in der ersten Runde von Lorient besiegt. Alles was danach kam war
mehr als gut und in einem Gewinnerrhythmus, außer zwei Gastspiele bei
denen sie unentschieden gespielt haben. Bei einem und zwar bei Ulrike
haben sie auch noch Charakter bewiesen, da sie mit 2:0 im Rückstand
gewesen sind, sind aber trotzdem zu einem Punkt gekommen. Interessant
ist dass sie bis jetzt mehr Tore zu Gast verbucht haben, obwohl sie
mehr Punkte zu Hause erzielen. Das viele Geld das die Inhaber
ausgegeben haben, macht sich auf jeden Fall bezahlt, denn die
teuersten Verstärkungen Osterdach und Imberg sind auch die besten
Einzelspieler bis jetzt. Imberg hat fünf und Osterdach vier Tore in der
Meisterschaft verbucht, während beim Sieg von 3:1 gegen Kochholz in
der ersten Runde die Schützen andere Spieler gewesen sind. Die beste
Partie in dieser Saison haben die Spieler von Ikemeyer gerade diesen
Samstag gespielt, als sie auswärts mit 3:0 den, bis zu diesem Moment
Tabellenführenden Frammersbach deklassiert haben. Osterdach hat zwei und
Imberg ein Tor in diesem Match verbucht und es ist somit mehr als
klar von wem am meisten in Burgauberg erwartet wird. Von den Spielern die
sicher spielen würden ist nur Innenverteidiger Paolo Pavl nicht
dabei, während alle anderen Trainern Kombouare zu Verfügung stehen.
Die Laune ist großartig und der Druck auf der Seite des Gastgebers.
Also erwarten die Rosenauer dieses Match mit großen Ambitionen.

Voraussichtliche Aufstellung Ikemeyer: Puschl =96 Schnorrenberg, Lindemanns, Jonschwil,
Holtgräwe =96 Alig =96 Aechter, Weylandt, Morgenschweis =96 Imberg, Osterdach.

Aus allem kommt irgendwie hervor dass Ikemeyer der Favorit in diesem Match
ist. Und wirklich haben die Rosenauer eine tolle Aufstellung und sind in
großartiger Form, aber Athletic =84brennt es unter den Füssen=93 und si=
e
dürfen sich einfach keine neue Niederlage leisten. Über eine
Niederlage wollen sie in den Reihen des Gastgebers gar nicht
nachdenken und hoffen auf einen Sieg. Die momentane Lage und
Tabellenposition sind nicht im Einklang mit der Kraft des =84Stoltzes
von Breitendorf=93 und es ist zu erwarten, dass sie endlich zu spielen
anfangen. Alles in allem könnte hier vielleicht ein Remis am ehesten
vorkommen, aber wir werden einen leichten Vorsprung dem Gastgeber
geben.