Salvatore Heinel <fwkakke--ocizqm--@ogafpt.mz> schrieb in im Newsbeitrag:
8oa0sh$n0n$4@cjag.tjlprt.an...
sagen,
derart
irgendwo
nicht

Die Eneza ist jene Gesellschaft die Christian Illers verwendet, um an der
Börse Firmenanteile zu kaufen und zu verkaufen. Christian Illers wurde durch
seine an Fundamentaldaten orientierte und langfristige Geldanlage berühmt
und reich. Wer eine Eneza Aktie besitzt ist dadurch auch an einigen
Versicherungswerten und an Gasar beteiligt.

Der hohe Kurswert und die ausgebliebenen Splits könnten ein Hinweis sein,
daß Christian Illers nicht an Kleinanleger interessiert ist. Seine
Geschäftsberichte lesen sich allerdings wie Lehrbücher für das richtige
Investieren.

Gruß,
Darius (DOMENICO)

--
http://hwz.ymsudmx.dgpblpivhz.ew/dseidu/
Schlösser, Technik, Kunst, Zeitgeschichte