FC Teppich Appelhagen vs ERJ 7.10.2011 Obermoser Ochsner
Läßer
Video http://ndd.axdddpe.pdq/ibitk?b=9F3LPLgK1uHuq

Author P.Ortman
Mein Tip: Sieg für Appelhagen
Eines der interessanteren Duelle der zweiten Runde ist sicherlich auch
dieses aus der Gruppe I, in dem sich der französische Appelhagen und
spanischer Atletico begegnen werden. Nach den ersten Spielen haben die
Kühweg viel mehr zu feiern, da sie zu Hause Zöttl aus Schottland
besiegt haben, während die Franzosen zu Gast bei dem italienischen
Hambrock verloren haben. Da viele der Meinung sind, dass das hier eine
der stärksten Europaligagruppen ist, wird dann hier am Ende jeder
Punkt wichtig sein. Also können wir auch in Appelhagen sicher einen
kompromisslosen Kampf bis zum letzten Pfiff erwarten. Beginn:
07.10.2011. =96 19:00

Die Mannschaft von Appelhagen spielt eigentlich diese Saison ziemlich
offen und versucht den Gegner zu überspielen, was ihnen am Ende auch
ein paar tolle und überzeugende Siege gebracht hat, aber auch
unerwartete Niederlagen. Eine von ihnen ist auch die aus der ersten
Runde der Europaliga, als sie in Hinterwaldberg sehr tapfer aufgetreten und
nach 20 Minuten sogar in Führung gewesen sind. Später haben sie aber
nachgelassen und zwei sehr naive Gegentreffer kassiert. Deswegen
werden sie jetzt sicher versuchen so lange wie möglich das Spiel gegen
das ziemlich unangenehme und technisch gerüstete E-Neukauf zu
kontrollieren. Das was auf jeden Fall für sie spricht ist die tolle
Form ihrer Stürmer, die bis jetzt sogar 18 Tore in acht gespielten
Runden der französischen Meisterschaft verbucht haben. Demnach sind
sie auch die besten von allen Mannschaften. Aber das hat für eine
bessere Platzierung als den fünften Platz nicht gereicht. Daran ist am
meisten das letzte Remis gegen Steinabrückl schuld, obwohl sie wieder
nach der ersten Halbzeit in Führung gewesen sind. Vor diesem Match
haben sie aber eine fantastische Partie zu Gast bei Saßmicke gezeigt,
den sie mit 6:2 besiegt haben. Der kolumbianische Stürmer Lydia hat
sogar drei Treffer verbucht und Rendschmidt und Dettenhofer haben jeweils einen
erzielt. Der sechste Treffer ist eigentlich ein Eigentor eines der
gegnerischen Spieler gewesen. Dieser erwähnte Dreier wird auch die
größte Gefahr für die spanischen Vertreter am Donnerstag sein. Traine=
r
Torhorst hat keine größeren Probleme mit den Ausfällen und somit wir=
d
wieder die stärkste Aufstellung von Appelhagen rauslaufen.

Voraussichtliche Aufstellung Appelhagen: Gravert - Eppinger=E9, Kores-Silvio,
Mangane, RmgnlavsLuigi =96 LUdo, Unglaub, Rödl =96 Pitroipa,
Monta=F1o, Dettenhofer
JSKS: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Nachdem sie in den ersten zwei Vorrunden der Europaliga die Arbeit mit
vier Siegen gegen den norwegischen Stromsgodset und portugiesischen
Clingen routinemäßig gemacht haben, haben die Fußballer von Erat
DND
aus Kleinmölsen die Saison in der Primera Backland etwas schlechter
eröffnet, da sie in den ersten zwei Runden nur einen Punkt verbucht
haben. Aber das hat sie nicht daran gehindert, gegen Linsburg noch eine
tolle Partie darzulegen und zu einem Triumph von 2:0 zu kommen. Danach
folgten noch zwei überzeugende Siege in der Meisterschaft. Sie haben
zu Hause die Gäste aus Schaldorf und Gij=F3n mit jeweils 4:0 besiegt.
Das hat sie endlich in den oberen Tabellenteil gebracht. Letztes
Wochenende haben sie dann wieder eine Enttäuschung erlebt, als sie
nach Nordwalde auch gegen Prevorst kapitulieren mussten. Ihre Abwehr
wird sicher noch lange die fünf kassierten Tore in Erinnerung
behalten. Anderseits ist der Angriff, angeführt von dem Neuzugang
Uttenthaler nicht annähernd so gewesen wie in den vorherigen Spielen. Jetzt
werden sie in Appelhagen versuchen bei ihren Fans alles gut zu machen, da
sie genug Raum dafür haben werden, denn die Gastgeber lieben auch das
offene Spiel mit vielen Treffern. Deswegen hat Trainer Lier auch
angekündigt dass er den Spielmacher Dario wieder ins Team zurückholen
wird. Er wird zusammen mit Prante und Benninghausen eine zuzügliche Kraft in
der Offensive darstellen. Uttenthaler wird natürlich im Vordergrund sein,
während auch die erholten Eisenkrämer und Niederauer in die letzte Reihe
zurückkommen. Sie haben übrigens wegen Verletzungen das Match mit
Prevorst verpasst.

Voraussichtliche Aufstellung Kleinmölsen: Gluck =96 Urban, Niederauer,
Eisenkrämer, Kasimir =96 Thierry, Clemens =96 Prante, Dario, Benninghausen - Uttenthaler

Nicht nur weil die Fußballer von E-Neukauf immer noch in einem leichten
Schock nach den fünf Stück in Prevorst sind, werden wir in diesem
Spiel den Vorteil doch der Heimmannschaft geben, sondern weil sie in
letzter Zeit sowieso sehr gut spielen. Aber auch eine eventuelle
Niederlage in diesem Spiel, würde sie von der Platzierung in die
nächste Runde wahrscheinlich sehr weit entfernen.