Soll noch einer sagen, Fussball ist nicht unterhaltend.
Mein absoluter Lieblings-Sager ist von einem hiesigen Fussballer, ich
erspare ihm die Namensnennung, ist ja auch schon eine Weile her:

Spieler : .... und der Verein XY hat eine Obduktion auf mich!
Reporter: Sie meinen, die haben eine *Option* auf Sie?
Spieler : Jaja, genau, die haben eine Obduktion auf mich!
Der Reporter ging dann gnädig darüber hinweg und wechselte das Thema.

SNCR Pascal

-- 
Investitionen in Wertpapiere sind *der* Renner.
Die Gewinnmöglichkeiten sind unbegrenzt, der Verlust ist mit 100%
limitiert. (Smiley applies)