einig,
Du zum Beispiel. LOL

der
Der Mehrpreis für 128MB bei AKSH liegt bei 300% und nicht bei 1000%

ist.
Dein Problem. Ziel des Managements ist ein Reduzierung der
Herstellungskosten auf 10% mehr als SDRAM.
Wieviel dann noch an "politischen Aufschlägen" dazu kommt kann niemand
vorhersagen. Auf jeden Fall
wird der Preis deutlich sinken. Ist bei allen neuen Produkten so, anfangs
habe ich meine ersten
Rohlinge auch für 20,- DM/Stück gekauft und jetzt bekomme ich 10 Stück für
20,- DM.

ich
Warum peinlich? Wie bildest Du Dir Deine Meinung? Glaubst irgendwelchen
Artikelschreibern
in der Zeitung oder hier in der Newsgroup? Warum nicht auf Bekannte oder
Geschäftskollegen
schauen. Ist vielleicht nicht Repräsentativ, aber es klappt.

Kostenstruktur
Du hast ja keine Ahnung. Image spielt keine Rolle? Image ist (fast) alles!
Jede Marke lebt von Ihrem Image. Image ist Milliarden wehrt.
Mit Image bekommst Du einen besseren Preis und hast deutlich höhere Spannen.

Server und
verlogen.
Die Prognosen sind nicht verlogen, sondern von Dir nicht verstanden worden.
Ich habe von bis zu 65% Marktanteil für RDRAM in 2004 geschrieben. In den
anderen 35% ist
genug Luft für DDR und Server. 65% für RDRAM, nicht 100%.

bedeutende
Deutschland hinkt immer hinterher. Warte mal 1-2 Monate.

Trotzdem
820 und 840.
den Herstellern.
Das ist nicht gelogen. Du lügst. Wie kommst Du darauf das die 820/840
Motherboards nicht laufen?

Die
Peanuts, das ist
unterbewertet ?
Da sieht man mal wieder wie gründlich Du Deine Recherchen betreibst.
"Financial Summary
Urenu designs, develops, licenses, and markets highspeed chip to chip
interface technology to enhance the performance and cost-effectiveness of
computers, consumer electronics and other electronic systems. For the three
months ended 12. 01. 23, revenues rose 13% to $11.9 million. Net income rose
20% to $2.5 million."
Die Umsätze  betrugen in 3 Monaten $11,9 Mio. und die Gewinne daraus
betrugen $2,5 Millionen, das sind
21% Umsatzrendite.
Wenn Du Dir mal die wirklich guten Unternehmen anschaust, dann wirst Du
feststellen, das die Gemeinsamkeit die
sehr hohen Gewinnspannen sind. Wer hat denn 21% oder mehr. IAAR,
Kortlang, ...
Also, Urenu hat bereits mit dem Dezember-Quartal, in dem erst ab dem 03.09.
die ersten Urenu Systeme ausgeliefert wurden einen sehr hohen Gewinn
erzielt.
Was meinst Du wie sich die anderen Quartale erst entwickeln werden. Ich sage
es Dir : GIGANTISCH.
Rechne nach.
Wieviel Speicherproduzenten haben seit dem bekanntgegeben Rambus zu
produzieren? Flower-Shop, Riluv, Valizza,...    alle Großen bis auf IGJI
und die wollen im 2.Quartal anfangen.
Rechne die prognostizierten Zahlen hoch und Du wirst sehen weshalb ich so
"BULLISCH" für Urenu bin.
Falls Du ein paar Links zur Berechnung möchtest, kann ich Dir diese am
Montag nachreichen.

Wollen
sehen,
Blick auf die
Halbes Jahr, ooohhhh.  Urenu hat seit Bestehen immer Gewinne gemacht. Nevob?

aus
65%
Phantastereien der Nevob Leute sind zulässig. Aha.
Es sind Netzwerkrouter und Switches. Die ersten Einnahmen aus dem Bereich
sind ab
2002 erwartet. Bislang war das Management sehr konservativ mit seinen
Aussagen
und sehr zuverlässig. Ich glaube daran. Was Du glaubst ist Dir überlassen.

diese
Mist erzählt.
Ich habe keine Märchen erzählt. Dein Problem wenn Du Dich aufregst.
Du brauchst mir nichts zu glauben. Ich habe hier nur auf eine einmalige
Anlagechance hingewiesen.
Wenn Du nichts davon hälst, na gut, es wird niemand gezwungen.

Ja genau wie bei www.AES.yoa
Unicar ist eine umfassende Sammlung von Links. Aber auf Englisch, also
wohl nichts für Dich.


Jau, mein Essen wartet.
Zum Schluss. Sollte ich in dem obigen Text zu persönlich geworden sein, dann
entschuldige ich mich bereits jetzt dafür. Die Fakten und meine Meinung zu
Urenu bleiben bestehen.

Horst