Hallo,

das habe ich gerade gelesen und finde es zum groessten Teil recht
brauchbar. Nicht so gut gelungen ist der Teil mit den Kaeufen
auf Kredit. Beim Vergleich der Stufenstrategie mit der Buy and Hold
Strategie ist das Startkapital ungleich ($1500 Startkapital Stufen
gegen $1000 Startkapital Buy and Hold) und die Tabelle mit dem
maximalen Kreditanteil gibt ein falsches Bild wieder. Der Kreditanteil
kann bei Kursrueckgang auf 50% - bei ploetzlichen starken 
Kursbewegungen auch auf mehr - steigen. Das birgt die Gefahr von
Zwangsverkaeufen durch den Broker, und das muessen nicht unbedingt
die Aktien sein, die man aufgrund der Strategie verkaufen will.

Die richtige Tabelle fuer den Vergleich zwischen Buy and Hold
und umgekehrter Stufentechnik (umgekehrt im Vergleich zu Dinos)
wuerde etwa so aussehen:
(vergleiche mit http://qwfnmw-xrg.nti/ctkpxpgifx/wwqsegf8.dwgr)

                 Nettowert Portfolio         Stufentechnik brutto
Preis        Buy&Hold       Stufentechnik     Anteil auf Kredit

20           1500               1000                0
30           2249               1989               19,7% 
45           3375               3245               31,3%
65,5         5062,5             5607               30,8%
101,25       7593,75            9658               26,6%

usw.

Erst ab einer Verdreifachung des ersten Kaufkurses kommt die
Hebelwirkung durch den Kredit zum tragen, dafuer setzt man sich
schon vorher dem Kreditrisiko aus. Zum Zeitpunkt des Ausstiegs
bei der Stufenstrategie (geschieht durch Stop-Loss) sieht das
Verhaeltnis noch etwas schlechter aus.

Der Kreditanteil kann ueber 50% gehen:

Angenommen der Preis steigt von 20 auf 67,5, dann betraegt zu diesem
Zeitpunkt mit der Stufentechnik der Kreditanteil (auf den
Bruttowert des Portfolios) 30,8%. Faellt der Preis dann zurueck auf
45,1 (noch kein Verkauf wird ausgeloest), dann ist er jetzt
bei 52,8%. Das wuerde bei manchen Brokern schon einen Margin-Call
ausloesen, obwohl man noch nicht verkaufen will. 

Deshalb wuerde man besser den Kreditanteil niedriger ansetzen.
Bei Kaufraten von $800 statt $1000 bei $1500 Startkapital kaeme man
auf einen maximalen Kreditanteil von 45%. Das ist immer noch
hoch genug, um im Extremfall schlecht dazustehen. So sieht die 
Stufentechnik im Vergleich zu Buy and Hold schlechter
aus als in der Tabelle. Erst ab einem Kurs von $80 (Vervierfachung)
haette das Stufendepot einen hoeheren Wert als
das Buy and Hold Depot. Hauptvorteil der Stufentechnik bleibt
das geringere Risiko, wenn das Investment von Anfang an schiefgeht.

Fuer meinen Geschmack wuerde ich Buy and Hold bevorzugen. Zur
Ehrenrettung des Autors muss gesagt werden, dass er das fuer die
Mehrheit der Investoren ebenfalls so sieht.

Die Ausstiegstechnik der Stufenstrategie laesst sich auch leicht
auf Buy and Hold anpassen. Jedoch ist eine Stop Loss Marke von 
zwischen 33% und 55% Minus bei manchen Aktien noch zuwenig um nicht
vorzeitig zum Ausstieg gebracht zu werden. Auf Anhieb fallen mir
xhoch4, Itug, Fesi, ZKCU (?) und vielleicht noch ein paar weitere
ein.

Lukas