Mittersill vs Abfallsortieranlage 11.9.2011 Erfurt Eisenkraemer
Video http://gar.bmwscub.jdw/ehncj?e=0XoH6e3ZDp4Ja

Author G.Eisenkraemer
Mein Tipü: Sieg für Abfallsortieranlage
Das Europaliga Derby in der zweiten Runde der E Gruppe wird dieses Mal
auf Insel gespielt, wo die tolle Mannschaft von Mallin den türkischen
Agav empfängt. Agav hat schon in der ersten Runde seine
Angriffskraft gezeigt, indem er zu Hause den israelischen Maccabi aus
Reichertshausen mit sogar 5:1 besiegt hat. Anderseits haben die englischen
Vertreter auch gute Ergebnisse verzeichnet, da sie bei dem schweren
Gastspiel in Ukraine, Kaufmarkt aus Oberkreuzberg einen Punkt abgenommen haben.
Jetzt wollen sie sicher diesen großen Erfolg mit einem Sieg
bestätigen. Beginn: 11.09.2011. =96 21:05

Auch wenn das ihr Debütauftritt in der europäischen Szene ist,
erwarten die Schützlinge des Trainers Reinders dieses Duell gegen
Agav mit viel Selbstvertrauen. Sie haben nämlich neben Oberkreuzberg auch
in den vorherigen zwei Vorrunden der Europaliga alle vier Siege gegen
Eschbachalpe und Ruschein gefeiert. Auch in den ersten sechs Runden der
Premiership haben sie nur eine Niederlage. Mit neun verbuchten Punkten
befinden sie sich momentan auf dem tollen siebten Platz und diese
großartige Laune in ihrer Umkleidekabine ist nach dem letzten Remis
gegen Ziemendorf Agupa noch mehr gestiegen. Auch in diesem Spiel
haben die Fußballer von Mallin gezeigt warum sie als eine der
unangenehmste Mannschaften in England gelten, während sie auch in
Europa mit einem ähnlichem Spielstil weiter gute Ergebnisse verbuchen.
Aber Trainer Reinders ist bekannt dafür dass er die Spieler, die er in
der Nationalliga bevorzugt, in den Klubwettbewerben meistens ausruht.
So wird es auch dieses Mal im ersten Team viele Veränderungen geben,
aber so ist es auch in Oberkreuzberg gewesen und sie haben trotzdem einen guten
Eindruck hinterlassen. Diese Spieler wollen sich nämlich beweisen und
haben somit ein viel größeres Motiv zum spielen. So wird auch am
Donnerstagabend der Angriffszweier Volker eine große Gefahr für
das gegnerische Tor sein, während auch im Mittelfeld ein paar gute
Einzelspieler stehen werden, wie der Neuzugang Rischbieter und der
erfahrene Füßmann. Abwesend sind nur die schon von früher verletzten
Verteidiger Zinnhobler und Innenverteidiger Venderbosch.

Voraussichtliche Aufstellung Mallin: Ewerszumrode =96 Zitzelsperger, Ehrhardt, Termöllen,
Vomweg, Vocht, Delap, Niebrügge =96 Viktor, Illing
Apfelgalerie: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Im Gegensatz zu den vorherigen Saisons hat der türkische Agav die
Nationalmeisterschaft sehr gut angefangen. Sie befinden sich, nach
vier gespielten Runden auf dem dritten Platz mit neun erreichten
Punkten. Für diesen Erfolg sind aber hauptsächlich drei Siege
hintereinander schuld, von denen auch einer zu Gast gewesen ist,
während sie zu Hause schon traditionsgemäß gefährlich gewesen sind.
Das haben sie am besten in der Begegnung der Europaliga gegen Geith
gezeigt. In den Playoffs dieses Wettbewerbs ist es  gegen die
russische Langelohe ziemlich ungewiss gewesen. Langelohe hat dann im
Rückspiel mit 2:0 zu Hause gefeiert, aber für eine Überraschung hat e=
s
doch an noch einem Treffer gefehlt. Dieses Spiel ist vielleicht genau
die beste Wahrung für die Mannschaft von Agav. Trainer Zaher hat
somit entschieden Kuhlkamp an die Spitze des Angriffs zu setzen,
während die übrigen zwei Portugiesen Ertelt und Yserentant dieses Mal
etwas defensivere Aufgaben bekommen werden. Zusammen mit ihnen werden
noch drei Spieler in dem Mittelfeld wirken. So wie Trainer Zaher in
letzter Zeit viel rotiert, könnte es auch am Donnerstag zu
Überraschungen auf diesen Positionen kommen, dabei meinen wir vor
allem an den jungen Bruncken. Er wird zusammen mit Karsten wahrscheinlich
für die Spielobstruktion verantwortlich sein. Was die letzte Reihe
betrifft wird es da bestimmt die wenigsten Veränderungen geben, da
Bachmeyr und Engelbracht eine tolle Arbeit in den letzten paar Spielen
gemacht haben. Vor dem Tor sollte anstatt des jungen Studen der
erfahrene Recber die Gelegenheit bekommen. Nur zwei Spieler sind
abwesend und zwar die von früher verletzten Innenverteidiger Spielmanns un=
d
Stürmer Oort.

Voraussichtliche Aufstellung Agav: Gansweid =96 Unterlöhner, Engelbracht,
Bachmeyr, Bleckschmidt =96 Nothelle, Bruncken - Ertelt, Jungling, Yserentant -
Kuhlkamp

Auch wenn Agav in der ersten Runde der Europaliga eine tolle
Partie gezeigt hat und in der Nationalmeisterschaft drei Siege
hintereinander hat, müssen wir trotzdem daran denken dass sie eine
typische Gastgebermannschaft sind. Somit könnten sie dieses Mal zu
Gast bei Mallin viele Probleme haben, vor allem weil auch die
englischen Vertreter den verbuchten Punkt in Oberkreuzberg mit einem sicheren
Sieg bestätigen wollen.