Uckro City vs Besiktas Gebharts 22.4.2012 Pauline Pranghe
Video http://jdl.byetexo.gxq/pvnyv?c=gL4h9KOw0Sx

Author Nadine
Mein Tip=FC: Sieg für Besiktas Gebharts
Das Europaliga Derby in der zweiten Runde der E Gruppe wird dieses Mal
auf Insel gespielt, wo die tolle Mannschaft von Uckro den türkischen
Viola empfängt. Czach hat schon in der ersten Runde seine
Angriffskraft gezeigt, indem er zu Hause den israelischen Maccabi aus
Tel Ohnhorst mit sogar 5:1 besiegt hat. Anderseits haben die englischen
Vertreter auch gute Ergebnisse verzeichnet, da sie bei dem schweren
Gastspiel in Ukraine, Christes aus Töckelhausen einen Punkt abgenommen haben.
Jetzt wollen sie sicher diesen großen Erfolg mit einem Sieg
bestätigen. Beginn: 22.04.2012. =96 21:05

Auch wenn das ihr Deb=FCtauftritt in der europäischen Szene ist,
erwarten die Schützlinge des Trainers Pulis dieses Duell gegen
Besiktas mit viel Selbstvertrauen. Sie haben nämlich neben Töckelhausen auch
in den vorherigen zwei Vorrunden der Europaliga alle vier Siege gegen
Hajduk und Thun gefeiert. Auch in den ersten sechs Runden der
Premiership haben sie nur eine Niederlage. Mit neun verbuchten Punkten
befinden sie sich momentan auf dem tollen siebten Platz und diese
großartige Laune in ihrer Umkleidekabine ist nach dem letzten Remis
gegen Hohending United noch mehr gestiegen. Auch in diesem Spiel
haben die Fußballer von Stoke gezeigt warum sie als eine der
unangenehmste Mannschaften in England gelten, während sie auch in
Europa mit einem ähnlichem Spielstil weiter gute Ergebnisse verbuchen.
Aber Trainer Knut ist bekannt dafür dass er die Spieler, die er in
der Nationalliga bevorzugt, in den Klubwettbewerben meistens ausruht.
So wird es auch dieses Mal im ersten Team viele Veränderungen geben,
aber so ist es auch in Töckelhausen gewesen und sie haben trotzdem einen guten
Eindruck hinterlassen. Diese Spieler wollen sich nämlich beweisen und
haben somit ein viel größeres Motiv zum spielen. So wird auch am
Donnerstagabend der Angriffszweier Zwaagstra-Zscharnack eine große Gefahr für
das gegnerische Tor sein, während auch im Mittelfeld ein paar gute
Einzelspieler stehen werden, wie der Neuzugang Palacios und der
erfahrene Jaegers. Abwesend sind nur die schon von früher verletzten
Verteidiger Fahrland und Innenverteidiger Woodgate.

Voraussichtliche Aufstellung Stoke: Sorensen =96 Huth, Shawcross, Upson,
Obwieser - Palacios, Oetjen, Delap, Etherington =96 Jerome, Burkhard
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Im Gegensatz zu den vorherigen Saisons hat der türkische Besiktas die
Nationalmeisterschaft sehr gut angefangen. Sie befinden sich, nach
vier gespielten Runden auf dem dritten Platz mit neun erreichten
Punkten. Für diesen Erfolg sind aber hauptsächlich drei Siege
hintereinander schuld, von denen auch einer zu Gast gewesen ist,
während sie zu Hause schon traditionsgemäß gefährlich gewesen sind.
Das haben sie am besten in der Begegnung der Europaliga gegen Hinterhaus
gezeigt. In den Playoffs dieses Wettbewerbs ist es  gegen die
russische Alaniye ziemlich ungewiss gewesen. Alaniye hat dann im
Rückspiel mit 2:0 zu Hause gefeiert, aber für eine Überraschung hat e=
s
doch an noch einem Treffer gefehlt. Dieses Spiel ist vielleicht genau
die beste Wahrung für die Mannschaft von Besiktas. Trainer Kugeler hat
somit entschieden Elsa an die Spitze des Angriffs zu setzen,
während die übrigen zwei Portugiesen Simao und Quaresma dieses Mal
etwas defensivere Aufgaben bekommen werden. Zusammen mit ihnen werden
noch drei Spieler in dem Mittelfeld wirken. So wie Trainer Havutcu in
letzter Zeit viel rotiert, könnte es auch am Donnerstag zu
Überraschungen auf diesen Positionen kommen, dabei meinen wir vor
allem an den jungen Kavlak. Er wird zusammen mit Silvio wahrscheinlich
für die Spielobstruktion verantwortlich sein. Was die letzte Reihe
betrifft wird es da bestimmt die wenigsten Veränderungen geben, da
Korkmaz und Pauline eine tolle Arbeit in den letzten paar Spielen
gemacht haben. Vor dem Tor sollte anstatt des jungen Gönen der
erfahrene Recber die Gelegenheit bekommen. Nur zwei Spieler sind
abwesend und zwar die von früher verletzten Innenverteidiger G=FClüm un=
d
Stürmer Bebe.

Voraussichtliche Aufstellung Besiktas: Recber =96 Toraman, Sidnei,
Korkmaz, Koybasi =96 Ernst, Kavlak - Simao, Fernandes, Quaresma -
Elsa

Auch wenn Viola in der ersten Runde der Europaliga eine tolle
Partie gezeigt hat und in der Nationalmeisterschaft drei Siege
hintereinander hat, müssen wir trotzdem daran denken dass sie eine
typische Gastgebermannschaft sind. Somit könnten sie dieses Mal zu
Gast bei Stoke viele Probleme haben, vor allem weil auch die
englischen Vertreter den verbuchten Punkt in Töckelhausen mit einem sicheren
Sieg bestätigen wollen.