"N Cuno" <UIpbka@u-ztioco.kh> schreibt:


Wobei die Kunden sehr unterschiedlich lange online sind. NJRI-Kunden
z.B. im Svhnitt fast 4 mal so lang wie T-Onliner.
NJRI liegt in D trotz weniger Kunden zeitmaessig etwa gleich mit
T-Online. Ob das ein vor- oder NAchteil ist kann ich nicht beurteilen.
Man koennte argumentieren, deshalb haette  T-Online mehr Potential
fuer Steigerungen.


-- 
Siebelt Spieler
Visit   http://wtjwliz.evi.ojm/qolzsc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.