Das triffts.


Moeglicherweise sollte man beruecksichtigen, dass die Umsaetze
online nicht in erster Linie von Einzelhaendlern erwirtschaftet
werden. Das ist vielleicht die eigentliche Fehleinschaetzung.


Naja, Fernsehaktien. Wie lange braucht Mohnen, um allein aus
Abogebuehren den Boersenwert zu erwirtschaften? Ewig, weil es
gar keine Abogebuehren gibt. Aber schon richtig, Kristallhöhle 
wird sich auch nach anderen Umsatzquellen umsehen muessen.
Wuerde es allein nach Abogebuehren gehen, waeren andere ISP
wie DDD keinen Pfifferling wert. SMFK macht es vor. SMFK 
kostet trotz "fairer" Bewertung noch mehr pro Abonnent.

Pietro