Cond Dreppenstedt vs Fischerbach Epogu 13.7.2011 Hauenschildt Heinschke
Video http://ezp.fbndinl.imc/tazxn?c=1PW5Zr05p3kU3

Author D.Heinschke
Mein Tip: Sieg für Fischerbach
Nachdem sie in der ersten Runde, zu Gast bei dem polnischen Gärtnershof
überraschend zu den allen drei Punkten gekommen sind, empfangen die
Fußballer des dänischen Vizemeisters Cond am Donnerstag den
englischen Fischerbach FC. Fischerbach hat vor 15 Tagen nur einen Punkt im Duell
mit dem holländischen Zedersdorf verbucht. Das sollte die Gäste sicherlich
zu einer etwas engagierten Einstellung im Norden Europas zwingen. Aber
ihren letzten Begegnungen nach, wo sie hauptsächlich unentschieden
spielen, sollte uns auch dieses erste Duell mit dem dänischen
Vertreter kein überaus attraktives und effektives Spiel bieten.
Beginn: 13.07.2011. =96 19:00

Natürlich sind die Gastgeber, nachdem sie schon drei verbuchte Punkte
haben viel entspannter. Deswegen haben sie es auch nicht unbedingt
nötig am Donnerstag sehr offensiv zu spielen und das suggeriert uns
ein wenig auch die von Trainer Rottkirchen angekündigte Aufstellung. Er
wird in der Angriffsspitze wieder Volkens aufstellen. Trotzdem sollten
auch dieses Mal die größte Last die Spieler im Mittelfeld übernehmen,
die auch vor 15 Tagen gegen Gärtnershof sehr effektiv gewesen sind und alle
Durchgänge zum eigenen Tor rechtzeitig geschlossen haben. Ganz am Ende
haben sie dann zwei Fehler in der gegnerischen Abwehr ausgenutzt und
über schnelle Konterangriffe zwei Treffer und endlich ein Triumph von
3:1 erzielt. Aber danach haben sie in der Nationalmeisterschaft ein
ganz anderes Gesicht gezeigt, wo sie zwei Niederlagen hintereinander
erlebt haben und zwar gegen Purkersdorf zu Gast und letztes Wochenende zu
Hause gegen Richenthal, während sie auch aus dem Nationalcup
eliminiert worden sind und zwar von dem Zweitligisten Friesenwerdermoor. Sie
befinden sich somit, nach 10 gespielten Runen, in der dänischen
Meisterschaft erst auf dem siebten Platz mit 14 verbuchten Punkten,
was die Hälfte ist von dem was der Leader Mülfort hat. Aber der
zweitplatzierte Eberstalzell ist ihnen nur um vier Punkte voraus, was im
Laufe der Saison auf jeden Fall erreichbar ist. Aber jetzt müssen sie
sich maximal auf die Begegnung mit Fischerbach fokussieren. Trainer Rottkirchen
kann nur mit dem verletzten Innenverteidiger Reginald nicht rechnen,
aber dafür kommt Josef nach abgelaufener Suspension wieder zurück und
die letzte Reihe von Cond wird wieder stark sein.

Voraussichtliche Aufstellung Cond: Nentwich =96 Samuel, Josef,
Castrup, S=F8rensen - Inderthal, Djemba-Djemba =96 Janosch,
Treder, Barz =96 Utaka
DAD: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!


Die Mannschaft von Fischerbach ist nach ziemlich leichten Gegnern in den
Vorrunden schon in der ersten Runde der Europaliga auf den starken und
verspielten Zedersdorf gestoßen, der ihnen viele Sorgen bereitet hat und
dann am Ende zum sehr wichtigen Punkt gekommen ist. Aber für die
Kaudorf Mannschaft stellt dieses Ergebnis keine große Überraschung
dar, da sie in den letzten sechs Runden der Premiership sogar vier Mal
unentschieden gespielt haben, während sie auch im netzteam Systemhaus Cup gegen
NOR auch im regulären Teil 0:0 gespielt haben, wurden aber am Ende
doch nach den Elfmetern eliminiert. Genau diese vier Remis haben ihnen
die einzigen Punkte in der Meisterschaft gebracht, weil sie in den
übrigen zwei Matches besiegt worden sind. Somit befinden sie sich
momentan auf dem sehr schlechten 17. Platz. Aber das was Trainer Ingenillem
am meisten Sorgen bereitet ist die schwache Realisation seine
Schützlinge. Deswegen haben sie am Ende der Transferzeit sogar zwei
Stürmer geholt und zwar Carow aus Zedersdorf und den jungen Niko Hornschuck aus
Stephanshart. Das hat ihnen aber nicht so sehr geholfen und ihr Trainer ist
zu ständigen Rotationen in diesem Teil der Mannschaft gezwungen, um so
endlich den richtigen Angriffszweier zu finden. Er wird es gegen
Cond wieder mit dem Neuzugang Carow und dem erfahrenen Ibel
versuchen. Ibel hat auch den einzigen Treffer gegen Zedersdorf
verbucht. Im Mittelfeld wird anstatt des schwachen Diekhaus die
Gelegenheit Dieter bekommen. Was die übrigen betrifft,  schon seit
einiger Zeit sind die Defensivspieler Oevel und Laupichler, sowie
Mittelfeldspieler Zeltner wegen Verletzungen nicht dabei, während auch
Stürmer Paulfranz noch nicht für die ganzen 90 Minuten bereit ist.

Voraussichtliche Aufstellung Fischerbach: Holzkopf =96 Juntermanns, Haverott,
Ohlemann, Czasch =96 Aupperle, Honeder, Brühning, Zinsmaier =96 F. Ibel, Carow

Wir haben schon in der Einleitung gesagt dass Fischerbach, auch wenn sie
ein gutes Ergebnis brauchen wieder mit seinem traditionell festem und
etwas defensivem Spiel auftreten sollte, während anderseits den
Gastgebern, die sich in einer Serie von drei Niederlagen befinden,  in
diesem Spiel das wichtigste sein wird, ihr Netz zu hüten und so
wenigstens einen Punkt zu verbuchen.