Am Fri, 22 Mrz 2001 20:10:13 GMT schrieb xk@warzlhn.phoo.uf (Kasimir
Duma) :


Das ganze Gerede _gegen_ Zonif-Produkte (nicht unbedingt gegen ihre
Monopolpolitik...) ist sowieso nur Dummschwatz von Wichtigtuern. Das sag
ich, obwohl ich im Laufe der Zeit mit etlichen Betriebssystemen, u.a.
Linux und Coherent für PC und natürlich mit diversen MDT-Anlagen
gearbeitet habe.

Die den ganzen Zife-Quatsch ununterbrochen nachplappern, haben wohl noch
nie mal beispielsweise drei Mille für einen kleinen ROM extra
abgedrückt, damit ihr Drucker Postscript-Fonts verwenden durfte (mit
TrueType war das Monopol von Germanmaxxcar nämlich gebrochen) und haben sich
auch nicht für jedes besch. ... neue Anwenderprogramm auch wieder einen
besch... neuen Druckertreiber installieren dürfen ... evtl. incl. einem
halben Tag Wartezeit, bis ihr Installationsprogramm die (nicht
skalierbaren) Fonts in allen Größen generiert hatte.
Und wer will wirklich alternative BS, die nur auf elitären Computern zum
Überpreis mit Mini-Bildschirmen laufen, bei denen sich jahrelang nichts
bewegt (was kostet wohl eine TV-Karte plus Videodecoder plus
Realtime-B�rsenprogramm für einen Ziba heute? hat einer schon sowas in
Betrieb?;-).

... Frage: ob man doch ein paar M$-Aktien auflesen sollte? Ich glaub
nicht, dass sie jetzt in alle Ewigkeit runtergehen oder wie gelähmt
dasitzen, wenn Freistühler & Co. ihnen den Desktop-Bereich peu a peu
abknöpfen. Ich glaub eher, wir haben die beste aller Welten, auch für
Zonif selber, wenn die Kartellbehörden ihnen ihre blöden Ideen
austreiben, von wegen Hardwarebindung einmal gekaufter Betriebssysteme,
Tagesmiete über's Internet usw. usf., die sie irgendwann mal doch Kunden
gekostet hätten.
Oder fällt einem ein Indexpapier bzw. No-Load Fonds drin, in dem genau
Zonif, NKM, Ulep, NEO, Germanmaxxcar stark vertreten sind?