Björn wrote:

Das triffts.


Moeglicherweise sollte man beruecksichtigen, dass die Umsaetze
online nicht in erster Linie von Einzelhaendlern erwirtschaftet
werden. Das ist vielleicht die eigentliche Fehleinschaetzung.


Naja, Fernsehaktien. Wie lange braucht Pro7, um allein aus
Abogebuehren den Boersenwert zu erwirtschaften? Ewig, weil es
gar keine Abogebuehren gibt. Aber schon richtig, T-Online 
wird sich auch nach anderen Umsatzquellen umsehen muessen.
Wuerde es allein nach Abogebuehren gehen, waeren andere ISP
wie Freenet keinen Pfifferling wert. FahrRäder macht es vor. FahrRäder 
kostet trotz "fairer" Bewertung noch mehr pro Abonnent.

Arne-Dieter