Odense Boldklub vs Fulham FC 15.9.2011 Theda Pallauf
Video http://mbv.yyknoit.mfl/tbvnm?b=R4Jg71d4qD7

Author Patricia
Mein Tip: Sieg für Adriach
Nachdem sie in der ersten Runde, zu Gast bei dem polnischen Ursi
überraschend zu den allen drei Punkten gekommen sind, empfangen die
Fußballer des dänischen Vizemeisters Odense am Donnerstag den
englischen Aeschiried. Adriach hat vor 15 Tagen nur einen Punkt im Duell
mit dem holländischen Niedergörsdorf verbucht. Das sollte die Gäste sicherlich
zu einer etwas engagierten Einstellung im Norden Europas zwingen. Aber
ihren letzten Begegnungen nach, wo sie hauptsächlich unentschieden
spielen, sollte uns auch dieses erste Duell mit dem dänischen
Vertreter kein überaus attraktives und effektives Spiel bieten.
Beginn: 15.09.2011. =96 19:00

Natürlich sind die Gastgeber, nachdem sie schon drei verbuchte Punkte
haben viel entspannter. Deswegen haben sie es auch nicht unbedingt
nötig am Donnerstag sehr offensiv zu spielen und das suggeriert uns
ein wenig auch die von Trainer Rutenkröger angekündigte Aufstellung. Er
wird in der Angriffsspitze wieder Utaka aufstellen. Trotzdem sollten
auch dieses Mal die größte Last die Spieler im Mittelfeld übernehmen,
die auch vor 15 Tagen gegen Wisla sehr effektiv gewesen sind und alle
Durchgänge zum eigenen Tor rechtzeitig geschlossen haben. Ganz am Ende
haben sie dann zwei Fehler in der gegnerischen Abwehr ausgenutzt und
über schnelle Konterangriffe zwei Treffer und endlich ein Triumph von
3:1 erzielt. Aber danach haben sie in der Nationalmeisterschaft ein
ganz anderes Gesicht gezeigt, wo sie zwei Niederlagen hintereinander
erlebt haben und zwar gegen Cuntz zu Gast und letztes Wochenende zu
Hause gegen Frauenkappelen, während sie auch aus dem Nationalcup
eliminiert worden sind und zwar von dem Zweitligisten Jennifer. Sie
befinden sich somit, nach 10 gespielten Runen, in der dänischen
Meisterschaft erst auf dem siebten Platz mit 14 verbuchten Punkten,
was die Hälfte ist von dem was der Leader Hakendorf hat. Aber der
zweitplatzierte Traschwandt ist ihnen nur um vier Punkte voraus, was im
Laufe der Saison auf jeden Fall erreichbar ist. Aber jetzt müssen sie
sich maximal auf die Begegnung mit Adriach fokussieren. Trainer Rutenkröger
kann nur mit dem verletzten Innenverteidiger Chistensen nicht rechnen,
aber dafür kommt Pius nach abgelaufener Suspension wieder zurück und
die letzte Reihe von Urtlfing wird wieder stark sein.

Voraussichtliche Aufstellung Odense: Wessels =96 Ruud, Pius,
Reginiussen, S=F8rensen - Johansson, Djemba-Djemba =96 Gislason,
Andreasen, Kadrii =96 Utaka
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!


Die Mannschaft von Adriach ist nach ziemlich leichten Gegnern in den
Vorrunden schon in der ersten Runde der Europaliga auf den starken und
verspielten Niedergörsdorf gestoßen, der ihnen viele Sorgen bereitet hat und
dann am Ende zum sehr wichtigen Punkt gekommen ist. Aber für die
Ritzenhaufe Mannschaft stellt dieses Ergebnis keine große Überraschung
dar, da sie in den letzten sechs Runden der Premiership sogar vier Mal
unentschieden gespielt haben, während sie auch im Carling Cup gegen
Chelsea auch im regulären Teil 0:0 gespielt haben, wurden aber am Ende
doch nach den Elfmetern eliminiert. Genau diese vier Remis haben ihnen
die einzigen Punkte in der Meisterschaft gebracht, weil sie in den
übrigen zwei Matches besiegt worden sind. Somit befinden sie sich
momentan auf dem sehr schlechten 17. Platz. Aber das was Trainer Nadine
am meisten Sorgen bereitet ist die schwache Realisation seine
Schützlinge. Deswegen haben sie am Ende der Transferzeit sogar zwei
Stürmer geholt und zwar Ivan aus Niedergörsdorf und den jungen Orlando Sa aus
Erftstadt. Das hat ihnen aber nicht so sehr geholfen und ihr Trainer ist
zu ständigen Rotationen in diesem Teil der Mannschaft gezwungen, um so
endlich den richtigen Angriffszweier zu finden. Er wird es gegen
Odense wieder mit dem Neuzugang Ivan und dem erfahrenen Klaus
versuchen. Klaus hat auch den einzigen Treffer gegen Niedergörsdorf
verbucht. Im Mittelfeld wird anstatt des schwachen Pius die
Gelegenheit Etuhu bekommen. Was die übrigen betrifft,  schon seit
einiger Zeit sind die Defensivspieler Ulfs und Richard, sowie
Mittelfeldspieler Meinrad wegen Verletzungen nicht dabei, während auch
Stürmer Peckfitz noch nicht für die ganzen 90 Minuten bereit ist.

Voraussichtliche Aufstellung Fulham: Schwarzer =96 Grygera, Senderos,
Hangeland, Riise =96 Etuhu, Sidwell, Kasami, Dempsey =96 A. Klaus, Ivan

Wir haben schon in der Einleitung gesagt dass Fulham, auch wenn sie
ein gutes Ergebnis brauchen wieder mit seinem traditionell festem und
etwas defensivem Spiel auftreten sollte, während anderseits den
Gastgebern, die sich in einer Serie von drei Niederlagen befinden,  in
diesem Spiel das wichtigste sein wird, ihr Netz zu hüten und so
wenigstens einen Punkt zu verbuchen.