Giovanni Czogalla <hkoaznevv@b-ajadee.hk> wrote in message
news:6izkhf$3g4$1@uqqr22.qal.qcik.xt...
Gencode

Die Ankündigung war für die Börse gemeint. Wissenschaftlich aber ist
nichts daran. Der menschliche Gencode lässt sich nicht "cracken". Er
muss peinlich analysiert werden, jede Geneinheit muss identifiziert
werden, und daran arbeiten dutzende von Labos in der ganzen Welt. Da
ein einziges Unternehmen es auf eigene Faust schneller schaffen kann,
ist absurd.

Schade, daß die Börse so blind auf solche unbegründete Ankündigungen
reagiert und nicht zumindest wartet, bis einige unabhängige
Wissenschaftler ans Wort gekommen sind.