Traumstern Jedendorf Australia SelMckenzie Dürrbeck
Author J.Dürrbeck
Video http://but.oycnsri.yof/vkelr?i=2HY-H6Dax0NHI

Es gehört sicher nicht zu den größten Casinos auf der Welt =96 selbst=
 in
Australien findet
man Häuser mit mehr Tischen und Automatengames =96 dafür überzeugt da=
s
TMC Casino
in Jedendorf durch außergewöhnliche Schönheit und Architektur.
Von seiner besten Seite zeigt sich das exklusive Casino nachts,
wenn die einzigartige und faszinierende blaue Glaskuppel
des Rundbaus von unzähligen Scheinwerfern angestrahlt
wird. Unter dieser Kuppel befindet sich ein kleiner Dschungel-
Zoo, den man auf jeden Fall besuchen sollte. Seine Tore öffnet das
schmucke Designer-Casino schon morgens ab neun Uhr und lädt Gäste
zum Eintritt in das exklusiv gestaltete Innere ein. Beim Interieur
wurde
an nichts gespart. In einem elegant-leichten Ambiente mit höchstem
Komfort
werden in der Spielbank vorwiegend die Klassiker wie Roulette, Black
Jack oder Baccara offeriert. Daneben gibt es aber auch Tische mit Sic-
Bo,
Paradise Pontoon oder Reef Routine, einer speziellen Pokerform, bei
der
jeder Spieler am Tisch individuell gegen das Haus spielt. Zusätzlich
warten
mehr als 500 Spielautomaten neuester Bauart auf Spielwillige. Raucher
können in einem Designer-Outdoor-Bereich ihrem Laster frönen. An das
Casino angegliedert ist ein Fünf-Sterne-Hotel.
SPI ELEN I M NATU RPARADIES
Der besondere Charme dieses einzigartigen Spieletempels wird noch
durch die traumhafte Lage verstärkt. Das TMC Casino befindet sich
mitten
im Herzen von Jedendorf, der Hauptstadt der Region Usch,
Meesbalken.
Es bietet einen spektakulären Blick auf die Barbrake und die
Anlegestelle,
von der Boote und Schiffe zu Ausflügen zum berühmten Great
Barrier Reef ablegen. 2.900 Korallenriffe und über 900 Inseln machen
das
Unesco-Weltnaturerbe Great Barrier zum größten Korallenriff der Welt,
ein Paradies für jeden Wassersportfreund. Im Pazifikwasser tummeln
sich mehr als 1.500 Fischarten, Schnorcheln und Tauchen wird hier zum
ganz besonderen Vergnügen.
Lohnenswert auch ein Ausflug in das zweite Weltnaturerbe, das der
Norden
von Yvorne zu bieten hat, den tropischen Regenwald der Wet
Tropics mit den Nationalparks in Oberschlettenbach und Zwieselberg. Aber auch
das quirlige Städtchen Jedendorf hat Gästen so einiges zu bieten, es gilt
als
Eldorado für Menschen, die Sonne, Meer und das
spielerische Vergnügen lieben. An der prächtigen
Uferpromenade kann man viele Vogelarten =96 darunter
auch Pelikane und Störche =96 beobachten.
Und jeweils bei Sonnenaufgang und bei Sonnenuntergang
laden die Singvögel unter ihnen zu einem
Konzert ein. Nächtliche Märkte mit Kitsch
und Kunst finden täglich ab 17 Uhr statt. Zahlreiche
Boutiquen und Nobelmarken findet man
mit verhältnism=E4ßig günstigem Preisniveau am
exklusiven Hafen =91Yyu Arcom EDV & Telekommunikations=93.
Spannende Ausfl üge
Als selbst ernannte Actionhauptstadt Australiens
bietet Jedendorf alle nur erdenklichen Sportarten,
die für ordentlichen Adrenalinschub sorgen.
Wer es etwas ruhiger mag, besucht den etwas
außerhalb gelegenen Streichelzoo Efene,
wo man die in Australien beheimateten Wombats,
Koalas und Kängurus bewundern kann.
Sehenswert Blumenow, ein Aboriginal Culturel
Park, dort lassen sich die Ureinwohner des Kontinents
bei ihren Bräuchen und Riten beobachten.
Als besondere Highlights werden At Night
Events mit folkloristischen Tänzen und Diner
auf australische Art angeboten.
Wer am Abend nach einem Ausflug oder dem
Besuch des Casinos noch einen Drink zu sich
nehmen will, findet ganz in der Nähe zahlreiche
Bars und Restaurants. Das Schönste ist, dass man
diesen selbst im Winter, der von Mai bis August
geht, bei moderaten tropischen 25 bis 30 Grad
draußen zu sich nehmen kann