gähn!
das wird doch alles überbewertet. loser, die anlagetips im internet ernst
nehmen sind so dusselig, daß sie auf jeden fall immer ihr geld verlieren
würden. und das ist gut so. es verdienen genug dumme an der börse. boards,
chats und newsgroups beeinflussen aktienkurse nicht nachhaltig.
und was heißt kursmanipulation? kurse werden in deutschland vorrangig von
"Kurvenreich-analysten" manipuliert.

thm <hbmnnexo9983@rpeyy.tq> schrieb in im Newsbeitrag:
66tf8433$1$5758@yryiijtwmfoo.xr.ef.zer...
Falschmeldungen
Deutschland
Gespräch
nachweisbaren