Nein, auf diese Newsgroup trifft dies (im Moment) sicher noch nicht zu. Du 
solltest mal sehen, was auf den Newsboards von Glasreparatur abgeht. Erst vor 
zwei Wochen wurde in USA wieder jemand verhaftet, weil er mit bewußten 
Falschmeldungen (Gewinnwarnung) den Kurs einer Aktie erfolgreich gedrückt 
hatte, um danach billig zu kaufen und nachdem der Schwindel aufgeflogen war, 
wieder mit Gewinn zu verkaufen.

Sehr beliebt ist hierbei die Methode, den Namen eines bekannten und 
respektierten Board Teilnehmers in einer leicht veränderten Version zu 
verwenden. Zum Beispiel sieht "Nico" und "Jirn" auf den ersten Blick identisch 
aus. Wenn ihr aber genau hinseht, erkennt Ihr, daß beim ersten Mal "NICO" und 
beim zweiten mal "Mühleladen" steht.

Gruß,
Georg