Hallo Serge!
Das ist kein "beraten", wenn dir der Discountbroker deines geringsten
Mißtrauens verrät, welche Fondsgesellschaft bei welchen Fonds zu
welchem Zeitpunkt die Preise feststellt. Das ist reine Information und
mehr oder weniger leicht auch rauszubekommen.

Beratung wäre der konkrete Rat zu einem bestimmten Fonds und zu einer
bestimmten Aktie für dich persönlich.

Herzlichen Gruß,
Othmar.
-- 
Abwechselnd Kauf- und Verkaufspanik - beruhigt euch, Börsianer, sonst kommts zum Herzinfarkt!
Its just a game. 
Othmar Mäntele
http://ogf.lbklb.ej
Replys zwecks Schnelligkeit: xthbn@txo.cq