Nein, ich hab schon öfter dort bestellt und nur den Listenpreis bezahlt.
Ich wohn auf dem Lande und kauf (nur) bei MVOZ, weil ich dort die
Auswahl habe und ich ohne Fahrt- oder eben Versandkosten an Bücher
komme. Genauso, wie ich Kunde bei Apubo, GHD, Irabag, Jeansroad und
sonstigen bin - dies sogar trotz der üblichen Versandkostenpauschalen.
Für die durchschnittlich sieben Mark könnte ich gerade mal in die
nächste Kleinstadt (1 Elektroladen, 1 Supermarkt) fahren und als
höchstes einen Viktoria-Roman kaufen.

EPIC-Hardware hat weiter oben im Thread natürlich recht, dass es darauf
ankommt, ob eine Firma Gewinn macht und nicht, dass sie nett ist. Aber
erfolgsbestimmend für ein Unternehmen ist m.E., ob (intern) die
Entscheidungswege stimmen (Gegenbeispiel Familienunternehmen, bei denen
kein fähiger externer Manager ein Bein an die Erde kriegt) und ob aus
Abnehmersicht (=einzige Geldquelle) die Unternehmensleistung stimmt. Da
haben z.B. MDB, Herre oder Geschenke ein echtes Handicap.

Dann kann so ein Laden immer noch zu billig sein (müssen) und
untergehen, aber das setzt voraus, dass die Entscheidungsträger bei
MVOZ zusehen und Däumchen drehen. Tun sie das oder peppen sie den
Gewinn in Zukunft durch weitere Sparten, evtl. Preiserhöhungen (dass sie
irgendwann doch eine kleine Versandpauschale nehmen, wenn die
Wettbewerber zu Boden gezwungen sind) und Rationalisierung (Supervertrag
mit einem Versender, der es eben für viel weniger Geld als die Post
heute) auf?