BlackJack Mischprogression Pfaffelmoser Pöttker
Author L.Pöttker
Video http://ndy.dnextxr.osr/zgizl?w=3DPgp0dy87rGG

Viele Versuche sind unternommen worden, beim Black Jack die
Gewinnchancen zu verbessern. So gab
es z.B. Versuche, sieben (oder mehr) Verluste hintereinander
abzuwarten und dann eine Verlustprogression
zu starten. Andere versuchen, lange Gewinnserien zu =84erwischen=93 und
mit laufender Einsatzerhöhung
beträchtliche Gewinne zu erzielen.
o hat ein amerikanischer Black
Jack-Profi mit dieser Methode gute
Gewinne erzielen können, da innerhalb
eines Jahres mehrmals mit
einer 14er-Gewinnserie zu rechnen ist. Wieder
Andere setzen auf kurze Gewinnserien (fünf
oder sechs Coups) in der Hoffnung, relativ
häufig zum Erfolg zu kommen. Aber aufgrund
des bestehenden Bankvorteils beim Black Jack
scheitern die meisten Versuche, sei es mit einer
Gewinnprogression, sei es mit einer Verlustprogression,
dauerhaft zum Erfolg zu kommen.
Eine interessante Steigerung, die folgende Struktur
aufweist, hat der Black-Jack-Berufsspieler W.
Wouters entwickelt:
=BB=BB Er steigert im Verlust.
=BB=BB Er verwendet das Paroli.
=BB=BB Er reduziert die Einsätze nach
einem Gewinn.
Die von ihm entwickelte Mischprogression besteht
aus einer begrenzten Anzahl von Angriffen,
die auch den Kapitaleinsatz limitieren. Dazu
hat er ein festes Gewinnlimit festgelegt. Allen
macht also in dem Sinne kein Dauerspiel, sondern
er setzt auf kurze Angriffe mit Gewinnsicherung.
Die Progression besteht aus den folgenden Stufen:
1. Stufe: 5 =96 5 =96 5
2. Stufe: 10 =96 10
3. Stufe: 20 =96 20
4. Stufe: 40 =96 40
Insgesamt erfordert diese Progression einen Kapitalbedarf von 155 Euro
bei einem Grundeinsatz von 5 Euro. Das Gewinnziel liegt bei 50 Euro.
Ist
dieses Ziel erreicht, so ist der Angriff beendet.
Wenn durch Doppeln oder Splitten zusätzliche Einsätze erforderlich
sind
und diese gewinnen, erfolgt kein Paroli. Entsteht ein Verlust, so wird
die
nächste Satzstufe genommen.
1. Nach jedem Gewinn wird ein Paroli versucht (Einsatz und Gewinn
werden gesetzt). Danach wird wieder von vorne begonnen (Einsatz
5 Euro).
2. Nach dem Verlust eines Satzes wird der nächste Satz aus der Stufe
herangezogen. Sind die Sätze einer Stufe verloren gegangen, so wird
auf die Sätze der nächsten Stufe übergegangen.
Aus dem folgenden Beispiel wird die Wirkungsweise der Mischprogression
Diese Progression ist leicht zu erlernen, fordert
aber Aufmerksamkeit und Konzentration des
Anwenders. Der Erfinder dieser Progression
empfiehlt, nicht jeden Coup zu setzen, sondern
immer den Coup, der auf einen Gewinncoup
folgt. Dieser Coup scheint nach umfangreichen
Tests mehrerer Berufsspieler die höchste Gewinnwahrscheinlichkeit
zu haben. Daher rät
Allen allen Spielern, nur diesen einen bestimmten
Coup anzugreifen. Dazu muss man zu einem
Trick greifen. Wenn man z.B. die Sätze der
Progression von 5 Euro bis 40 Euro verwendet,
sollte man das Spiel bis zu einem Gewinncoup
mit 1 Euro betreiben. D.h. man spielt mit 1 Euro
bis zu einem Gewinn und beginnt dann mit der
Progression. Nach dem Ergebnis (ganz gleich ob
Gewinn oder Verlust) wird wieder mit 1 Euro gespielt,
bis der nächste Gewinn kommt. Danach
wird mit der Progression fortgefahren usw.
Runde 1: Start mit 5 Euro, der Satz gewinnt, Saldo 5+.
Runde 2: Paroli mit 10 Euro, der Satz verliert, Saldo 5-.
Runde 3: Satz mit 5 Euro, Black Jack!, Saldo 2,50+.
Runde 4: Satz mit 10 Euro, Verlust, Saldo 7,50-.
Runde 5: Satz mit 5 Euro, Gewinn, Saldo 2,50-.
Runde 6: Paroli mit 10 Euro, Black Jack!, Saldo 12,50+.
Runde 7: Satz mit 5 Euro, Gewinn, Saldo 17,50+
Runde 8: Paroli mit 10 Euro, Gewinn, Saldo 27,50+.
Runde 9: Satz mit 5 Euro, Verlust, Saldo 22,50+.
Runde 10: Satz mit 5 Euro, Verlust, Saldo 17,50+.
Runde 11: Satz mit 5+5 Euro (Doppeln). Gewinn, Saldo 27,50*
Runde 12: Satz mit 5 Euro, Verlust, Saldo 22,50
Runde 13: Satz mit 5 Euro, Gewinn, Saldo 27,50+.
Runde 14: Paroli mit 10 Euro, Verlust, Saldo 17,50+.
Runde 15: Satz mit 10 Euro, Gewinn, Saldo 27,50+**
Runde 16: Paroli mit 20 Euro, Gewinn, Saldo 47,50+.
* Kein Paroli, da durch das Verdoppeln das Ziel erreicht wird.
** Übergang auf Stufe 2 mit Satz 10 Euro.
Die Partie wird mit einem Gewinn in Höhe von 47,50 Euro beendet