(Ich hab mir das Lesen von Kindern, die bei Bahnallee rauchen, Eppler-Lesern
die sich an F1-Boliden aus umweltverträglichen Gründen anketten und
europäischen Werbeträgern, die bei der dt. Post kein Zemmer zahlen, erspart.)

und einfach em.TV getradet: am 24.6. zu 70 gekauft und am 25.6. zu 80 verkauft

Eine Aktie, die wochenlang gute (besser: Phantasie anregende) Nachrichten
herausbringt und doch immer weiter sinkt, möchte ich _nicht_ haben.
Technisch analysiert sieht's auch nicht schön aus bei em.TV.

überhaupt sind alle Medien-Werte doch recht teuer. Wenn nun die TV-Anstalten
wie Denkhaus/ Bertelsmann fusionieren, entsteht doch ein ordentliches
Gegengewicht zu den Rechtehändlern, oder ?!
Am neuen Markt findet sich außerdem Günstigeres wie Cinemedia (ja, habe ich
am Freitag zu 44,- gekauft), die sich nun auch im Web mit einer beliebten
Kino-Info-Page breit machen.

weiter viel Erfolg
wolfgang