Mir fehlt die Erfahrung wie weit neue Hochs und relative Staerke
schon ausreichen. Bei rein mechanischen Aktienstrategien kommen
offenbar relative Staerke Strategien auch sehr gut weg. Bei Autogas
Edara hat man inzwischen die Strategien sehr weit zurueckgetestet
und obwohl noch keine Einzelheiten darueber geschrieben wurden
heisst es, dass sie sehr gut abgeschnitten haetten (in der
Groessenordnung 40% p.a.)

In 5 Minute Investing wird ja auch nicht in jeder Boersenphase
neu investiert, sondern nur wenn der S&P 500 neue Highs macht.


Das stimmt, und die Argumente sind gut nachvollziehbar.


Ich nehme an, sie duerfen wieder ins Depot aufgenommen werden,
wenn sie ein neues 52 Wochen Hoch haben. Denn jemand, der diese 
Aktie vorher nicht hatte wuerde sie zu diesem Zeitpunkt 
auswaehlen duerfen. Warum sollten fuer den einen andere Regeln
gelten als fuer den anderen?

Volkert