Die meisten Hedge Fonds erzielen ihre Gewinne durch Hebelwirkung
(Kredit oder Derivate). Jedoch gibt es unbestreitbar rein 
mechanische Aktienstrategien, die ein deutlich besseres Ergebnis
brachten als der Durchschnitt. Nicht nur fuer den Zeitraum fuer den
sie zuerst untersucht wurden, sondern auch davor und danach und
in anderen Maerkten. Diese Strategien sind nicht von den
Geschehnissen an der Boerse abgekoppelt. Vergangene Preisinformation
waere ein nicht abgekoppeltes Kriterium. Sich alleine auf diese
Information zu verlassen waere mir zuwenig. In der Groessenordnung,
die Klaus anfuehrt, waere sie mir aber Grund genug nachzudenken.

Igor