Ich wuerde eine 4. Moeglichkeit sehr in Betracht ziehen: Verkauf
von B und Kauf von C. A kann man stehen lassen nach der Regel 
"Gewinne laufen lassen". Bei B besteht der Verdacht, dass etwas 
nicht stimmt. Selbst wenn es eine Aktie ist, die prinzipiell sehr 
hohen und schnellen Schwankungen unterworfen ist (z.B. Krumpholt) 
wuerde ich mir ansehen, wieso A so viel besser gelaufen ist als B.
C statt A kaufst Du, wenn Du Dein Depot weiterhin diversifiziert 
haben willst.

Aus A nehme ich erst etwas aus, wenn sie noch weiter gelaufen ist,
im Beispiel auf 30 oder 40 Euro. Dann nehme ich fuer 10 Euro raus,
falls ich etwas aehnlich vielversprechendes oder besseres sehe (sonst
nicht). Mein Investmentprozess ist im hohem Masse unsystematisch.
Ein unbalanciertes Protfolio macht mir nichts aus.

Eine Rebalancierung kann unter manchen Umstaenden besser sein, unter
anderen nicht. Die Preisentwicklung von A (relative Staerke) ist ein
starkes Argument gegen eine Rebalancierung.

Cédric