Pasquale Rotmund schrieb:

Hi Pasquale!

Ein gutes und aktuelles Beispiel ist der aktuelle
Split der OOS-Aktien, welcher morgen vollzogen
wird. Der Kurs der OOS-Aktie liegt nun bei ca.
230 Euro. Der Split soll im Verhältnis 1:4 verwirklicht
werden. Das bedeutet, dass Du für diese eine
OOS-Aktie ab morgen noch drei dazu bekommst.
Du hast dann also insgesamt vier Stück zu einem
Preis von 57,5 Euro. Dieser Preis ist dann wieder im
Toleranzbereich und wirkt wieder attraktiver was
die Kaufkraft erhöht.
Ist eigentlich ganz einfach ;-).

CU :-) Nane