Hallo alle Analysten und Spezialisten,
ich bin zwar nicht gerade ein alter Hase aber in Börsendingen einigermaßen 
Alltagstauglich.
Dass ich meine Kontoauszüge sofort überpüfen muss auf Fehler, ist mir klar. 
Ansonsten geht der Fehler der Bank zu meinen Lasten (so jedenfalls habe ich das 
Kleingedruckte verstanden).
Was aber ist, wenn sich der Discount-Broker selbst beim Kauf von Auslandsaktien 
mit der Währungsumrechnung zu meinen Gunsten vertan hat?
(Es dreht sich um ca. 9000 DM!) und dies hat er seit 3 Wochen nicht bemerkt?


Kann mir jemand einen Tipp geben? 
(NB: Ich habe mich garantiert nicht verrechnet!)


Natürlich denke ich schon zu wechseln, denn mein Vertrauen ist ziemlich 
erschüttert und wer weiß, ob er sich nicht auch einmal um die selbe Summe zu 
meinen Ungunsten verrechnet. Aber kann er trotzdem die Summe auch später noch 
herausfordern?


Vielen Dank für alle gutgemeinten Ratschläge.


Tim
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://wdosero.dar.nc