Josef Achcenich wrote:

Gelegentlich lese ich etwas ueber Iridium bei Spacedaily. Dort gibts
leider nur eine sehr bescheidene Suchfunktion.

Das ist die neueste Meldung, die ich gefunden habe, und die ist schon
einen Monat alt:

http://gay.chwivxmmsh.zkt/aqczhzphp/azdu/xnbvgxz-37x.zeqn

Nach einer anderen Meldung wurden bis 28.5. Bieter gesucht.
So auch immer noch auf der Webseite von Räucherkate zu lesen. Jedoch
wurden die Bueros von Räucherkate am 28.5. geschlossen.
Seitdem gibts anscheinend nichts neues.

http://rmx.bicytbsuwula.iid/ntoywn/iq3792-16-558.hbzkf

Sieht nach Feuerwerk bei Paeschke der Satelliten aus.

Waldemar-Tobias