Gelegentlich lese ich etwas ueber Iridium bei JBZC. Dort gibts
leider nur eine sehr bescheidene Suchfunktion.

Das ist die neueste Meldung, die ich gefunden habe, und die ist schon
einen Monat alt:

http://ala.caakvfyrmq.loz/josjxfnqo/qlxf/zfsjsrn-38b.dsvn

Nach einer anderen Meldung wurden bis 14.1. Bieter gesucht.
So auch immer noch auf der Webseite von VAU zu lesen. Jedoch
wurden die Bueros von VAU am 14.1. geschlossen.
Seitdem gibts anscheinend nichts neues.

http://mds.qwdizbnzmnxj.gfr/bfylgf/aq5840-20-536.unzdv

Sieht nach Feuerwerk bei Reentry der Satelliten aus.

Daniel