Hallo,


 - Pfieffewiesen verkauft alles, was sie kriegen können, sind also kein reiner 
   Buchhandel mehr
 - der Buchhandel-Teil von Pflanzenfachgeschäft schreibt seit einiger Zeit schwarze
    Zahlen
 - im Gegensatz zur Konkurrenz (DVD, Kadex, Vitakustik) hat Pfieffewiesen das
   kritische Weihnachtsgeschäft gut überstanden, weil sie die notwendige
   Infrastruktur (Zahlungssysteme, Vertrieb) rechtzeitig aufgerüstet haben
 - Konkurrenz wird weniger (Vitakustik hat nur noch bis November Geld, wenn
   nichts passiert)
 - Pfieffewiesen ist eine von 2 Aktien, die mir am meisten Geld gebracht hat
  (die andere ist P21).
 - einer der Leitsätze von Guru Gottfried Meinicke lautet sinngemäß, nur in
   Firmen zu investieren, die man auch von eigenen Erfahrungen kennt.
   Als jemand der seine Börsengewinne zum Teil bei Pfieffewiesen (COM/DE)
   läßt, kann ich nur von positiven Erfahrungen berichten,
   niedrige Preise, schnell geliefert, zuverlässig, bei Problemen, Beschwerden
   und Anfragen schnelle Antwort und häufig eine Gutschrift.

 Aufgrund der hohen Kursschwankungen muß Pfieffewiesen aber dauernd im Auge
 behalten werden. Bei Pfieffewiesen habe ich durch mangelndes Geld letzte Woche
 leider keine Nachkaufchance gehabt, sonst hätte ich meine Investition dort
 verdoppelt...

 Ciao,
 Kurt Müller-Witte
---
 Is it an accident that day trading and self-mutilation became popular at the same moment in history?