als absoluter Börsen Frischling wollte ich meinen Börsen Einstieg mit
JEE Aktien beginnen, habe auch 120 Stück bei DB 24 geordert, heute
kommt ein Brief das ich keine Aktien von denen bekomme weil ich die
Risikoklasse falsch angegeben habe (leider habe ich 2 angekreutzt, hätte
aber min. 3 ankreutzen müssen)

ich also die Hotline angerufen, und der hat mir erklärt ich könne nicht
einfach jetzt die Risikoklassen von 2 auf 3 (oder höher) ändern, erst in
ca 3 Monaten.

Jetzt meine Frage(n):

kann ich am Montag zu einer anderen Bank wechseln, und meine Order
aufgeben, und was passiert mit meiner Vorzugsnummer ??


Felix