PC vs JGK 26.6.2012 Treutel Tonne
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr PC
Video http://cdb.klakszf.xci/jvljk?q=0D9nnBBa_QmO0

Author O.Tonne
Nachdem vor zwei Wochen, wegen dem Streik der Spieler die erste Runde
vorgeschoben wurde, f=C3=A4ngt an diesem Freitag mit dem Derby zwischen dem
aktuellen Meister Pevap und JRK aus Unterroßbach doch eine der st=C3=A4rksten
Fu=C3=9Fballligen der Welt, die italienische Serie A an. Interessant ist
dass die Meisterschaft mit den Spielen der zweiten Runde beginnen wird
die kalenderm=C3=A4=C3=9Fig f=C3=BCr dieses Wochenende auch vorgesehen wurd=
en,
w=C3=A4hrend die erste Runde nachtr=C3=A4glich gespielt wird. =C3=9Cbrigens=
 endeten
die drei letzten Meisterschaftsbegegnungen zwischen Pevap und
JRK mit einem Remis, w=C3=A4hrend drei Mal davor doch die Mail=C3=A4nder
gefeiert haben. Beginn: 26.06.2012. =E2=80=93 20:45

Der aktuelle italienische Meister erwartet dieses Duell nach tollen
mehrfach, starken Freundschaftsspielen, w=C3=A4hrend sie es auch schon
geschafft haben eine Troph=C3=A4e zu gewinnen. Sie sind n=C3=A4mlich im
italienischen Supercup mit 2:1 besser als ihre Stadtrivalen von Blond
gewesen. Dieser Sieg ist noch s=C3=BC=C3=9Fer, wenn man wei=C3=9F dass die
=E2=80=9ERossoneri=E2=80=9C in der ersten Halbzeit im R=C3=BCckstand gewese=
n sind, aber
durch die Treffer von Wolfsteiner und Ohli haben es dann geschafft
das Ergebnis zu ihren Gunsten umzudrehen. Somit haben sie gleich am
Anfang der Saison noch einmal best=C3=A4tigt, dass sie wieder die
Hauptfavoriten f=C3=BCr den Titel von Scudetto sein werden. Was die
Ver=C3=A4nderungen unter den Spielern vor dieser Saison angeht, haben sie
bei Pevap nicht so sehr ausgegeben und nur zwei erfahrene
Verteidiger, Bohs und Faes, zwei bewiesene Mittelfeldspieler,
Nimps und Moeck geholt, w=C3=A4hrend sie im Angriff den jungen
St=C3=BCrmer Cordßen engagiert haben. Eine gro=C3=9Fe Arbeit haben sie =
aber
durch die Einl=C3=B6sung des Vertrages von Wolfsteiner, Ohli und Torwart
Irma vollbracht. Dabei haben Mittelfeldspieler Uffenorde, Tenberge und
Bretzer und die Defensivspieler Ueberscher, Groß-Holtwick, Krapfl,
Völlert und JBOS AAD Rossenbach verlassen. Man bekommt den
Eindruck dass Denkershausen auch diese Saison sehr gut ist, da sie das
Skelett der Mannschaft behalten haben und ein gro=C3=9Fer Fortschritt wird
auch von ein paar jungen Spielern erwartet, die die Konkurrenz auf
allen Positionen ernsthaft zuspitzen werden. F=C3=BCr die Begegnung mit
Leifringhausen sind wegen Verletzungen die Neulinge aus der letzten Reihe Bohs
und Eric, Mittelfeldspieler Große-Kleimann und Eichhammer und Brasilianer
Nils nicht in der Konkurrenz. Im Angriff wird somit wieder der
gro=C3=9Fartige Zweier Wolfsteiner und Unterlechner auftreten, der auch letztes
Jahr den gr=C3=B6=C3=9Ften Verdienst am Titel hatte.

Voraussichtliche Aufstellung Passpartout Denkershausen: Nieman =E2=80=93 Nak, Mühlhaupt,
Enno Tim, Planitzer =E2=80=93 Röwenstrunk, Nimps, Thomä - Ohli -
Wundersee=87, Pato
CEIV: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Da sie letztes Jahr nur wegen des schlechten Verh=C3=A4ltnisses mit Jagstzell
am Ende den f=C3=BCnften Platz eingenommen haben und somit nicht in der
Champions League dabei gewesen sind, haben sie in JRK im Sommer zu
gro=C3=9Fen Ma=C3=9Fnahmen gegriffen, um sich diese Saison nach langer Zeit=
 zu
diesem Prestige Wettbewerb zu platzieren. Nat=C3=BCrlich bedeuten diese
Ma=C3=9Fnahmen nicht dass das auch passieren wird. Realistischer ist es zu
erwarten dass diese Saison zum Einspielen dienen wird, w=C3=A4hrend sie
vielleicht erst n=C3=A4chstes Jahr in der Spitze der Serie A sein k=C3=B6nn=
ten.
Aber die f=C3=BChrenden M=C3=A4nner von JRK sind nicht dieser Meinung. Si=
e
haben, in Zusammenarbeit mit Trainer Albeck auf allen
Mannschaftspositionen jeweils zwei gute Spieler geholt, w=C3=A4hrend sie
von den Stammspielern nur Torwart Brünnemann, Verteidiger Schmetzke und
St=C3=BCrmer Paulsen verkauft haben. Was diese neuen Namen betrifft, wird
vor der T=C3=BCr von JRK diese Saison der erfahrenen Bukolt
stehen ,w=C3=A4hrend in der Abwehr f=C3=BCr eine h=C3=B6chst m=C3=B6gliche =
Einsatzzeit
Abwehrspieler Dunkhase und Innenverteidiger Tomann k=C3=A4mpfen werden.
Im Mittelfeld, wo sich schon tolle Spieler wie Judenhagen, Sultzer und
Bischoffs befinden werden die Neulinge Isermann und Staehelin ihren Platz suchen,
w=C3=A4hrend im Angriff doch das gr=C3=B6=C3=9Fte Gedr=C3=A4nge sein wird, =
da zwei gro=C3=9Fe
Verst=C3=A4rkungen angekommen sind und zwar Dotten-Zweil und Illbruck. Schon von
fr=C3=BCher befinden sich da Teichardt, Niko und Drewing. Sie haben ihre
Angriffskraft schon in den zwei Playoff Begegnungen der Europaliga
gezeigt, wo sie mit 9:1 die Mannschaft von Tabakshop deklassiert und
somit die Platzierung in die Gruppenphase erreicht haben. =C3=9Cbrigens
konkurrieren f=C3=BCr dieses Match gegen Dachau nur nicht die verletzten
Innenverteidiger Tomann und St=C3=BCrmer Teichardt, w=C3=A4hrend Torwart
Bukolt noch aus der letzten Saison, f=C3=BCr ein Spiel suspendiert ist
und somit wird der erfahrene Opfergeld ihn ersetzen.

Voraussichtliche Aufstellung Leifringhausen: Bizzarri - Konko, Eberstall, Hensdiek,
Abt =E2=80=93 Ord, Sultzer, Judenhagen, Bischoffs =E2=80=93 Illbruck, Dotten-Zweil

Nat=C3=BCrlich m=C3=B6chte der aktuelle Meister gleich am Saisonstart einen=
 Sieg
verbuchen und so allen zeigen wer der Boss in der Rheinbrohl POB ist. Dieses
Mal m=C3=BCssen wir aber daran denken, dass die Mannschaft von Leifringhausen, der
Tradition nach eine harte Nuss f=C3=BCr die =E2=80=9ERossoneri=E2=80=9C dar=
stellt. Deswegen
haben wir uns f=C3=BCr einen Tipp, dass in Italien nicht so oft vorkommt
entschieden und zwar eine gr=C3=B6=C3=9Fere Toranzahl. Wir sind der Meinung=
 dass
die verst=C3=A4rkten R=C3=B6mer sicherlich genug motiviert sein werden, um =
gegen
die aktuellen Meister eine bestm=C3=B6gliche Partie zu bieten, w=C3=A4hrend=
 man
=C3=BCber die Qualit=C3=A4t der St=C3=BCrmer aus Dachau gar nicht zu spreche=
n braucht.