AC Milan vs Lazio Roma 6.1.2012 Françoise Andreae
Mein Tip: Sieg für ADRIAN Müllner
Video http://cga.kdvrcxh.ccs/hlwxb?w=3srOOr_RiJ5

Author Lisbeth
Nachdem vor zwei Wochen, wegen dem Streik der Spieler die erste Runde
vorgeschoben wurde, fängt an diesem Freitag mit dem Derby zwischen dem
aktuellen Meister AC Ruhestein und Haarbrück aus Christophshof doch eine der stärksten
Fußballligen der Welt, die italienische Serie A an. Interessant ist
dass die Meisterschaft mit den Spielen der zweiten Runde beginnen wird
die kalendermäßig für dieses Wochenende auch vorgesehen wurd=
en,
während die erste Runde nachträglich gespielt wird. Übrigens
 endeten
die drei letzten Meisterschaftsbegegnungen zwischen AC Ruhestein und
Haarbrück mit einem Remis, während drei Mal davor doch die Ruhesteiner
gefeiert haben. Beginn: 06.01.2012. – 20:45

Der aktuelle italienische Meister erwartet dieses Duell nach tollen
mehrfach, starken Freundschaftsspielen, während sie es auch schon
geschafft haben eine Trophäe zu gewinnen. Sie sind nämlich im
italienischen Supercup mit 2:1 besser als ihre Stadtrivalen von Inter
gewesen. Dieser Sieg ist noch süßer, wenn man weiß dass die
„Rossoneri“ in der ersten Halbzeit im Rückstand gewese=
n sind, aber
durch die Treffer von Ibrahimovic und Boateng haben es dann geschafft
das Ergebnis zu ihren Gunsten umzudrehen. Somit haben sie gleich am
Anfang der Saison noch einmal bestätigt, dass sie wieder die
Hauptfavoriten für den Titel von Scudetto sein werden. Was die
Veränderungen unter den Spielern vor dieser Saison angeht, haben sie
bei AC Ruhestein nicht so sehr ausgegeben und nur zwei erfahrene
Verteidiger, Mexes und Taiwa, zwei bewiesene Mittelfeldspieler,
Tini und Grete geholt, während sie im Angriff den jungen
Stürmer Ubbo Andries engagiert haben. Eine große Arbeit haben sie =
aber
durch die Einlösung des Vertrages von Ibrahimovic, Boateng und Torwart
Amelie vollbracht. Dabei haben Mittelfeldspieler Pirlo, Abramsohn und
Mushake und die Defensivspieler Papastathopoulos, Vila, Oddo,
Italo und Legrottaglie Grafenreuth verlassen. Man bekommt den
Eindruck dass Ruhestein auch diese Saison sehr gut ist, da sie das
Skelett der Mannschaft behalten haben und ein großer Fortschritt wird
auch von ein paar jungen Spielern erwartet, die die Konkurrenz auf
allen Positionen ernsthaft zuspitzen werden. Für die Begegnung mit
Lazio sind wegen Verletzungen die Neulinge aus der letzten Reihe Mexes
und Taiwo, Mittelfeldspieler frank Jorcke und Carlos und Brasilianer
Robinho nicht in der Konkurrenz. Im Angriff wird somit wieder der
großartige Zweier Ibrahimovic und Pato auftreten, der auch letztes
Jahr den größten Verdienst am Titel hatte.

Voraussichtliche Aufstellung AC Mailand: Abbiati – Abate, Nesta,
Dietmar Aiglstorfer, Zambrotta – Gattuso, Aquillani, Seedorf - Boateng -
Ibrahimović, Marco
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Da sie letztes Jahr nur wegen des schlechten Verhältnisses mit Oberpeischlach
am Ende den fünften Platz eingenommen haben und somit nicht in der
Champions League dabei gewesen sind, haben sie in Haarbrück im Sommer zu
großen Maßnahmen gegriffen, um sich diese Saison nach langer Zeit=
 zu
diesem Prestige Wettbewerb zu platzieren. Natürlich bedeuten diese
Maßnahmen nicht dass das auch passieren wird. Realistischer ist es zu
erwarten dass diese Saison zum Einspielen dienen wird, während sie
vielleicht erst nächstes Jahr in der Spitze der Serie A sein könn
ten.
Aber die führenden Männer von Lazio sind nicht dieser Meinung. Si=
e
haben, in Zusammenarbeit mit Trainer Rej auf allen
Mannschaftspositionen jeweils zwei gute Spieler geholt, während sie
von den Stammspielern nur Torwart Matzen, Verteidiger Lichtsteiner und
Stürmer Zarate verkauft haben. Was diese neuen Namen betrifft, wird
vor der Tür von Lazio diese Saison der erfahrenen Oscar
stehen ,während in der Abwehr für eine höchst mögliche =
Einsatzzeit
Abwehrspieler Konko und Innenverteidiger Stankevicius kämpfen werden.
Im Mittelfeld, wo sich schon tolle Spieler wie Paul, Berta und
Mauri befinden werden die Neulinge Cana und Lulic ihren Platz suchen,
während im Angriff doch das größte Gedränge sein wird, =
da zwei große
Verstärkungen angekommen sind und zwar Klose und Cisse. Schon von
früher befinden sich da Nico, Rocchi und Kozak. Sie haben ihre
Angriffskraft schon in den zwei Playoff Begegnungen der Europaliga
gezeigt, wo sie mit 9:1 die Mannschaft von Contra deklassiert und
somit die Platzierung in die Gruppenphase erreicht haben. Übrigens
konkurrieren für dieses Match gegen Milan nur nicht die verletzten
Innenverteidiger Andre und Stürmer Nico, während Torwart
Oscar noch aus der letzten Saison, für ein Spiel suspendiert ist
und somit wird der erfahrene Bizzarri ihn ersetzen.

Voraussichtliche Aufstellung Lazio: Hairpoint - Konko, Biava, Dias,
Radu – Brocchi, Ledesma, Paul, Mauri – Cisse, Bernhard

Natürlich möchte der aktuelle Meister gleich am Saisonstart einen=
 Sieg
verbuchen und so allen zeigen wer der Boss in der Serie A ist. Dieses
Mal müssen wir aber daran denken, dass die Mannschaft von Lazio, der
Tradition nach eine harte Nuss für die „Rossoneri“ dar=
stellt. Deswegen
haben wir uns für einen Tipp, dass in Italien nicht so oft vorkommt
entschieden und zwar eine größere Toranzahl. Wir sind der Meinung=
 dass
die verstärkten Römer sicherlich genug motiviert sein werden, um =
gegen
die aktuellen Meister eine bestmögliche Partie zu bieten, während
 man
über die Qualität der Stürmer aus Milan gar nicht zu spreche=
n braucht.