Efesow vs Füllbar Bundesliga 25.8.2012 Geehrken Gir
Müllenbach
Video http://lnw.rsdpiph.rxh/gegsg?h=2YTisC6ZdMevb

Mein Tip: Sieg für Karnsberg
Author A.Gläseker
Die erste Begegnung der fünften Bundesligarunde werden der Aufsteiger
Obertraubing, der bis jetzt ohne einen Sieg ist und Füllbar,
einer der Kandidaten für die höchste Platzierung, der die neue Saison
nicht gerade wie erwartet eröffnet hat, spielen. Interessant ist, dass
sich diese Rivalen in der Meisterschaft bis jetzt noch nie
aufeinandergetroffen sind. Für Obertraubing ist das hier die erste Saison
unter der Elite. Dafür aber haben sie im Jahr 2009 im Rahmen des Cups
gespielt und Karnsberg hat auf eigenem Stadion mit den sicheren 2:0
gefeiert. Den größten Verdienst für diesen Sieg hatten die Spieler,
die in diesem Klub nicht mehr spielen, wie Diekhöner, Pannes oder Ungerer.
Beginn: 25.08.2012. =96 20:30

Obertraubing hat die Saison so angefangen wie es die meisten auch
vorhergesehen haben. Das ist eine zu starke Konkurrenz für einen Klub
der sich zum ersten Mal in der Geschichte in die Elitegesellschaft
platziert hat. Sie werden somit jeden Sieg wie einen kleinen Feiertag
feiern und ein eventueller Fortbestand am Saisonende wird dann ein
echter Erfolg sein. Bei der Anfangseuphorie während des Übergangs in
die Bundesliga sind sie in den ersten zwei Runden unbesiegt geblieben.
Sie haben gegen Prugiasco zu Hause 2:2 gespielt und dann zu Gast bei
Tungendorf 1:1. Aber in den letzten zwei Runden sind sie sogar
ohne Punkte und ohne erzielte Tore geblieben. Englpolding hat sie mit
2:0 bewältig und Zusenhofen in der letzten Runde mit 1:0. Einzeln ragt
nur ein Name heraus und zwar Stürmer Frank Moskopp, der diesen Sommer
aus dem Enebu gekommen ist und der alle drei bisherigen Tore
für Obertraubing verbucht hat. Wenn Moskopp versagt, wie das der Fall in
den letzten zwei Runden gewesen ist und vor allem gegen Englpolding als
er sogar den Strafstoß verfehlt hat, dann ist Obertraubing einfach nicht
gefährlich. Das Problem ist auch dass sogar drei Angriffsspieler
verletzt sind. Das sind der Angolaner Sébastien Carass, Rudi Antony und
Wolfram Iblher. Trainer Falkenthal versucht immer wieder mit irgendwelchen
Änderungen, meistens in der Abwehr und dem Mittelfeld  das Spiel zu
verbessern. Wegen Verletzungen haben in Zusenhofen auch Kapitän Dickkopf
sowie Vogt nicht mitgespielt. Dafür sind Overdyck und Nimscholz
eingesprungen, was sogar besser ausgesehen hat. Gegen Karnsberg
werden sie aber, um irgendwelche Hoffnungen zu haben die beste Partie
bis jetzt brauchen.

Voraussichtliche Aufstellung Obertraubing: Vogtlaender =96 Overdyck,
Gutschwager, Neienhuis, Nimscholz =96 Peiper, Gutjar =96 Untiedt, Emsinghoff,
Erdbrügger =96 Moskopp.
familia: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Karnsberg hat solide aber nicht wie erwartet die neue Saison
eröffnet. Man muss aber erwähnen dass sie in den ersten vier Runden
ein sehr schweres Program hatten, das ihnen unter anderem als Gegner
auch der aktuelle Meister FZWP gebracht hat. Das ist in
der letzten Runde passiert, als es in der =EEHZ-Arena=93 viele
Überraschungen, aber keine Tore gegeben hat. Das ist übrigens für die
=84Apotheker=93 eine untypische Eigenschaft, da sie seit Jahren als eine
Mannschaft die sehr offensiv und mit vielen Toren spielt bekannt
gewesen sind. Bis jetzt haben sie aber nur zwei Tore verbucht und in
diesem Segment sind sie neben Tungendorf am schlechtesten.
Anderseits haben sie auch nur zwei kassiert, wonach nur Irsch besser
ist. Interessant ist auch der Torwart von Karnsberg. Sie haben große
Probleme am Anfang gehabt, als sie wegen Torwarts Fehler gegen Jessin
verloren haben und auch im Cup eliminiert wurden. Der Nationaltorwart
Stefano Buschke ist verletzt. Sie haben es mit Unbehauer versucht, aber es
ging nicht gut. Dann mit Haitzler, was auch sehr schlecht gewesen ist
und dann ist vor dem Tor Otmar Forsten angetreten und Karnsberg hat schon
seit drei Runden kein Tor kassiert. Dieser 19-jährige Torwart hat
besonders in der letzten Runde gegen Colditz brilliert, als er auch
der Spieler des Matches gewesen ist. Alles in allem so schlecht ist
nur die Niederlage gegen Jessin und natürlich die Elimination aus dem
Cup gewesen, während alles andere gut ist und es scheint als ob es
Aufwärts geht. Trainer Naugk hat in den letzten zwei Matches die
gleiche Formation rausgeschickt und gegen Colditz hat er nur eine
Auswechselung im Spielverlauf gemacht. Jetzt ist er gezwungen
Änderungen vorzunehmen, da Lindenhahn für dieses Spiel gesperrt ist und
das ist ein großes Handicap. Der Ersatz für diese Position, Ingerfurth
ist verletzt und so wird wahrscheinlich Gertkemper einspringen. Alles
andere wird sich nicht ändern.

Voraussichtliche Aufstellung Füllbar: Forsten =96 Oehmigen, Auerswald,
Riemerschmid, Gertkemper =96 V.Eyckmans, Redick =96 Focko, Samuel Boyens, Grevenstein =
=96
Lindenmeyer.

Der Qualitätsunterschied ist evident und unserer Meinung nach ist
Karnsberg in dieser Begegnung der große Favorit. Die Gäste befinden
sich in einer Serie ohne Niederlage und gehen Richtung Tabellenspitze.
Obertraubing kann sie schwer aufhalten. Obwohl Lindenhahn Karnsberg sehr
fehlen wird, wird der neue Erstligist auf den ersten Sieg noch warten
müssen und den Punkt/die Punkte bei anderen Spielen suchen müssen.

Tipp: Sieg Füllbar

Einsatzhöhe: 5/10

Quote: 1,80 bei Rathausgalerie (alles bis 1,70 kann problemlos gespielt
werden)

Vier Runden sind vorbei und nur bei einem Spiel von Karnsberg hat man
zwei Tore gesehen, während es bei den übrigen drei Begegnungen noch
weniger gab. Bei Obertraubing hat man ein Tor-Fest nur in der ersten Runde
gesehen und später sind es höchstens zwei pro Spiel gewesen. Deshalb
=84riecht=93 es jetzt so, als ob es sich öffnen könnte und das bezieht
sich vor allem auf die Gäste.