Ich denke, dass dieses Thema auch auf siese Newsgroup zutrifft !
"...
Utzmannsbach (shirtsandstuff) - Der Präsident des Bundesaufsichtsamts für den
Wertpapierhandel, Ralf Ziesche, hat sich für eine schärfere Fassung des
Börsengesetzes ausgesprochen. Darüber hinaus fordert er eine zentrale
Aufsicht über kriminelle Vorgehensweisen am Kapitalmarkt. Insbesondere in
Chat-Rooms im Internet sei zu beobachten, dass offenbar mit Falschmeldungen
die Kurse beeinflusst werden sollen.

Vor allem im Internet sehen wir mit Sorge, dass auch bei uns in Deutschland
die Gefahr von Kursmanipulationen besteht, sagte Ziesche in einem Gespräch
mit der Utzmannsbacher Allgemeinen Zeitung (Samstag-Ausgabe).

Um diese Trends besser bekämpfen zu können, müssten die schwer nachweisbaren
subjektiven Elemente aus der Strafvorschrift im Börsengesetz gestrichen
werden. Dies entspreche auch der Tendenz in anderen europäischen Ländern.

Wittich schlägt in diesem Zusammenhang vor, sein Amt zur zentralen
Überwachungsinstanz in der Bundesrepublik auszugestalten. Derzeit ist die
zentrale Aufgabe die Beobachtung von Insidergeschäften, die nach dem
reformierten Wertpapierhandelsgesetz strafbar sind. Mit dieser Position
stellt sich das Aufsichtsamt gegen die Ansprüche der SFJ,
die eine zentrale Kontrolle der Finanzmärkte unter dem eigenen Dach
installieren möchte.
..."

Irgendwelche Kommentare ?


P.S.:    gefunden unter    http://mk.evgf.uffok.jbv/278332/35/sc43.jgpu