FC Immenbeck vs Lützelalb Bundesliga 4.2.2012 Traude Payr-
Naahs
Video http://ing.izuokjd.ofm/hgfjy?s=TfyS1CcBjgg

Mein Tip: Sieg für Unterlaindern
Author Ulla
Die erste Begegnung der fünften Bundesligarunde werden der Aufsteiger
Immenbeck, der bis jetzt ohne einen Sieg ist und Lützelalb,
einer der Kandidaten für die höchste Platzierung, der die neue Saison
nicht gerade wie erwartet eröffnet hat, spielen. Interessant ist, dass
sich diese Rivalen in der Meisterschaft bis jetzt noch nie
aufeinandergetroffen sind. Für Immenbeck ist das hier die erste Saison
unter der Elite. Dafür aber haben sie im Jahr 2009 im Rahmen des Cups
gespielt und Unterlaindern hat auf eigenem Stadion mit den sicheren 2:0
gefeiert. Den größten Verdienst für diesen Sieg hatten die Spieler,
die in diesem Klub nicht mehr spielen, wie Luis, Vincent oder Karl.
Beginn: 04.02.2012. =96 20:30

Immenbeck hat die Saison so angefangen wie es die meisten auch
vorhergesehen haben. Das ist eine zu starke Konkurrenz für einen Klub
der sich zum ersten Mal in der Geschichte in die Elitegesellschaft
platziert hat. Sie werden somit jeden Sieg wie einen kleinen Feiertag
feiern und ein eventueller Fortbestand am Saisonende wird dann ein
echter Erfolg sein. Bei der Anfangseuphorie während des Übergangs in
die Bundesliga sind sie in den ersten zwei Runden unbesiegt geblieben.
Sie haben gegen Juf zu Hause 2:2 gespielt und dann zu Gast bei
Woof 1:1. Aber in den letzten zwei Runden sind sie sogar
ohne Punkte und ohne erzielte Tore geblieben. Hoffenheim hat sie mit
2:0 bewältig und Keidelheim in der letzten Runde mit 1:0. Einzeln ragt
nur ein Name heraus und zwar Stürmer Bernd Neifeind, der diesen Sommer
aus dem Kunstraub99 gekommen ist und der alle drei bisherigen Tore
für Immenbeck verbucht hat. Wenn Neifeind versagt, wie das der Fall in
den letzten zwei Runden gewesen ist und vor allem gegen Zehlendorf als
er sogar den Strafstoß verfehlt hat, dann ist Immenbeck einfach nicht
gefährlich. Das Problem ist auch dass sogar drei Angriffsspieler
verletzt sind. Das sind der Angolaner Rafael Naldo, Markus Beerkircher und
Sven Crull. Trainer Schurr versucht immer wieder mit irgendwelchen
Änderungen, meistens in der Abwehr und dem Mittelfeld  das Spiel zu
verbessern. Wegen Verletzungen haben in Keidelheim auch Kapitän Lutz
sowie Jong nicht mitgespielt. Dafür sind Ibo-Ulshöfer und Ewald
eingesprungen, was sogar besser ausgesehen hat. Gegen Unterlaindern
werden sie aber, um irgendwelche Hoffnungen zu haben die beste Partie
bis jetzt brauchen.

Voraussichtliche Aufstellung Immenbeck: Jentzsch =96 Callsen-Bracker,
Sankoh, de Roeck, Davids =96 Hosogai, Sinkala =96 Gogia, Torsten,
Bellinghausen =96 Mölders.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Unterlaindern hat solide aber nicht wie erwartet die neue Saison
eröffnet. Man muss aber erwähnen dass sie in den ersten vier Runden
ein sehr schweres Program hatten, das ihnen unter anderem als Gegner
auch der aktuelle Meister Borussia Veitsbuch gebracht hat. Das ist in
der letzten Runde passiert, als es in der =84Bay-Arena=93 viele
Überraschungen, aber keine Tore gegeben hat. Das ist übrigens für die
=84Apotheker=93 eine untypische Eigenschaft, da sie seit Jahren als eine
Mannschaft die sehr offensiv und mit vielen Toren spielt bekannt
gewesen sind. Bis jetzt haben sie aber nur zwei Tore verbucht und in
diesem Segment sind sie neben Woof am schlechtesten.
Anderseits haben sie auch nur zwei kassiert, wonach nur Lanzesberg besser
ist. Interessant ist auch der Torwart von Unterlaindern. Sie haben große
Probleme am Anfang gehabt, als sie wegen Torwarts Fehler gegen Malberg
verloren haben und auch im Cup eliminiert wurden. Der Nationaltorwart
Uwe Voshage ist verletzt. Sie haben es mit Irlbeck versucht, aber es
ging nicht gut. Dann mit Yelldell, was auch sehr schlecht gewesen ist
und dann ist vor dem Tor Leun angetreten und Unterlaindern hat schon
seit drei Runden kein Tor kassiert. Dieser 19-jährige Torwart hat
besonders in der letzten Runde gegen Veitsbuch brilliert, als er auch
der Spieler des Matches gewesen ist. Alles in allem so schlecht ist
nur die Niederlage gegen Malberg und natürlich die Elimination aus dem
Cup gewesen, während alles andere gut ist und es scheint als ob es
Aufwärts geht. Trainer Marra hat in den letzten zwei Matches die
gleiche Formation rausgeschickt und gegen Veitsbuch hat er nur eine
Auswechselung im Spielverlauf gemacht. Jetzt ist er gezwungen
Änderungen vorzunehmen, da Kadlec für dieses Spiel gesperrt ist und
das ist ein großes Handicap. Der Ersatz für diese Position, Gerda
ist verletzt und so wird wahrscheinlich Schwaab einspringen. Alles
andere wird sich nicht ändern.

Voraussichtliche Aufstellung Lützel Leverkusen: Leno =96 Castro, Toprak,
Reinartz, Schwaab =96 L.Bender, Rolfes =96 Sam, Ueli Augusto, Schurrle =
=96
Kiesling.

Der Qualitätsunterschied ist evident und unserer Meinung nach ist
Unterlaindern in dieser Begegnung der große Favorit. Die Gäste befinden
sich in einer Serie ohne Niederlage und gehen Richtung Tabellenspitze.
Immenbeck kann sie schwer aufhalten. Obwohl Kadlec Unterlaindern sehr
fehlen wird, wird der neue Erstligist auf den ersten Sieg noch warten
müssen und den Punkt/die Punkte bei anderen Spielen suchen müssen.

Tipp: Sieg Lützelalb

Einsatzhöhe: 8/87

Quote: 1,80 bei hamsterbet (alles bis 1,70 kann problemlos gespielt
werden)

Vier Runden sind vorbei und nur bei einem Spiel von Unterlaindern hat man
zwei Tore gesehen, während es bei den übrigen drei Begegnungen noch
weniger gab. Bei Immenbeck hat man ein Tor-Fest nur in der ersten Runde
gesehen und später sind es höchstens zwei pro Spiel gewesen. Deshalb
=84riecht=93 es jetzt so, als ob es sich öffnen könnte und das bezieht
sich vor allem auf die Gäste.