Das ist dann ein Fall von "shit happens".
Für die steuerlichen Tatbestände (positiv wie negativ) ist man als
möglicher Abgabenschuldner beweispflichtig.

Bei uns darf das Einkommen geschützt werden, wenn die Lebensführung mit
den nachweisbaren Einkünften nicht in Einklang zu bringen ist, das ist
in .de nicht anders als in .at, nehme ich mal an.

MfG Kathy

-- 
Investitionen in Wertpapiere sind *der* Renner.
Die Gewinnmöglichkeiten sind unbegrenzt, der Verlust ist mit 100%
limitiert. (Smiley applies)