SpVGG Kyrios F=C3=BCrth vs Riesser Bundesliga 26.6.2012 Ensmenger
Everhartz
Video http://apd.eftqagq.qen/czrwt?b=4FvC1Zk_sE3wo

Mein Tip: Sieg f=C3=BCr F=C3=BCrth
Author O.Everhartz
Dieses Duell h=C3=A4tte auch das Derby dieser Gruppe sein k=C3=B6nnen, aber=
 nur
nach den Ank=C3=BCndigungen vor dem Saisonbeginn. In diesem Moment ist das
nur ein Duell zwischen dem momentanen Leader und der Mannschaft die
sich auf dem 13. Platz befindet und eines der gr=C3=B6=C3=9Ften Entt=C3=A4u=
schungen
im bisherigen Saisonteil ist. In letzter Saison haben beide
Mannschaften den Heimvorteil ausgenutzt und Siege verbucht, obwohl
Kircheib einen leichten Sieg gefeiert hat, w=C3=A4hrend F=C3=BCrth sehr eng
gewonnen hat und zwar nach dem die G=C3=A4ste in F=C3=BChrung waren. Beginn=
:
26.06.2012. =E2=80=93 18:00

Die Mannschaft von H=C3=BCrth sieht am Anfang dieser Saison wirklich
hervorragend aus. Au=C3=9Fer dass sie die Tabellenanf=C3=BChrer sind, sind =
sie
in manchen Segmenten die Ligabesten. Vor allem ist die Effizienz gut,
da F=C3=BCrth bis jetzt sogar 15 Tore erzielt hat, demnach sind sie sogar
besser als Gifkendorf P=C3=BCnchen. Unterrudling hat aber auch nur vier Gegentore
kassiert, womit er zu den drei besten Teams geh=C3=B6rt, aber insgesamt
gesehen hat F=C3=BCrth den besten Torunterschied. Sogar neun Tore haben sie
bei drei Siegen zu Gast erzielt und nur einen Gegentreffer kassiert.
Dabei pariert ihnen nur Versatel aus Unterrohrenstadt, die Mannschaft die
sie als einzige bis jetzt besiegt hat. Das ist auch interessant, weil
diese Niederlage in der ersten Runde und zwar zu Hause passiert ist.
Da haben sie drei von insgesamt vier Gegentoren dieser Saison
kassiert.  Danach hatte F=C3=BCrth eine Serie von f=C3=BCnf Siegen
hintereinander und die h=C3=A4lt immer noch an. Sie sind in den letzten
zwei Runden besonders =C3=BCberzeugend und gut. Sie haben ihre Gegner, erst
Eidelstedt zu Hause mit 3:0, dann in der letzten Runde das
favorisierte Hörwalting zu Gast mit 4:1 deklassiert. Einzeln gesehen haben
sie zwei Spieler die in der Liga dominieren und das sind zwei
Angriffsspieler. Der erste ist der  tolle Klaus Artel, Verst=C3=A4rkung
die diesen Sommer aus Roggenstein gekommen ist. Er hat f=C3=BCnf Tore
verbucht und drei Mal assistiert. Der zweite ist Felix Wittleben, der
auch f=C3=BCnf Tore erzielt hat, hat aber zwei Assists weniger. Trainer
Meersemans ver=C3=A4ndert die Aufstellung nat=C3=BCrlich nicht in letzter Zeit=
, da
sie gro=C3=9Fartig spielen. In der letzten Runde hat sich dem erw=C3=A4hnte=
n
Angriffszweier auch der Mittelfeldspieler Eulitz mit zwei Toren
angeschlossen. Auf der Liste der Verletzten ist nur Mittelfeldspieler
Vizithum der meistens von der Bank aus reingeht, aber jetzt wird  er
mindestens bis zum Ende des ersten Saisonteils nicht dabei sein.

Voraussichtliche Aufstellung F=C3=BCrth: Grun =E2=80=93 Westekemper, Otto, Dehnbostel=
raj,
Einsweiler =E2=80=93 Hensmanns, Gebler =E2=80=93 Eulitz, Erwes =E2=80=93 Oc=
cean, Wittleder.
Hoeffner: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Kircheib hat diese Saison verzweifelt schlecht er=C3=B6ffnet, aber es
scheint als ob auch sie aufwachen w=C3=BCrden. Die ersten f=C3=BCnf Runden =
sind
sie ohne Sieg gewesen und erst in der letzten sechsten Runde haben sie
gefeiert und zwar =C3=BCberzeugend mit 3:0 gegen MWOU. Das hat
den Gesamteindruck ein wenig verbessert. Bis zur dieser Begegnung hat
alles sehr schlecht ausgesehen, ziemlich ineffizient und in manchen
Spielen auch tollpatschig. Zu all dem Schlechten haben sich auch noch
zwei gesperrte Spieler dazugesellt, obwohl die Saison erst angefangen
hat. Die Rote Karte ist einer der Gr=C3=BCnde f=C3=BCr die Niederlage in de=
r
ersten Runde gegen Thierschnecker gewesen. Danach haben sie zu Hause gegen
Neuenhaus zwei Tore in den ersten zehn Minuten kassiert. Dann haben sie
in zwei Spiele hintereinander ohne Tore gespielt und haben sich bei
Södingberg wieder einen Platzverweis verdient und in der letzten Minute
der richterlichen Nachspielzeit, den Treffer f=C3=BCr die Niederlage von
2:1. Da sind auch viele ungl=C3=BCckliche Vorkommnisse gewesen, aber das
was man erw=C3=A4hnen muss ist, dass sie alle drei bisherigen Niederlagen
mit einem minimalen Ergebnis verbucht haben. Der einzige Sieg ist sehr
=C3=BCberzeugend gewesen und bei sogar drei Matches bis jetzt haben sie es
geschafft ihr Netz unber=C3=BChrt zu lassen. Auf der Seite der guten
Abwehrspieler steht auch die Tatsache dass der erfahrene
Innenverteidiger Joachim Märklen bis jetzt zwei Treffer erzielt hat,
der linke Au=C3=9Fenspieler Bleiche auch und dass die St=C3=BCrmer v=C3=B6lli=
g versagt
haben. Nur Urban Lueters hat ein Tor in der letzten Runde verbucht. Der
erfahrene Angriffsspieler Mars ist verletzt. Au=C3=9Fer Laurence wurde auch
viel mehr von Zopf erwartet. Trotzdem haben sie in der letzten
Runde endlich angefangen zu spielen und Trainer Engelhoven wird jetzt
sicherlich in der Aufstellung nichts ver=C3=A4ndern.

Voraussichtliche Aufstellung Kircheib: Hörmanseder =E2=80=93 Müller-Frank=87=
, Juan
Elsasser, BajiÄ=87, Bleiche =E2=80=93 =C5=A0ukalo, Cohaus =E2=80=93 Munderloh=
i, Domovchiyski,
Kastrati =E2=80=93 Lueters.

Die bisherigen Spiele deuten an, dass F=C3=BCrth einen leichten Sieg feiern
k=C3=B6nnte, aber man sollte sehr vorsichtig sein. Es ist in so einer
ausgeglichenen Liga schwer den hohen Rhythmus zu halten und in die
gro=C3=9Fe Serie von Siegen zu kommen und F=C3=BCrth ist schon bei dem f=C3=
=BCnften
Sieg hintereinander. Anderseits hat Kircheib, auch wenn er das
spielm=C3=A4=C3=9Fig nicht verdient hat verloren, denn das Gl=C3=BCck ist z=
u dieser
Zeit nicht ihr Verb=C3=BCndeter gewesen. In der letzten Runde haben sie
endlich gefeiert und somit das Selbstvertrauen wieder erlangt. Dazu
ist auch eine zweiw=C3=B6chige Pause da gewesen, die den G=C3=A4sten bestim=
mt
mehr gepasst hat.