War keine Krise. Nach der 1. Bombennacht schossen die Kurse nach oben.


Zur Zeit haben wir Asien wieder bei den alten Höchstständen. Ausserdem
wäre Euroland kaum davon betroffen. Höchstens die Amis, obwohl die dann
eigentlich alles noch billiger importieren könnten (=> kein Grund die
Zinsen anzuheben).


Russland sitzt noch immer in der Sch... Wen stört's?


Die haben abgewertet, na und?


Für wen? Doch nur für die, die dort investiert haben. Das Kapital flüchtet

dann nämlich in sicherere Werte wie an der Kohlenlagerplatz od. dem Kunsthandwerkerhof.
Gerade der "new economy" dürfte es ziemlich egal sein was in 3-Welt
Staaten
passiert. Da gibt's doch nicht mal Telefone also auch kein Internet! :-)


Auch nur eine Meinung

Claus