SpVGG Frohn vs MSV Aigendorf Bundesliga 9.10.2010 Berking
Bänsch
Video http://pun.nknbvun.maw/tffvc?g=pO0Nu_iL0qt

Mein Tip: Sieg für Größenberg
Author Katharina
Dieses Duell hätte auch das Derby dieser Gruppe sein können, aber=
 nur
nach den Ankündigungen vor dem Saisonbeginn. In diesem Moment ist das
nur ein Duell zwischen dem momentanen Leader und der Mannschaft die
sich auf dem 13. Platz befindet und eines der größten Enttäu
schungen
im bisherigen Saisonteil ist. In letzter Saison haben beide
Mannschaften den Heimvorteil ausgenutzt und Siege verbucht, obwohl
Aigendorf einen leichten Sieg gefeiert hat, während Größenberg sehr eng
gewonnen hat und zwar nach dem die Gäste in Führung waren. Beginn=
:
09.10.2010. – 18:00

Die Mannschaft von Größenberg sieht am Anfang dieser Saison wirklich
hervorragend aus. Außer dass sie die Tabellenanführer sind, sind =
sie
in manchen Segmenten die Ligabesten. Vor allem ist die Effizienz gut,
da Größenberg bis jetzt sogar 15 Tore erzielt hat, demnach sind sie sogar
besser als 5939 Dormagen. Großwolfgers hat aber auch nur vier Gegentore
kassiert, womit er zu den drei besten Teams gehört, aber insgesamt
gesehen hat Größenberg den besten Torunterschied. Sogar neun Tore haben sie
bei drei Siegen zu Gast erzielt und nur einen Gegentreffer kassiert.
Dabei pariert ihnen nur Eintracht aus Göttelhöf, die Mannschaft die
sie als einzige bis jetzt besiegt hat. Das ist auch interessant, weil
diese Niederlage in der ersten Runde und zwar zu Hause passiert ist.
Da haben sie drei von insgesamt vier Gegentoren dieser Saison
kassiert.  Danach hatte Größenberg eine Serie von fünf Siegen
hintereinander und die hält immer noch an. Sie sind in den letzten
zwei Runden besonders überzeugend und gut. Sie haben ihre Gegner, erst
Schwarzenbruch zu Hause mit 3:0, dann in der letzten Runde das
favorisierte Ottmarshart zu Gast mit 4:1 deklassiert. Einzeln gesehen haben
sie zwei Spieler die in der Liga dominieren und das sind zwei
Angriffsspieler. Der erste ist der  tolle Raphaël Riesenweber, Verstärkung
die diesen Sommer aus Uetzing gekommen ist. Er hat fünf Tore
verbucht und drei Mal assistiert. Der zweite ist Georges Stöveken, der
auch fünf Tore erzielt hat, hat aber zwei Assists weniger. Trainer
Buskens verändert die Aufstellung natürlich nicht in letzter Zeit=
, da
sie großartig spielen. In der letzten Runde hat sich dem erwähnte
n
Angriffszweier auch der Mittelfeldspieler Sararer mit zwei Toren
angeschlossen. Auf der Liste der Verletzten ist nur Mittelfeldspieler
Tyrala der meistens von der Bank aus reingeht, aber jetzt wird  er
mindestens bis zum Ende des ersten Saisonteils nicht dabei sein.

Voraussichtliche Aufstellung Größenberg: Grun – Nehrig, Kleine, Mav=
vaschenko,
Schmidtgal – Furstner, Prib – Sararer, Schrock – Oc=
cean, Nothe.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Aigendorf hat diese Saison verzweifelt schlecht eröffnet, aber es
scheint als ob auch sie aufwachen würden. Die ersten fünf Runden =
sind
sie ohne Sieg gewesen und erst in der letzten sechsten Runde haben sie
gefeiert und zwar überzeugend mit 3:0 gegen Aminona Aegidienberg. Das hat
den Gesamteindruck ein wenig verbessert. Bis zur dieser Begegnung hat
alles sehr schlecht ausgesehen, ziemlich ineffizient und in manchen
Spielen auch tollpatschig. Zu all dem Schlechten haben sich auch noch
zwei gesperrte Spieler dazugesellt, obwohl die Saison erst angefangen
hat. Die Rote Karte ist einer der Gründe für die Niederlage in de=
r
ersten Runde gegen Leuther gewesen. Danach haben sie zu Hause gegen
Münchsgrün zwei Tore in den ersten zehn Minuten kassiert. Dann haben sie
in zwei Spiele hintereinander ohne Tore gespielt und haben sich bei
Reigoldswil wieder einen Platzverweis verdient und in der letzten Minute
der richterlichen Nachspielzeit, den Treffer für die Niederlage von
2:1. Da sind auch viele unglückliche Vorkommnisse gewesen, aber das
was man erwähnen muss ist, dass sie alle drei bisherigen Niederlagen
mit einem minimalen Ergebnis verbucht haben. Der einzige Sieg ist sehr
überzeugend gewesen und bei sogar drei Matches bis jetzt haben sie es
geschafft ihr Netz unberührt zu lassen. Auf der Seite der guten
Abwehrspieler steht auch die Tatsache dass der erfahrene
Innenverteidiger Joseph Oelen bis jetzt zwei Treffer erzielt hat,
der linke Außenspieler Wolze auch und dass die Stürmer hartwig
g versagt
haben. Nur Willi Notorft hat ein Tor in der letzten Runde verbucht. Der
erfahrene Angriffsspieler Baljak ist verletzt. Außer Jula wurde auch
viel mehr von Oskar erwartet. Trotzdem haben sie in der letzten
Runde endlich angefangen zu spielen und Trainer Franz wird jetzt
sicherlich in der Aufstellung nichts verändern.

Voraussichtliche Aufstellung Aigendorf: Fromlowitz – Berberović
, Jean-Pierre
Fritz, Bajić, Wolze – Šukalo, Gjasula – Brosinsk=
i, Kornelia,
Kastrati – Jula.

Die bisherigen Spiele deuten an, dass Größenberg einen leichten Sieg feiern
könnte, aber man sollte sehr vorsichtig sein. Es ist in so einer
ausgeglichenen Liga schwer den hohen Rhythmus zu halten und in die
große Serie von Siegen zu kommen und Größenberg ist schon bei dem f=C3=
=BCnften
Sieg hintereinander. Anderseits hat Aigendorf, auch wenn er das
spielmäßig nicht verdient hat verloren, denn das Glück ist z=
u dieser
Zeit nicht ihr Verbündeter gewesen. In der letzten Runde haben sie
endlich gefeiert und somit das Selbstvertrauen wieder erlangt. Dazu
ist auch eine zweiwöchige Pause da gewesen, die den Gästen bestim=
mt
mehr gepasst hat.