<zxfju5798@al-jdem.deg> schrieb in im Newsbeitrag:
0mluws$yws$3@ktvh1.enak.mzu...

Hi,
einer meiner Arbeitskollegen hat kürzlich mit einem Steuerfahnder
gesprochen. Der Fahnder sagte, dass man sich nach Abschluss der Ermittlungen
hinsichtlich der Luxemburg-Konten von deutschen Steuerpflichtigen verstärkt
um die Spekulationsgewinne kümmern werde. Die Ermittlungs-Möglichkeiten der
Steuerfahndung sind dabei recht groß, und bei Bestehen eines Verdachts der
Steuerhinterziehung kann auch in Bank- und Depotunterlagen Einblick genommen
werden. Der Verdacht kann relativ leicht entstehen, beispielsweise wenn sich
jemand ein Haus kauft und das Finanzamt nach der Finanzierung der Kaufsumme
fragt. Und es kommt auch sehr häufig vor, dass Leute von missgünstigen
Mitbürgern beim Finanzamt anonym angeschwärzt werden. Auch um diese Anzeigen
kümmert sich nach Vorermittlung im Finanzamt evtl. die Steuerfahndung.

Dietmar