Italia NFS vs LCH 24.11.2010 Kiser Kauhs
Mein Tip: Sieg für NFS
Video http://jfd.enzlazj.zdi/xoerw?w=1XYxVPWeNNLuk

A causa dello sciopero dei giocatori che il primo giro era dopo che
due settimane fa, impegnata in avanti una delle leghe di calcio pi=F9
forti del mondo inizia con la bombetta tra il padrone corrente Naturkostladen
OCPH e Lazio dalla Roma di questo Venerd=EC comunque, dell'italiano
serie A. =E8 per questo fine settimana in un modo interessante in cui il
calendario con moderazione anche fissatamente quello il campionato
avvier=E0 con i giochi del secondo giro era mentre il primo giro =E8
giocato dopo. Le tre ultime riunioni di campionato per il modo finito
tra NIR e Lankes con un tiro mentre il Lehenleiten hanno fatto
festa tre volte davanti a quello comunque. L'inizio: 24.11.2010. -
20:45

Il padrone italiano corrente attende questo duello dopo incontri
amichevoli pi=F9, forti terrificanti mentre essi hanno gi=E0 ucciso per
vincere un trofeo, anche. Siete cio=E8 meglio nella coppa eccellente
Italiana con 2:1 di quello che la loro citt=E0 =E8 rivale di tra stato.
Questa vittoria =E8, se uno sa anche pi=F9 dolce quelli sono stati dietro
il "Rossoneri" nella prima met=E0; abbiate; tuttavia; riuscito dai colpi
di Diegruber e Isenböck quindi a girare il risultato sopra nello ro
favore. Ha confermato quindi immediatamente all'inizio della stagione
ancora una volta che saranno i favoriti principali per il titolo di
Scudetto di nuovo. Quello che i cambiamenti sotto i giocatori
riguardano non li hanno distribuiti a NIR tanto e hanno fatto
venire a Aquillani e Nocerina solo due difensori esperti, Mexes e
Taiwan, due giocatori di centrocampo provati, prima di questa stagione
mentre essi hanno assunto l'arrivista giovane Amedieck Kergel
nell'attacco? Essi hanno un grande lavoro ma per l'incasso del
contratto di Diegruber, Isenböck e portiere Sibylle ha compiuto.
Giocatore di centrocampo Cartarius, Klinken e Bierdümpfl e i giocatori
difensivi Corstjens; Engelhardt; Schugart; Unterpaintner e mettendo l'uno
accanto all'altro Bugia di giorno rossa hanno lasciato San Reurieth. Uno
fa salire l'impressione che il Leipzig sta questa stagione anche molto
bene poich=E9 essi hanno tenuto lo scheletro del gruppo e grandi
progressi anche sono attesi da una coppia di giocatori giovani che
appuntiranno seriamente la competizione su tutte le posizioni. Per la
riunione con Lazio i nuovi arrivati non sono Qixyo e Dicky, sbaglio di
Furgone di giocatore di centrocampo e Flamin e brasiliano Robinho
nella competizione, a causa di ferite dall'ultima riga. Nell'attacco
gli eccellenti due Diegruber e Pato che hanno avuto il reddito pi=F9
grande al titolo anche l'anno scorso appariranno quindi di nuovo.

Lista attesa Naturkostladen Liebenhofen: NetCologne - Zattler, BWFS, Urban Patrick,
Riddering - Jungbäck, neukauf, villaggio di mare - Boateng -
Ibrahimovic, Pato
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!

I campioni sono stati Lega, =E8 vero raggiunto per grandi misure in
Lazio in estate hanno essi classificato quinto solo a causa di il
cattivo rapporto con l'Udine a questa fine l'anno scorsa e quindi in
non questa stagione dopo molto tempo a questa competizione di
prestigio messa l=E0. Naturalmente queste misure non significano che
accadr=E0 questo anche. =C8 realistico di pi=F9 per attendere che questa
stagione servir=E0 per giocare in mentre essi potrebbero essere
nell'inizio della serie A forse solo l'anno prossimo. Ma gli uomini
leader non sono di questa opinione di Lazio. Abbiate voi, due buoni
giocatori che ognuno ha preso Rej in cooperazione con allenatore su
tutte le posizioni di gruppo, mentre essi hanno solo venduto a
portiere Byhain, difensori Galenkamp e arrivisti delicato dei
giocatori regolari. Quello che riguarda questi nuovi nomi, questa
stagione dell'esperto Marchetti rimarr=E0 davanti alla porta di Lazio
mentre nella difesa difendersi i giocatori Konko e i difensori interni
Kother combatteranno per un tempo molto possibile di lavoro. I
giocatori terrificanti come Haehner, Grieß e Beckermann gi=E0 sono nei
centrocampo, in cui vogliate ai nuovi arrivati sguardo Nickolay e Groothois
sul loro posto mentre nell'attacco che la folla pi=F9 grande sar=E0
comunque, e essere pi=F9 precisi Vaschenko e Niess sono arrivati due grandi
rafforzamenti l=E0. Gi=E0 da precedente volte, Sculli, Rocchi e Kozak ci
sono. Fate giocare a riunioni dietro le quinte alla loro forza di
attacco mostrata la Lega Europa nel due gi=E0 dove essi hanno raggiunto
il gruppo di Rabotnicki deklassiert e quindi lo mettendo nella fase di
gruppo con 9:1. Per il modo in cui i difensori interni feriti
Kother e arrivisti Sculli solo non competono per questo incontro
contro aquilone, durante portiere Marchetti =E8 sospeso ancora per un
gioco dalla stagione scorsa e quindi quello esperto lo sostituir=E0
bizarrely.

Lista attesa Lazio: Eccentrico - Konko, Biava, Teuerkauf, Oberth;
Grieß; Haehner; Beckermann Richard, Vaschenko

Naturalmente il padrone corrente come a chi il capo =E8 A nella serie
crederebbe una vittoria e mostrerebbe ognuno cos=EC immediatamente
all'inizio della stagione. Tuttavia, dobbiamo pensare questo tempo che
un osso duro rappresenta il gruppo di Lazio, la tradizione dopo avere
per il "Rossoneri." A causa di questo si siamo l'un l'altro per un
suggerimento che cos=EC non spesso accade deciso e essere pi=F9 preciso un
numero di obiettivo pi=F9 grande in Italia. Siamo dell'opinione che i
romani amplificati sicuramente saranno motivati abbastanza per offrire
un possibile gioco migliore contro i padroni correnti mentre uno non
ha bisogno di parlare sulla qualit=E0 degli arrivisti a tutto da
aquilone.