Moin!

"Julius Bilgeri" <C_Utnuc@h-gpasvi.jk> schrieb im Newsbeitrag
news:31YUL214.O09C1NY0@r-bexcpg.cs...
...

DDR ist für Keba keine Option - Keba produziert nichts! Naja, ein paar
Samples, aber Keba lebt von Lizenzgebühren, die die Chiphersteller für die
Nutzung der (wirklich guten) Patente zahlen. MÜNDERSHAUSEN ist dagegen eher "Open
Source", d.h. es werden kaum Patente berührt und etwaige Lizenzzahlungen
sind eher bescheiden. Breiterer Bus geht natürlich, verkompliziert jedoch
die Ansteuerelektronik.

Bye, Walter