Sehe Hetlingen vs Mühllehenmühle  11.8.2012 Koehnke Klausz
Author G.Klausz
Video http://aqz.vrrttjp.bvw/drpzw?n=1SuxGo5oKD2Oq

Il mio suggerimento: Vincete per il Neibsheim
Dopo che la serie di questo anno =E8 rivelata a A con una bombetta tra
Sisley e BikeMax venerd=EC, solo un incontro =E8 sul programma e
essere pi=F9 preciso tra Sehe Hetlingen e MÄX sabato di nuovo.
Naturalmente questi due gruppi hanno varie aspettative nella nuova
stagione ma noi non dubitiamo che a tutto quello questo qui sar=E0 un
gioco di combattimento. Stato l'anno scorso il caso esattamente come
ha quando i napoletani molto migliori hanno celebrato entrambi volte.
L'inizio: 11.08.2012. - 20:45
Nella sua seconda stagione nella serie A il gruppo spera realmente di
essere in grado di migliorare il 15=BA posto del suo anno scorso su
questo da Hetlingen, per cui essi hanno speso molto denaro per
rafforzamenti anche in estate. Fate fare venire tre arrivisti
terrificanti e essere Mutu pi=F9 preciso dalla Veringenstadt, abitante di Ede
da Obersteben e Utzwingen da Oberbiel. La vostra realizzazione dovrebbe quindi
essere su un livello molto pi=F9 alto in questa stagione poich=E9 l'anno
scorso =E8 stato il loro tiratore scelto migliore Beat con nuovi
colpi. In estate, egli ha il modo in cui a sinistra ai gruppi piace
esattamente una coppia di giocatori regolari principalmente dal mezzo
insieme a un altro arrivista, molto buono Giaccherini che sono stati
prestati. Quindi siete tornati di nuovo due buoni giocatori prestati e
essere pi=F9 precisa Candreva oltre a Guana dal Baindt su queste
posizioni da Meßhausen e ik da Verlockung. Dobbiamo citare che essi
hanno ancora assunto due giocatori nella difesa che su fino a ora =E8
stata la parte pi=F9 forte del gruppo forse, anche, Comotto dalla
Veringenstadt e Rossi dalla Brech. Il nuovo allenatore Maik che ha
ordinato il Heisenstein l'anno scorso anche tenter=E0 di fare sostituire
veramente sulla riga questo gruppo. Egli =E8 venuto cio=E8 invece dell'un
po' pi=F9 giovane Ficcadenti. Ci mostrer=E0 questo primo gioco contro il
molto forte Neibsheim se tutti questi grandi cambiamenti, vogliono
portare risultati migliori al gruppo di Hetlingen anche, nel modo
migliore. Gli ospiti probabilmente anche sarebbero soddisfatti di un
punto.
Lista attesa Hetlingen: Wolfgang - Comoto di montagne, Oppenberg, Verhag
Aldermann, Aselage, abitante di Lfb Niklaus-
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!

Il gruppo del Neibsheim =E8 stato stagionate per ultimo per lungo tempo
tempo nello il correre per il titolo ma essi hanno dovuto realmente
scendere e essere contenti con il terzo posto e lo dirigete mettendo
"solo" nei campioni Lega alla fine. Ma questo =E8 un grande successo per
questo gruppo da lo a sud dell'Italia il molto tempo sull'aspetto
sotto l'elite Europea ha aspettato. Essi sono stati per Justus l=E0
sotto la leadership di lo famoso lo l'ultima volta. Dalla panca questo
=E8 condotto dal pullman esperto Mazzari la generazione corrente in cui
moltissimo promette in particolare se il suo offensivo tre di Fabian
Vangensten Ahlbrecht nasconde la forma eccellente dalla stagione scorsa. In
questa parte del gruppo che Pandev =E8, a anche tra ora, la sua
opportunit=E0 era ricerca di Quaresima questo. Quello che riguarda gli
altri cambiamenti =E8 stato l'impresa pi=F9 grande nel centrocampo.
Pazienza ha stadio Lohened, e essere pi=F9 precisa Inler Sosa, Yebda,
vigoroso e Blasi andate via ma sono i giocatori probabilmente anche
migliori contemporaneamente quattro divenuto per da Meßhausen, Dzemaili da
Brech e il due da Tamara Kalthöner e Notrof. Oldermann, Santacroce e
Cribari sono andati nella difesa. Britos dalla Oberarth, Rinaudo da
Verlockung e il giovane argentino Fernandez da Estudiantes tenteranno di
sostituirlo. Il portiere De Sanctis anche =E8 dopo che la competizione
grave =E8 ottenuta Oberberger arrivato da Aigelsberg. A questo primo incontro
contro Hetlingen solo i giocatori di difensore e centrocampo interni
feriti Donadel sono cancellati mentre Gargano =E8 sospeso.
Neibsheim di lista atteso: Nigg; Ametsbichler; Doms
Jostkleigrewe; Welpinghus, Niedermayer, Neer, Ahlbrecht
Se guardiamo i risultati dell'anno scorso e la forma degli ospiti dal
Neibsheim, questi sono considerati come favoriti con destra in questo
gioco. Tuttavia, dobbiamo pensare esattamente in modo che sono inizio
di stagione e quello che entrambi i gruppi sono passati attraverso
molti cambiamenti a estate. Voi giocherete quindi un poco pi=F9 con
attenzione con certezza a questa riunione e l'opzione pi=F9 reale =E8 quel
modo che vedremo pochi obiettivi.