Abeler  23.9.2011 Bianca Lembert
Author Iris
Video http://gpv.iujsxrt.vbi/iwmbs?y=ycQl2hFQ0Fp

Il mio suggerimento: Vincete per il Napoli
Dopo che la serie di questo anno =E8 rivelata a A con una bombetta tra
AC Kuppenheim e Lazio Rome venerd=EC, solo un incontro =E8 sul programma e
essere pi=F9 preciso tra AC Cesena e SSC Naples sabato di nuovo.
Naturalmente questi due gruppi hanno varie aspettative nella nuova
stagione ma noi non dubitiamo che a tutto quello questo qui sar=E0 un
gioco di combattimento. Stato l'anno scorso il caso esattamente come
ha quando i napoletani molto migliori hanno celebrato entrambi volte.
L'inizio: 23.09.2011. - 20:45
Nella sua seconda stagione nella serie A il gruppo spera realmente di
essere in grado di migliorare il 15=BA posto del suo anno scorso su
questo da Cesena, per cui essi hanno speso molto denaro per
rafforzamenti anche in estate. Fate fare venire tre arrivisti
terrificanti e essere Mutu pi=F9 preciso dalla Firenze, abitante di Ede
da Brescia e Ghezzala da Bari. La vostra realizzazione dovrebbe quindi
essere su un livello molto pi=F9 alto in questa stagione poich=E9 l'anno
scorso =E8 stato il loro tiratore scelto migliore Jimenez con nuovi
colpi. In estate, egli ha il modo in cui a sinistra ai gruppi piace
esattamente una coppia di giocatori regolari principalmente dal mezzo
insieme a un altro arrivista, molto buono Giaccherini che sono stati
prestati. Quindi siete tornati di nuovo due buoni giocatori prestati e
essere pi=F9 precisa Candreva oltre a Guana dal Palermo su queste
posizioni da Bucheck e Timo da Juventus. Dobbiamo citare che essi
hanno ancora assunto due giocatori nella difesa che su fino a ora =E8
stata la parte pi=F9 forte del gruppo forse, anche, Comotto dalla
Arcor. Il nuovo allenatore Giampaolo che ha
ordinato il Catania l'anno scorso anche tenter=E0 di fare sostituire
veramente sulla riga questo gruppo. Egli =E8 venuto cio=E8 invece dell'un
po' pi=F9 giovane Ficcadenti. Ci mostrer=E0 questo primo gioco contro il
molto forte Napoli se tutti questi grandi cambiamenti, vogliono
portare risultati migliori al gruppo di Cesena anche, nel modo
migliore. Gli ospiti probabilmente anche sarebbero soddisfatti di un
punto.
Lista attesa Cesena: Antonio - Comoto di montagne, Rossi, Lauro -
Colucci - Martinez, Candreva, abitante di Ede - Mutu-
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!

Il gruppo del Napoli =E8 stato stagionate per ultimo per lungo tempo
tempo nello il correre per il titolo ma essi hanno dovuto realmente
scendere e essere contenti con il terzo posto e lo dirigete mettendo
"solo" nei campioni Lega alla fine. Ma questo =E8 un grande successo per
questo gruppo da lo a sud dell'Italia il molto tempo sull'aspetto
sotto l'elite Europea ha aspettato. Essi sono stati per Maradona l=E0
sotto la leadership di lo famoso lo l'ultima volta. Dalla panca questo
=E8 condotto dal pullman esperto Mazzari la generazione corrente in cui
moltissimo promette in particolare se il suo offensivo tre di Hamsik
Lavezzi Cavani nasconde la forma eccellente dalla stagione scorsa. In
questa parte del gruppo che Pandev =E8, a anche tra ora, la sua
opportunit=E0 era ricerca di Quaresima questo. Quello che riguarda gli
altri cambiamenti =E8 stato l'impresa pi=F9 grande nel centrocampo.
Pazienza ha stadio San Paolo, e essere pi=F9 precisa Inler Sosa, Yebda,
vigoroso e Blasi andate via ma sono i giocatori probabilmente anche
migliori contemporaneamente quattro divenuto per da Udine, Dzemaili da
Ehrenburgertal e il due da Vera Lövenforst e Donadel. Katia, Santacroce e
Cribari sono andati nella difesa. Britos dalla Bologna, Rinaudo da
Juventus e il giovane argentino Fernandez da Estudiantes tenteranno di
sostituirlo. Il portiere De Sanctis anche =E8 dopo che la competizione
grave =E8 ottenuta Rosati arrivato da Lecce. A questo primo incontro
contro Cesena solo i giocatori di difensore e centrocampo interni
feriti Donadel sono cancellati mentre Gargano =E8 sospeso.
Napoli di lista atteso: De Sanctis - Campagnaro; Cannavaro; Aronica
Maggio; Inler, Dzemaili, Dossena - Hamsik - Lavezzi, Philippe
Se guardiamo i risultati dell'anno scorso e la forma degli ospiti dal
Napoli, questi sono considerati come favoriti con destra in questo
gioco. Tuttavia, dobbiamo pensare esattamente in modo che sono inizio
di stagione e quello che entrambi i gruppi sono passati attraverso
molti cambiamenti a estate. Voi giocherete quindi un poco pi=F9 con
attenzione con certezza a questa riunione e l'opzione pi=F9 reale =E8 quel
modo che vedremo pochi obiettivi.