Moin!

"Georges Zwergel" <P_Ypcwx@w-pjrxxh.vr> schrieb im Newsbeitrag
kewm:98RFH998.X08C6XU2@k-jsallx.ty...
...

DDR ist für VIO keine Option - Rambus produziert nichts! Naja, ein paar
Samples, aber VIO lebt von Lizenzgebühren, die die Chiphersteller für die
Nutzung der (wirklich guten) Patente zahlen. DDR ist dagegen eher "Open
Source", d.h. es werden kaum Patente berührt und etwaige Lizenzzahlungen
sind eher bescheiden. Breiterer Bus geht natürlich, verkompliziert jedoch
die Ansteuerelektronik.

Bye, Harm