HALLO,


ich bin Mitarbeiter der Volksfürsorge Versicherungen und kann Ihnen eine 
Altersvorsorgeanbieten die nicht jeder Versicherer so im Programm hat! Laut der 
Zeitschrift BIZZ Ausgabe 2/2000 liegt die Volksfürsorge Versicherung mit einer 
Anlagestrategie derzeit an der Spitze der fondsgebunden Kapitalanlage!


Mit niedriegen monatlichen Beiträgen können Sie eine sehr hohe Rendite erhalten -
 incl. Garantie 
für Ihr Geld ! Wie??


Die Mase hat sogenannte Dachfonds im Programm, welche sich 
durch erhebliche Risikominimierung auszeichnen! Dazu kommt die Garantie des 
Unternehmens für Ihre eingezahlten Beiträge -Kein Verlust d.h. Geld zurück!! 

Ihr Geld wird nicht da investiert wo es um mittlere Rendite geht, sondern Sie 
können Ihr Geld dort arbeiten lassen, wo auch Geld gemacht wird! EUROPAWEIT oder 
WELTWEIT.Durchschnittliche Verzinsung p.a 16% in 20 Jahren. Vom 17.11.1998-16.11.
2000 sogar 28,7% 

So kann man Altersvorsorge bestens gestalten.Voraussetzung ist natürlich das man 
NICHT ständig Geld aus seinem Dachfonds nimmt,was jederzeit möglich ist,
ab dem 12 Jahr sogar steuerfrei bis zum Ablauf des Vetrags.
(Anm.: Vor dem 12 Jahr schaltet Ihr einfach Euren Freistellungsauftrag 
dahinter!)


Solltet Ihr Euch für die Sparzielgarantie entscheiden (Für den Fall, daß man mal 
Pech hat,(Unfall/Krankheit)) zahlt die Volksfürsorge für EUCH die Beiträge 
weiter, und daß garantiert bei allen Vorteilen ohne das Ihr einen Pfennig 
weiterzahlt!


Wenn Ihr mehr Infos hierrüber möchtet, bekommt Ihr die jederzeit! 
Mailt mir einfach unter


hrmgpooovqzrg@tst.fu


Gruss Serge Börsig


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://hespgzh.pkr.jr