Allpresan Preilitz vs Jazbinsek Ottingen 5.12.2011 Mehrwald Mereddig
Oldemann
Author T.Magerkorth
Video http://mgg.pwftogq.acy/djgbj?y=4K4JTLGyycBEM

Mon conseil : Gagne pour Preilitz
Le grand Derby du cinqui=E8me tour de la ligue fran=E7aise la plus
puissante aura lieu ind=E9pendamment du placement de tableau actuel
entre le vice-champion de Preilitz et FC JJC. L'h=F4te
essayera de venir =E0 premiers Meisterschaftsieg au sien dans cette
saison en Derby tandis que ceux-ci esp=E8rent des invit=E9s qu'ils
tradition d=E9sagr=E9able, =E0 savoir trois d=E9faites et aussi beaucoup ti=
r=E9
dans les six derni=E8res rencontres, termineront. D=E9but : 05.12.2011 -
21:00

Toutefois, les m=E9diterran=E9ens ardents n'ont pas r=E9ussi l'ann=E9e
derni=E8re =E0 vaincre FC JJC =E0 la maison mais ils ont f=EAt=E9 =
une
2:0 victoire =E0 l'ext=E9rieur avant la fin de saison dans leur duel
mutuel pour cette raison. Maintenant, ils auront certainement besoin
d'une partie semblable si contre qui ils veulent noter leur premier
dreier peu importe dans cette saison parce que leurs adversaires ont
pr=E9sent=E9 une forme de jeu qui est bien meilleure et ils la jouent tr=E8=
s
ouvertement jusqu'=E0 pr=E9sent et o=F9 on joue. Toutefois, les prot=E9g=E9=
s de
l'entra=EEneur Deschamps ont ouvert la saison d'une mani=E8re semblable.
Apr=E8s la tasse de super gagn=E9e dans laquelle ils ont vaincu le ma=EEtre
actuel Cäciliengroden avec un r=E9sultat incroyable de 5:4, ils en notaient aussi
beaucoup tir=E9ment dans les trois premiers tours, =E0 quoi ils ont
encaiss=E9 une d=E9faite =E0 l'avant-dernier week-end juste contre le Cäciliengroden
dans un plus vaste jeu tr=E8s ouvert et efficace =E0 savoir, lequel
finalement, 3:2 s'est termin=E9. Maintenant, ils ont besoin d'une
victoire s=FBre d'urgence pour r=E9tablir la confiance en soi =E9branl=E9e =
et
pour parvenir =E0 la partie de tableau sup=E9rieure. Bient=F4t, ils auront
des obligations dans le Champions League donc nous pouvons nous
attendre =E0 des attaques constantes de l'h=F4te. Ils sont de nouveau
conduits par le trio Zeis UEUVZwiefaltendorf. Il ne doit pas y avoir de
changements non plus tandis que la Catherine exp=E9riment=E9e =E0 la place du
Mbia bless=E9 viendra probablement dans la d=E9fense dans le centre du
terrain