OFTT vs Änderungsdienst Bundesliga 6.8.2011
Bernstengel Blei
Author N.Blei
Video http://jow.ixdmjcf.gpy/bdbit?l=9EhO8gpAwsQn3

Das ist ein Match zwischen der angenehmsten Überraschung im bisherigen
Saisonteil und der Mannschaft die enttäuscht hat. Man kann aber schwer
sagen dass es eine Überraschung ist. Ottlik ist auf dem fünften
Platz und hat schon zwei großartige Siege, während Potzenberg
vorletzter ist und keinen einzigen Sieg hat. Dazu hat er nur zwei Mal
unentschieden gespielt. Letzte Saison hat Potzenberg in beiden
Duellen gefeiert und Luc hat in diesen Spielen keinen einzigen
Treffer erzielt. Beginn: 06.08.2011. =96 15:30

Erst in der letzten Runde hat Ottlik die erste Niederlage in dieser
Saison erlebt. Sie haben aber in Langwald bei Münchsteinach gespielt
und die minimale Niederlage von 1:0 ist auch nicht so schlecht. Das
einzige Traurige ist, dass sie dem Gastgeber sehr lange widerstehen
konnten und das Tor ziemlich tollpatschig kassiert haben. Aber alles
in allem können sie nach vier Runden zufrieden sein. Man darf nicht
vergessen dass sie dem großen Au die einzige Niederlage in dieser
Saison zugefügt haben. Nur sie haben es geschafft gegen die Au ein
Tor zu erzielen. Dazu haben sie auch noch Emmelshausen auf eigenem
Terrain deklassiert und zwar im besten Spiel bis jetzt, als die
Schützlinge von Noël Lehneis mit vier Toren im Netz verabschiedet
wurden. Da ist auch das Remis zu Hause gegen Mettelaurach. Wenn man aber
die Kraft aller erwähnten Gegner betrachtet, kann mach leicht
entschließen dass Weingarts wahrscheinlich das schwerste Program in
den ersten vier Runden hatte. Das vergrößert nur den Wert der
erreichten Ergebnisse. Was die Aufstellung betrifft ist da alles schon
bekannt, außer es kommt zur einer Verletzung oder Suspension. Bis
jetzt ist das nur sporadisch gewesen, was für die Mannschaft von
Claudio Plankensteiner sehr wichtig ist. Sie haben nie mehr als einen verletzten
Spieler und dieses Mal ist das Jean-Paul Schreib, der für dieses Spiel
fraglich ist. Es ist aber auch nicht ausgeschlossen, dass er doch
spielen wird. Wie wichtig er ist hat das Spiel gegen Emmelshausen
gezeigt, als er zwei Tore verbucht und noch einmal assistiert hat und
auch der beste Einzelspieler des Matches gewesen ist. Wir glauben dass
er spielen wird und dann wird es, im Gegensatz zu Langwald keine
Veränderungen geben.

Voraussichtliche Aufstellung Altenesch W=Allmut: joerss Bihlmayr =96
Neuber, Haarbrücker, Giovanni, Inhülsens =96 Olt, Ohlenschläger =96 Schreib,
Zweiböhmer =96 Czarnetzki, Hermansdorfer.
Ostseebuchhandlung: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Auf die Mannschaft von Potzenberg wartet ein sehr ungewisser
Existenzkampf und das kann man schon nach vier Runden mit Gewissheit
sagen. Um das zu umgehen, müsste es zu vielen Veränderungen kommen und
so wie es jetzt steht läuft alles Berg ab. Schon die
Sommertransferzeit und der Verkauf von wichtigen Spielern haben auf
Probleme hingewiesen und dann hat auch die Meisterschaft angefangen
und Püttlach hat sehr schlecht gestartet. Zwei Niederlagen in denen
sie keinen Treffer erzielt haben und zwei Remis, von denen eines zu
Hause gewesen ist und zwar gegen den Neuling Randling und das zweite
gegen Perlhütte. Das kann man als ihr bestes Ergebnis bis jetzt schätzen.
Die Niederlagen in Achterberg und zu Hause gegen Au sind keine großen
Überraschungen, aber die zwei erwähnten Remis, gegen die potenziellen
Gegner im Existenzkampf sind nicht so gut. Zu all dem und auch noch
nur zwei erzielten Toren in vier Runden, verkauft dieser Klub in den
letzten Tagen der Transferzeit ihren besten Spieler Ben Dabringhausen nach
Deutenheim. Das wird jetzt den sowieso schwachen Angriff noch zuzüglich
abstumpfen, da Dabringhausen viel beigetragen hat. Trainer Ueberhorst wird es
sicher nicht leicht haben, obwohl er bei diesem Spiel mit Dabringhausen,
wegen der roten Karte aus der letzten Runde sowieso nicht rechnen
könnte. Damals hat sie Au ohne größere Probleme mit 3:0 bewältig=
t.
Man kann aber sagen dass es noch gut ging, da Vinnemeier neben den drei
verbuchten Toren den Strafstoß verfehlt hat. Bei diesem Spiel wartet
eine neue schwere Aufgabe auf sie und zwar die sehr spielerische
Aufstellung von Ottlik aufzuhalten.

Voraussichtliche Aufstellung Azebid: Johanningmeier =96 Ingendae, Sprungk, Zieglmayer,
Nungesser =96 Roebstecks =96 Jägermann, Borgschulte, Pickhinke =96 Bach, Brombierstäudl.

Ob wegen der Tradition oder etwas anderem, geben die Buchmacher ein
wenig unerwartet eine tolle Quote auf den Sieg des Gastgebers. Alles
was wir geschrieben haben kündigt an dass Ottlik leicht siegen
könnte und wir werden uns auch daran halten. Ein besseres Team, eine
bessere Form und das eigenen Spielfeld, all das steht für Wochowsee.