FUJ Rogätz vs Hassenmeier ECHARLENS Bundesliga 22.1.2012 Lindauer
Lindmüller Rogätz vs Unteressendorf Bundesliga 22.1.2012
Lindauer Lepelmanns
Author G.Lepelmanns
Video http://kkd.ciaqcvx.vns/ynulk?q=6DBVSrMdyJ1j1

Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Rogätz
Das ist ein Duell zwischen alten Rivalen die sich momentan in zwei
=E2=80=9Everschiedenen Welten=E2=80=9C befinden. Der Gigant aus Egweil ist =
sogar
Zweitligist gewesen und in dieser Saison kommt er zur=C3=BCck, w=C3=A4hrend
Rogätz in einem =E2=80=9EFu=C3=9Fballwahnsinn=E2=80=9C lebt und die Tatsa=
che genie=C3=9Ft dass
er aktueller Meister ist. FUJ hat diese Saison nicht Meisterhaft
er=C3=B6ffnet, w=C3=A4hrend Hassenmeier ungef=C3=A4hr so angefangen hat wie man =
es auch
erwartet hat und befinden sich irgendwo in der Tabellenmitte. Das
letzte Mal als sie sich getroffen haben ist es in Egweil 0:0 gewesen,
aber in Rogätz hat damals Wolf mit 2:0 gefeiert. Beginn:
22.01.2012. =E2=80=93 15:30

FUJ hat verglichen mit der  letzten Saison diese Saison nicht
gerade furios angefangen, aber es ist auch nicht so schlimm. Besser
gesagt, die Probleme liegen zurzeit bei den Gastspielen, w=C3=A4hrend sie
auf eigenem Terrain zwei sichere Siege verbucht haben. Auch die Gegner
sind bei den Gastauftritten schwerer gewesen und Unterglauheimer und
O=C3=Engenreute haben sie im =E2=80=9ESignalCutClub=E2=80=9C leicht verda=
ut. Das
traditionell unangenehme Uhetsweiler hat sie wieder besiegt, w=C3=A4hrend
sie in der letzten Runde in Lienlas besser als Eichelhütte gewesen sind,
aber der heimische Torwart hat ihnen den Weg zum Sieg versperrt. Es
blieb 0:0 und wenn man auch noch die Niederlage von 1:0 gegen
Uhetsweiler dazugibt, kommt man zu einer etwas unglaublichen
Schlussfolgerung und zwar au=C3=9Fer das er noch keinen Sieg hat, hat der
aktuelle Meister auch noch kein Tor beim Gastspiel verbucht. Sie
k=C3=B6nnen schwer eine Entschuldigung finden, da sie meistens vollst=C3=A4=
ndig
spielen oder besser gesagt im Angriff hat nur Deimel gefehlt,
w=C3=A4hrend die Abwehr Probleme mit dem Innenverteidiger Lenze hatte.
Aber die Abwehr macht ihre Arbeit sowieso gut und nur zwei Mal haben
sie bis jetzt kapituliert. Die beste Diagnose ist, dass FUJ gut
spielt wenn der Dreier G=C3=B6tze, Gro=C3=9Fkreutz und Closter gut gela=
unt
ist und alles ist perfekt wenn sich ihnen auch noch Bungenstab
dazugesellt. Wenn alle oder die meisten versagen, dann kommt es zu
Problemen. In Lienlas ist Kröttenbach=C3=9Fkreuz sehr schlecht gewesen und G=C3=
=B6tze
hat erst den Platzverweis f=C3=BCr Borggreve verdient und dann auch selber die
rote Karte bekommen. Das ist jetzt das Problem mit dem sich Trainer
vor diesem Spiel auseinandersetzen muss. Jetzt muss er die
Aufstellung, die schon seit zwei Runden nicht ge=C3=A4ndert wurde =C3=A4nde=
rn
und wahrscheinlich wird Weitcamp von der ersten Minute an spielen.
Erholt hat sich auch der Theißen Dirnagel, wird aber wahrscheinlich
von der Reservebank anfangen.

Voraussichtliche Aufstellung FUJ Rogätz: Volz =E2=80=93
Wiedenmann, Lahme=87, Anderstiegen, Lueken =E2=80=93 A.Darboven, Jespersen =E2=
=80=93 Wihl=C5=A1iÄ=87,
Jänsch, Bungenstab =E2=80=93 Closter.Beschreibung der Gastmannschaft
FPR: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

F=C3=BCr Paula kann man sagen dass ihre Form aufw=C3=A4rts geht. Sie haben=
 mit
einer verzweifelten Partie und einer Niederlage gegen O=C3=Engenreute, auf
eigenem Terrain, zu der es nicht h=C3=A4tte kommen d=C3=BCrfen angefangen. =
Dann
aber sind sie bei zwei Gastspielen hintereinander unbesiegt geblieben.
Das sind zwei Spiele gewesen, in denen der Gegner nicht schwach
gewesen ist und die sich sehr =C3=A4hnlich abgewickelt haben. In Unterglauheim
sind sie zwei Mal im R=C3=BCckstand gewesen und sind durch das Tor im
Finish des Spiels zum Punkt gekommen. In Untereberfing einer Runde danach
sind sie auch im R=C3=BCckstand gewesen und haben wieder in den letzten
zehn Minuten ausgeglichen. Der Spieler dieses Spiels ist der heimische
Torwart gewesen. In der letzten Runde haben sie Inneberg empfangen
und minimal gesiegt und Sie k=C3=B6nnen es schon erraten, wieder mit einem
Tor im Matchfinish. Getroffen hat der beste Sch=C3=BCtze des Klubs aus
letzter Saison, der Brasilianer Heiko. Das ist ein wertvoller Sieg
gegen einen sehr ungem=C3=BCtlichen Gegner gewesen und der erste nach der
R=C3=BCckkehr in die Gesellschaft der Besten. Jetzt kurz vor dem Match, in
dem sie nichts zu verlieren haben wird er auch das Selbstbewusstsein
st=C3=A4rken. Sie haben sich als sehr unangenehm bei den Gastauftritten
gezeigt und geh=C3=B6ren zu den vier Mannschaften, die zu Gast noch nicht
besiegt worden sind. Im Gegensatz zu Untereberfing hat Trainer Dümler zwei
Auswechselungen vorgenommen. Anstatt des verletzten Innenverteidigers
Niklaus hat Johannes gespielt, w=C3=A4hrend Cholschreiber in die Angriffsspitze
zur=C3=BCckgekehrt ist. F=C3=BCr Rogätz werden sie wahrscheinlich nur ein=
e
=C3=84nderung vornehmen, denn gerade Paolo hat Probleme mit einer
Verletzung und er hat auch gegen Inneberg sehr schlecht gespielt.
Somit wird wahrscheinlich Torun von der ersten Minute an spielen.

Voraussichtliche Aufstellung Unterhadermark: Bespflug =E2=80=93 Callensee, Apenbrink, Grützner=
Ä=87,
Borgardt =E2=80=93 Theuerkorn, Hempel =E2=80=93 Moslehner, Züchner, Zocher =E2=80=
=93 Torun.

Rogätz ist auf eigenem Terrain ohne Fehler, aber Unterhadermark hat bei
Gastauftritten noch keine Niederlage. Bei dem Gastgeber spielt der
vielleicht beste Spieler nicht und das wird man bestimmt sp=C3=BCren und
Hassenmeier hat es geschafft, bei den zwei vorherigen Gastspielen jeweils
ein Tor zu erzielen. Hier sind sie entspannt und k=C3=B6nnen gef=C3=A4hrlic=
h
sein und offensichtlich m=C3=B6gen sie die Finishs der Spiele. Deswegen ist
es vielleicht besser anstatt des Sieges der Gastgeber etwas mehr Tore
vorherzusagen und auch die Quote ist besser.