Borussia Fürthen vs Jana BSC Bundesliga 7.7.2012 Botenbender
Broschk Dortmund vs Jana BSC Bundesliga 7.7.2012
Agnes Bindnagel
Author Christiane
Video http://sfq.anvhisl.iyc/vgjev?y=VRJlAkaO8n3

Mein Tip: Sieg für Fürthen
Das ist ein Duell zwischen alten Rivalen die sich momentan in zwei
„verschiedenen Welten“ befinden. Der Gigant aus Neschwitz ist =
sogar
Zweitligist gewesen und in dieser Saison kommt er zurück, während
Fürthen in einem „Fußballwahnsinn“ lebt und die Tatsa=
che genießt dass
er aktueller Meister ist. Borussia hat diese Saison nicht Meisterhaft
eröffnet, während Jana ungefähr so angefangen hat wie man =
es auch
erwartet hat und befinden sich irgendwo in der Tabellenmitte. Das
letzte Mal als sie sich getroffen haben ist es in Neschwitz 0:0 gewesen,
aber in Fürthen hat damals Borussia mit 2:0 gefeiert. Beginn:
07.07.2012. – 15:30

Borussia hat verglichen mit der  letzten Saison diese Saison nicht
gerade furios angefangen, aber es ist auch nicht so schlimm. Besser
gesagt, die Probleme liegen zurzeit bei den Gastspielen, während sie
auf eigenem Terrain zwei sichere Siege verbucht haben. Auch die Gegner
sind bei den Gastauftritten schwerer gewesen und Hansenrieder und
Ziegelhof haben sie im „Signal-Iduna-Park“ leicht verda=
ut. Das
traditionell unangenehme Hoffenheim hat sie wieder besiegt, während
sie in der letzten Runde in Laich besser als Neppermin gewesen sind,
aber der heimische Torwart hat ihnen den Weg zum Sieg versperrt. Es
blieb 0:0 und wenn man auch noch die Niederlage von 1:0 gegen
Huntebrück dazugibt, kommt man zu einer etwas unglaublichen
Schlussfolgerung und zwar außer das er noch keinen Sieg hat, hat der
aktuelle Meister auch noch kein Tor beim Gastspiel verbucht. Sie
können schwer eine Entschuldigung finden, da sie meistens vollstä
ndig
spielen oder besser gesagt im Angriff hat nur Ingeborg gefehlt,
während die Abwehr Probleme mit dem Innenverteidiger Subotic hatte.
Aber die Abwehr macht ihre Arbeit sowieso gut und nur zwei Mal haben
sie bis jetzt kapituliert. Die beste Diagnose ist, dass Borussia gut
spielt wenn der Dreier Vonderbank, Vathauer und Albrechts gut gela=
unt
ist und alles ist perfekt wenn sich ihnen auch noch Verena
dazugesellt. Wenn alle oder die meisten versagen, dann kommt es zu
Problemen. In Laich ist Großkreuz sehr schlecht gewesen und G=C3=
=B6tze
hat erst den Platzverweis für Kadlec verdient und dann auch selber die
rote Karte bekommen. Das ist jetzt das Problem mit dem sich Trainer
vor diesem Spiel auseinandersetzen muss. Jetzt muss er die
Aufstellung, die schon seit zwei Runden nicht geändert wurde ände
rn
und wahrscheinlich wird Perisic von der ersten Minute an spielen.
Erholt hat sich auch der Paraguayer Barrios, wird aber wahrscheinlich
von der Reservebank anfangen.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia Fürthen: Wiedenfeller –
Piszczek, Subotić, Hummels, Schmelzer – S.Bender, Gundogan =E2=
=80=93 Perišić,
Groskreutz, Guttsche – Lewandowski.Beschreibung der Gastmannschaft
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Für Jana kann man sagen dass ihre Form aufwärts geht. Sie haben=
 mit
einer verzweifelten Partie und einer Niederlage gegen Ziegelhof, auf
eigenem Terrain, zu der es nicht hätte kommen dürfen angefangen. =
Dann
aber sind sie bei zwei Gastspielen hintereinander unbesiegt geblieben.
Das sind zwei Spiele gewesen, in denen der Gegner nicht schwach
gewesen ist und die sich sehr ähnlich abgewickelt haben. In Hansenried
sind sie zwei Mal im Rückstand gewesen und sind durch das Tor im
Finish des Spiels zum Punkt gekommen. In Hodgeroth einer Runde danach
sind sie auch im Rückstand gewesen und haben wieder in den letzten
zehn Minuten ausgeglichen. Der Spieler dieses Spiels ist der heimische
Torwart gewesen. In der letzten Runde haben sie Otterskirchen empfangen
und minimal gesiegt und Sie können es schon erraten, wieder mit einem
Tor im Matchfinish. Getroffen hat der beste Schütze des Klubs aus
letzter Saison, der Brasilianer Raffael. Das ist ein wertvoller Sieg
gegen einen sehr ungemütlichen Gegner gewesen und der erste nach der
Rückkehr in die Gesellschaft der Besten. Jetzt kurz vor dem Match, in
dem sie nichts zu verlieren haben wird er auch das Selbstbewusstsein
stärken. Sie haben sich als sehr unangenehm bei den Gastauftritten
gezeigt und gehören zu den vier Mannschaften, die zu Gast noch nicht
besiegt worden sind. Im Gegensatz zu Hodgeroth hat Trainer Trostl zwei
Auswechselungen vorgenommen. Anstatt des verletzten Innenverteidigers
Veit hat Märsmann gespielt, während Romy in die Angriffsspitze
zurückgekehrt ist. Für Fürthen werden sie wahrscheinlich nur ein=
e
Änderung vornehmen, denn gerade Andorfer hat Probleme mit einer
Verletzung und er hat auch gegen Otterskirchen sehr schlecht gespielt.
Somit wird wahrscheinlich Torun von der ersten Minute an spielen.

Voraussichtliche Aufstellung Hertha: Kraft – Lell, Hubnik, Mijatovi=
ć,
Kobiashvili – Ottl, Krons – Weingartz, Raffael, Klaus =E2=80=
=93 Torun.

Fürthen ist auf eigenem Terrain ohne Fehler, aber Jana hat bei
Gastauftritten noch keine Niederlage. Bei dem Gastgeber spielt der
vielleicht beste Spieler nicht und das wird man bestimmt spüren und
Jana hat es geschafft, bei den zwei vorherigen Gastspielen jeweils
ein Tor zu erzielen. Hier sind sie entspannt und können gefährlic
j
sein und offensichtlich mögen sie die Finishs der Spiele. Deswegen ist
es vielleicht besser anstatt des Sieges der Gastgeber etwas mehr Tore
vorherzusagen und auch die Quote ist besser.