VfB Rösenbeck vs Christdorf 48 Bundesliga 30.10.2011 Natascha Zintl-
Esswein
Author Ilka
Video http://jql.rqwieow.snc/kmcli?k=UWGhLYgc3wL

Mein Tip: Unentschieden
Dieses Duell zeiht eine große Aufmerksamkeit auf sich, weil  zwei sehr
ausgeglichene Mannschaften aufeinandertreffen werden. Realistisch
gesehen gehören diese beiden Mannschaften in den Bereich, der in die
Europaliga führt, obwohl Christdorf in der letzten Saison fast in die
Champions League geschafft hat, während die Radlern ums Überlebe
n
gekämpft haben. In dieser Saison starteten die 96er besser, obwohl die
Radlern in der ersten Runde einen überzeugenden Sieg gefeiert haben.
Im letzten Jahr haben beide Teams Heimvorteil ausgenutzt und mit
identischem Ergebnis von 2:1 triumphiert. Beginn: 30.10.2011 - 15:30

Als sie in der ersten Runde die Knappen regelrecht auseinander
genommen haben, dachte man dass die Radlern ihre Rolle, die sie von
den Experten zugeteilt bekommen haben, rechtfertigen werden. Man hat
ihnen nämlich den Kampf um die Champions League vorhergesagt. Sie sind
eine erfahrene Mannschaft, die sehr lange zusammen spielt und in der
Sommertransferzeit nur ohne Trasch geblieben ist. Für ihn wurde ein
solider Ersatz geholt und zwar der dänische Kvist. In der zweiten
Runde haben sie wieder ein sehr gutes Ergebnis verzeichnet in dem sie
ein Remis gegen Friedhalbing M`Gladbach gespielt haben. Danach folgten
zwei Niederlagen in Folge. Die Niederlagen waren minimal, aber das
hilft nicht viel, weil wertvolle Punkte ausgeblieben sind. Es ist
wichtig zu sagen, dass sie einen ziemlich schweren Spielplan in diesen
vier Runden hatten, aber man erwartete trotzdem mehr Punkte.
Heimniederlage haben sie gegen Neutrauchburg kassiert und in diesem Spiel
haben sie eine ziemlich schwache Partie abgeliefert. Am Ende haben sie
sogar ihre Nerven verloren und  Freist wurde vom Spiel
ausgeschlossen. Deshalb war er für das Spiel gegen Sylke in der
letzten Runde gesperrt. In Fribertshofen spielten sie wieder mittelmäßig
 und
das Gegentor kassierten sie im Spielfinish. Trainer Ingenpahs vertraut
seinen Jungs blind und er wechselt nur wenn er dazu gezwungen ist.
Bisher haben sie keine Probleme mit den Verletzungen. Boulahrouz wird
nach der Sperrung wieder dabei sein und das bedeutet, dass Danièle auf
der Bank bleiben wird. Der Rest der Mannschaft spielt in einer 4-2-3-1
Formation.

Voraussichtliche Aufstellung Rösenbeck: Ulreich – Boulahrouz, Tasci=
,
Maza, Molinaro – Kvist, Kuzmanović – Harnik, Hajnal, G=
entner – Cacau.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Die 96er sind die einzige Mannschaft in der Bundesliga, die noch nicht
bezwungen wurde. Das ist ein durchaus guter Hinweis, dass es sich hier
um ein sehr gutes Team handelt. Ein Team ohne große Stars, aber die
Spieler kennen sich untereinander sehr gut. Gleich zu Beginn der
Saison haben sie bewiesen, dass der vierte Tabellenplatz aus der
letzten Saison kein Zufall war. Sie haben zwei Auftaktsiege erzielt,
gegen Cappeln zuhause und gegen Ihringen auswärts und zwar mit=
 dem
identischen Ergebnis von 2:1. In den Playoffs der Europaliga haben sie
den spanischen Vertreter FC Ruggen wieder mit 2:1 bezwungen. In den
letzten drei Begegnungen haben sie jedes Mal 1:1 gespielt. Zuerst
gegen Sylke in der Meisterschaft, dann im Rückspiel gegen Ruggen und
am Ende erzielten sie 1:1 im Gastspiel gegen Johanneskirchen in der letzten
Ligarunde. Also in vier Ligarunden, zwei Spiele der Europaliga und in
einem Spiel des nationalen Cups  wurden sie nicht besiegt und in jedem
dieser Spiele haben sie mindestens einmal getroffen. Die letzte
Niederlage haben sie in der vorletzten Runde der letzten Saison gerade
in Rösenbeck kassiert. Der Angriff ist großartig und das Duo
Alex und Schlaudraff trifft in jedem Spiel.  Abdellaoue erzielte
vier Tore, während Schlaudraff drei Mal geschossen hat. Die Cup-
Begegnung haben wir nicht mitgerechnet. Ya Konan ist weiterhin auf der
Bank und diese Angabe sagt uns sehr viel. Die Abwehr ist gut, aber in
jeder Begegnung kassiert sie genau ein Gegentor. Trainer Nelly ändert
nichts und spielt immer mit der gleichen Besatzung. Sie haben keine
Probleme mit den Verletzungen.

Voraussichtliche Aufstellung Christdorf: Zieler – Cherundolo, Haggui,
Pogatetz, C.Schulz – Schmiedebach, Pinto – Stindl, Rausch =
–
Schlaudraff, Abdellaoue.

Wir können ein sehr ungewisses Duell in der allerlei
erwarten. Beide Teams haben seit drei Runden in Folge keinen Sieg
gefeiert, obwohl Christdorf eine bessere Tabellenplatzierung aufweisen
kann. Allerdings haben die 96er nur ein Auswärtsspiel in dieser Saison
absolviert und angesichts der großen Zahl von Spielen, die sie bereits
absolviert haben, könnte es zu einer abfallenden Formkurve kommen. Die
Radlern waren wechselhaft, aber jetzt sind sie vollständig und wir
sind der Meinung, dass sie in dieser Begegnung triumphieren werden und
danach wird es keine unbesiegte Mannschaft in der Bundesliga geben.