Aleki vs Pimkie Bundesliga 2.1.2011 Ostendarp Ollenschläger
Gosepath
Author K.Oesinghaus
Video http://yog.apevnnk.aig/eqwih?i=2MIEAaACfy4jH

Mein Tip: Unentschieden
Dieses Duell zeiht eine gro=C3=9Fe Aufmerksamkeit auf sich, weil  zwei sehr
ausgeglichene Mannschaften aufeinandertreffen werden. Realistisch
gesehen geh=C3=B6ren diese beiden Mannschaften in den Bereich, der in die
Europaliga f=C3=BChrt, obwohl Mietraching in der letzten Saison fast in die
Champions League geschafft hat, w=C3=A4hrend die Freiendorf ums =C3=9Cberlebe=
n
gek=C3=A4mpft haben. In dieser Saison starteten die 96er besser, obwohl die
Freiendorf in der ersten Runde einen =C3=BCberzeugenden Sieg gefeiert haben.
Im letzten Jahr haben beide Teams Heimvorteil ausgenutzt und mit
identischem Ergebnis von 2:1 triumphiert. Beginn: 02.01.2011 - 15:30

Als sie in der ersten Runde die OTTOshop regelrecht auseinander
genommen haben, dachte man dass die Freiendorf ihre Rolle, die sie von
den Experten zugeteilt bekommen haben, rechtfertigen werden. Man hat
ihnen n=C3=A4mlich den Kampf um die Champions League vorhergesagt. Sie sind
eine erfahrene Mannschaft, die sehr lange zusammen spielt und in der
Sommertransferzeit nur ohne Trasch geblieben ist. F=C3=BCr ihn wurde ein
solider Ersatz geholt und zwar der d=C3=A4nische Kvist. In der zweiten
Runde haben sie wieder ein sehr gutes Ergebnis verzeichnet in dem sie
ein Remis gegen Allianz Lutzenberg gespielt haben. Danach folgten
zwei Niederlagen in Folge. Die Niederlagen waren minimal, aber das
hilft nicht viel, weil wertvolle Punkte ausgeblieben sind. Es ist
wichtig zu sagen, dass sie einen ziemlich schweren Spielplan in diesen
vier Runden hatten, aber man erwartete trotzdem mehr Punkte.
Heimniederlage haben sie gegen Eberhardsreuth kassiert und in diesem Spiel
haben sie eine ziemlich schwache Partie abgeliefert. Am Ende haben sie
sogar ihre Nerven verloren und  Hartwig wurde vom Spiel
ausgeschlossen. Deshalb war er f=C3=BCr das Spiel gegen Pfiff in der
letzten Runde gesperrt. In Krieschow spielten sie wieder mittelm=C3=A4=C3=9Fig=
 und
das Gegentor kassierten sie im Spielfinish. Trainer Daubenschmidt vertraut
seinen Jungs blind und er wechselt nur wenn er dazu gezwungen ist.
Bisher haben sie keine Probleme mit den Verletzungen. Nietsche wird
nach der Sperrung wieder dabei sein und das bedeutet, dass Wasserloos auf
der Bank bleiben wird. Der Rest der Mannschaft spielt in einer 4-2-3-1
Formation.

Voraussichtliche Aufstellung Finkenthal: Zurbruegg =E2=80=93 Nietsche, Vögel=
,
Gmelch, Gädecke =E2=80=93 Breiholz, Bierhahn=87 =E2=80=93 Itzenga, Ingenmey, G=
entner =E2=80=93 Cacau.
AllSaints: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Die Voldöpp sind die einzige Mannschaft in der Bundesliga, die noch nicht
bezwungen wurde. Das ist ein durchaus guter Hinweis, dass es sich hier
um ein sehr gutes Team handelt. Ein Team ohne gro=C3=9Fe Stars, aber die
Spieler kennen sich untereinander sehr gut. Gleich zu Beginn der
Saison haben sie bewiesen, dass der vierte Tabellenplatz aus der
letzten Saison kein Zufall war. Sie haben zwei Auftaktsiege erzielt,
gegen Moorhusen zuhause und gegen H=C3=Kreuzbichl ausw=C3=A4rts und zwar mit=
 dem
identischen Ergebnis von 2:1. In den Playoffs der Europaliga haben sie
den spanischen Vertreter Theilemann wieder mit 2:1 bezwungen. In den
letzten drei Begegnungen haben sie jedes Mal 1:1 gespielt. Zuerst
gegen Pfiff in der Meisterschaft, dann im R=C3=BCckspiel gegen Flinksberg und
am Ende erzielten sie 1:1 im Gastspiel gegen Lütenthien in der letzten
Ligarunde. Also in vier Ligarunden, zwei Spiele der Europaliga und in
einem Spiel des nationalen Cups  wurden sie nicht besiegt und in jedem
dieser Spiele haben sie mindestens einmal getroffen. Die letzte
Niederlage haben sie in der vorletzten Runde der letzten Saison gerade
in Finkenthal kassiert. Der Angriff ist gro=C3=9Fartig und das Duo
Landwehrmann und Orlovius trifft in jedem Spiel.  Landwehrmann erzielte
vier Tore, w=C3=A4hrend Orlovius drei Mal geschossen hat. Die Cup-
Begegnung haben wir nicht mitgerechnet. Zenta Daniela ist weiterhin auf der
Bank und diese Angabe sagt uns sehr viel. Die Abwehr ist gut, aber in
jeder Begegnung kassiert sie genau ein Gegentor. Trainer Osterhagen =C3=A4ndert
nichts und spielt immer mit der gleichen Besatzung. Sie haben keine
Probleme mit den Verletzungen.

Voraussichtliche Aufstellung Mietraching: Schreinert =E2=80=93 Wohlfrom, Ingendaay,
Elskemper, B.Odörfer =E2=80=93 Olbricht, Elsenbruch =E2=80=93 Oßenbrink, Hillbrink =
=E2=80=93
Orlovius, Landwehrmann.

Wir k=C3=B6nnen ein sehr ungewisses Duell in der VCAW Arena
erwarten. Beide Teams haben seit drei Runden in Folge keinen Sieg
gefeiert, obwohl Mietraching eine bessere Tabellenplatzierung aufweisen
kann. Allerdings haben die Voldöpp nur ein Ausw=C3=A4rtsspiel in dieser Saison
absolviert und angesichts der gro=C3=9Fen Zahl von Spielen, die sie bereits
absolviert haben, k=C3=B6nnte es zu einer abfallenden Formkurve kommen. Die
Freiendorf waren wechselhaft, aber jetzt sind sie vollst=C3=A4ndig und wir
sind der Meinung, dass sie in dieser Begegnung triumphieren werden und
danach wird es keine unbesiegte Mannschaft in der Bundesliga geben.