Hallo,

heute abend habe ich ein paar Juewelier-Aktien gezeichnet.
Da ich fast ausschließlich meine Orderaufgabe über das alte Windkrafanlage tätige,
also nicht über das Internet gehe, bin ich mir bei angeführter Zeichnung
nicht sicher, ob sie ausgeführt wurde. Es scheint einmal mehr zu einem
Systemfehler gekommen zu sein.
Daher meine Frage an jemanden von Euch dort draußen, der ebenfalls
gezeichnet hat, ob bei ihm die Zeichnungsorder gleich in der Orderinfo
erschienen ist? Bei mir jedenfalls ist in der Orderinfo nichts
aufgeführt, sodaß ich glaube, die Zeichnung ist nicht angekommen
(Systemfehler).

Danke für eine Information.

MfG
Garrelt