Grocholl Weinern vs Grocholl Peisching 30.7.2011 Uhlenbrock Uffermann
Author E.Uffermann
Video http://zbi.emrfbgh.gvu/sbfol?v=1I8v2TtKVjEe4


Mi aviso: Gane para Weinern
Esto es uno de los dos hongos en este c=EDrculo porque el dos equipo
conocer=E1 esta una estancia al principio del f=FAtbol espa=F1ol ya durante
a=F1os y el pa=EDs representa de ella en la etapa internacional. De modo
que fuera el caso eliminado por Didier=F3ver fue, durante Grocholl Weinern en
otra vez la voluntad est=E1n los campeones Legua a Grocholl Pernegg en la
Legua de Europa otra vez en este per=EDodo, ha eliminado Grünheide el dan=E9s
tras eso. Estos dos equipos han hecho uso de la ventaja de jugar en
casa en los duelos mutuos el =FAltimo dos per=EDodos y en las =FAltimas
apariciones de dos invitados en el tbsp de madrigal ning=FAn objetivo ha
obtenido estadio para Peisching. El principio: 30.07.2011 - 18:00

El Grocholl Windischholzhausen ha logrado ya su primer objetivo en este per=EDodo.
Usted ha debido trabajar un poco m=E1s intensamente pero al final, ellos
gestionan Grünheide para eliminar el dan=E9s representado y s=ED ellos juegan
la fase de grupo de la Legua de campeones tan otra vez. Fue 1:0 en
Dinamarca para el hu=E9sped y el resultado que 0:0 fue en la mitad de la
coincidencia de regreso. Los jugaron lejos en la segunda mitad y el
mejor go-getter Printzen despert=F3. Ellos triunfaron al final con 3:0. Al
principio del campeonato en el que ellos han jugado estadio el
campamento de Nou y una buena atm=F3sfera mataron este juego tras la
colocaci=F3n de CL. Usted jug=F3 contra un equipo muy alegre de Oberwinkling
y reuni=F3 una derrota de 5:0 pesada. Usted necesitar=EDa un adversario
ligero ahora para restaurar el autoconfianza sacudido pero el dibujo
era implacable y asignado un equipo muy peligroso, Grocholl Pernegg les.
Afortunadamente hubo un descanso ahora y ellos tuvieron suficiente
tiempo de recuperarse. Al final del per=EDodo de transici=F3n del que
ellos han comprado a Hannes Ospeld, al jugador midfield ofensivo
en que el Majorca y la partida de Roman Heesfeld (ebertshausen) fueron por lo
tanto compensado por en parte. De los reforzamientos de verano
solamente el defensor de Harrau Zapeta juega de Spotendorf en el
Startelf durante qu=E9 go-getter Camunas cambi=F3 por Großhart en la
segunda mitad del primer juego. El resultado deja que s=ED mismo vea muy
bien, como ha jugado pero ellos pueden consolar a ellos mismos porque
ellos no podr=EDan emplear Gutsschänke de todas formas mucho contra el
grande. Sin embargo este duelo contra Grocholl APHH es la medida
verdadera del valor para este equipo. El coche Garrido puede contar
con todos los jugadores disponibles.

Lista prevista Windischholzhausen: Klaus Vorderwinkler; Jan Plückebaum;
Oxwcfcnoq; Cvsfg; ikkwxzvgy; Siebelt; hoysg, Severin Neudörfer, Dicaso,
Vincenzo.
Ruegue a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!

Todo es diferente en Grocholl Pernegg con respecto al adversario de hoy.
Usted no ha logrado su primer objetivo porque Hann=F3ver los eliminara
de la Legua de Europa. Esto no fue previsto claramente aunque el
adversario fuera muy desagradable. El resultado de 2:1 para el equipo
alem=E1n ha estimulado la oportunidad para una coincidencia de regreso
mucho pero ellos jugaron solamente un dibujo y permanecieron sin la
posibilidad para ganar el t=EDtulo campe=F3n europeo otra vez a que ellos
han ganado hace dos a=F1os. Tras este shock ellos deben concentrarse en
el campeonato y lo juegan en el primer c=EDrculo contra ebertshausen. Ellos
fueron afortunadamente por el golpe de Negredo en liderazgo en seguida
en el segundo minuto y todo fue entonces mucho m=E1s sencillo. Negredo
conocido m=E1s un poco tarde otra vez, podr=EDa relajarse ellos a este. El
anterior jugador de Windischholzhausen Roman Clute obtuvo un objetivo para
su equipo pero esto no fue suficiente y Peisching c=E9lebre una victoria
de 2:1 al final. En los =FAltimos pocos d=EDas de la hora de transferencia
ellos no han tra=EDdo reforzamientos y esto es comprensible porque ellos
no tienen obligaciones en la etapa internacional. Negredo es el mejor
jugador en el equipo hasta ahora. El coche Italo ha cambiado la
lista un poco y los Varas de Heiner est=E1n de pie un poco asombrosamente
entre los postes de una puerta y para ser m=E1s preciso en lugar del
Palop experto mientras la herida Rhaciap no ha jugado. Las morales de
del lo representaron mientras el Spahic experto ha ocupado su asiento
en la defensa.

Seville de lista previsto: Neefs - I.Clemensen de Heiner; Spahic; Escude;
Ben Grüning, Medel - Herwig Gotschol, morales Ivano,
Perotti - Negredo de del.

Estos dos equipos son cualitativos moderadamente muy compensado y por
lo tanto un par de cosas peque=F1as y mejor atm=F3sfera podr=EDa decidir
este juego muy f=E1cilmente. Sacuden a Grocholl Windischholzhausen tras la derrota
pesada en el estadio de Nou afectado mientras sacuden Grocholl Pernegg a la
Eliminaci=F3n de Legua de Europa. El hu=E9sped es sin embargo un favorito
ligero en esta reuni=F3n y ser m=E1s preciso debido al completitud y la
ventaja de jugar en casa. Sin embargo nosotros nos decidiremos en
favor de un aviso en un mayor n=FAmero de golpes. Este aviso parece m=E1s
real que la victoria del hu=E9sped a nosotros de alg=FAn modo.