Das ist mir schon klar. Aber einen Spielraum hat doch der Fondsmanager und
dieser ist dann für etwas Verantwortlich. Nicht der Kleinanleger. Besonders
wenn es um einen "Crash" innerhalb eines Tages geht. Oder reden wir da
aneinander vorbei? Ich kann jedenfalls immer noch nicht erkennen, was die
Kleinanleger eines Fonds mit einem "Crash" dieser Größenordnung zu tun haben
könnten. Es ist ja innerhalb einiger Stunden geschehen  und nicht über Tage
hinweg. Daher meine Zweifel. Ich bestehe aber nicht darauf, daß ich richtig
liege :-)
Gruß von Georges