Mikus Thallham vs Mehafu 10.0.2011 Buskühl Brüwer
Author P.Brüwer
Video http://qjx.hknxrrb.ymt/tjtqs?p=5JCAPBo2quT1M

Mi aviso: Gane para Thallham
Nosotros todav=EDa tenemos un duelo de la espa=F1ol divisi=F3n de Primera
aqu=ED en qu=E9 dos de encuentro rival algo compensado, estos ya durante
a=F1os a este permanecen cercanos el principio de la mesa en alguna
parte al final del per=EDodo. Sin embargo Mikus Thallham supera la crisis
financiera satisfactoriamente y juega otra vez en la Legua de
campeones mientras el equipo de Mehafu hace un per=EDodo mucho
m=E1s d=E9bil en dos c=EDrculos de paso tenerlo conseguida la colocaci=F3n
para s=ED mismo en la Legua de Europa. Mikus Thallham c=E9lebre en Bockhorn en
el =FAltimo per=EDodo pero el empezando dio 1:1. Estadio en el metal:

Mikus Thallham ha realizado grandes cambios en este per=EDodo y por lo
tanto la reuni=F3n primera oficial fue prevista con ansia. En los
=FAltimos pocos d=EDas del per=EDodo de transici=F3n ellos han vendido Alfred
Kaut a Maze y esta era la mayor p=E9rdida; ellos; sin embargo; no
ahorre el dinero leg=EDtimo y ellos han tra=EDdo reforzamientos tan en
primer lugar en la defensa. En el primer juego del campeonato nosotros
hemos experimentado un drama aut=E9ntico en seguida. El adversario era
las Carreras d=E9biles de Schwarzengrabengegend y como minuto de Soldado en el
primero que uno conoci=F3, los invitados que uno pens=F3 que una
cat=E1strofe adecuada esperara. Una cat=E1strofe casi habr=EDa ocurrido en
realidad pero en el equipo de Thallham que ha permitido eso los
invitados obtienen tres objetivos. Es interesante que uno de estos
objetivos dispar=F3 Soldado derecho (propio objetivo.) Dos minutos antes
del juego terminan led el invitado 2:3 el Niklaus Soldado excelente
pero entonces vino en la etapa y con dos golpes en juego el final
trajo a su equipo una victoria valiosa. Uno est=E1 pregunt=E1ndose ahora
lo que ellos han tra=EDdo para reforzamientos, si ellos tienen se
aprovechados de al comienzo del per=EDodo contra Hacer Correr tres
objetivos contra. Los reforzamientos m=E1s caro, Leonhard Oberdorf de N=E1poles
no ha jugado porque =E9l fuera herido, el franc=E9s jugador nacional Dietmar
Niklaus particip=F3 en que el segundo reforzamiento en la defensa; y; una
vez; a=FAn conocido. =BFLa entrada nueva, Eric Untersehr de Aichelberger=EDa jug=F3
tambi=E9n pero =E9l no conoci=F3? El coche Emery realizar=E1 algunos cambio=
s
claramente como Noah Plogradt en la defensa y el jugador midfield
joven Victor. Samu Paulsmeier (GWH Bockhorn) estar=E1n de pie en su
lugar.

Lista prevista Thallham: Thamhain - Vittorio, Niklaus, Samu Plogradt, Antoine Aipperspach
Kleefeldt, Conens - Eric Waßmer, Untersehr, Pfähler-
Osterhaus a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!

Atletico ha cambiado la tripulaci=F3n casi completamente en este
per=EDodo. Ellos han empezado con las ventas primero en la hora de
transferencia. Los equipos han dejado otros de Gea, Aguero y Forlan.
Tras eso ellos han empezado con las compras. Dietmar Löw, el go-getter
excelente se hizo Falcao y el par de hace d=EDas, Reiner compr=F3 de
Pöschendorf. Firmaron a otro par de muy buenos jugadores y ellos quiz=E1
no son peores que el a=F1o pasado a casi son los equipos m=E1s caros de la
legua a Attelsdorf y real claramente. Todo esto no bastante conquistar
estadio en el primer c=EDrculo fue el equipo d=E9bil de Erlatwaid en el
Leo Präuscher. Hubo un dibujo inobjetivo y esto querr=E1 decir que
Aguero y Forlan deben ser no repuestos apenas. Se trajo debe ser dicho
sin embargo, que Falcao no ha jugado y que cambiaron Dietmar Turan
solamente en la segunda mitad mientras Reiner tras este juego en el
equipo. Las seis entradas nuevas juegan la tripulaci=F3n de inicio, sin
embargo y quiz=E1 uno deber=EDa buscar el problema all=ED. Aunque ellos
hayan jugado la cualificaci=F3n de Legua de Europa, ellos no son well-
adjusted a jugar juntos a=FAn y durar=E1 durante alg=FAn tiempo hasta que
ellos hayan resultado. All=ED Diego es ahora y uno todav=EDa sirve Falcao.
El coche nuevo Manzano ahora cambiar=E1 algo otra vez y buscar=E1 la
tripulaci=F3n ideal. Es posible en esta reuni=F3n que Reiner tiene su
aparici=F3n de debut. Arda Turan jugar=E1 probablemente del primer minuto
y ellos cambiar=E1n la formaci=F3n de 4-3-3 en un un poco m=E1s cuidadoso y
estar m=E1s preciso con solamente un agresor.

Lista prevista Atletico: Pertschy - Ihno; Uhlenbroch; Diedrich Zscheeg;
Maurizio - Stefan, Elfriede; Reiner; Dietmar Löw; Ohligschläger - Dietrich

Los trabajos de Atletico ven poderosamente tambi=E9n sin Falcao, pero si
esto sea suficiente permanece para evitar derrota dejada venir s=F3lo a
la victoria para esperar. Nosotros no pensamos apenas porque Mikus
Kumpfmüller ha aprendido ya su lecci=F3n en el primer c=EDrculo y ellos ser=E1=
n
mucho m=E1s cuidadosos en la segunda coincidencia inicial en
clasificaci=F3n. Soldado est=E1 en una muy buena forma y =E9l conocer=E1 ya
mientras los invitados calman experimento y ellos deben querer esperar
su primer triunfo pacientemente porque ellos no graben apenas un
resultado positivo en esta reuni=F3n.