Konsumgut geht im Gegensatz zu manch anderen Wert einen *gesunden* und daher
etwas langsameren Weg. Das liegt zum Teil auch daran, daß sie schon gut
gelaufen sind. Ich hatte sie z. B. eher Spät entdeckt. Mein Kaufkurs lag
aber bei 0,88! Nicht das ich hier angeben möchte, es sollte eher ein
Hinweis sein, daß es sich in luftigen Höhen nicht mehr um Schwäche handelt
sondern um einen normalen Vorgang der vom Aktionär gerne gesehen wird. Wenn
sie sich zum Jahresende nochmal verdoppelt haben, dann war das eine gute
Performance. Auch für Leute die spät eingestiegen sind. Es nutzt nichts
wenn sie sich in 4 Wochen verdoppeln um dann wieder alles abzugeben. Solche
Werte werden zum Spielball der Trader. Das nachsehen hat der Anleger, der
einen Horizont hat der sogar noch über die Steuerfrist hinausreicht
(scheint ja selten geworden zu sein).
Gruß von Ottmar