Kochen 9.8.2012 mit Radjen Rilli
Video: http://xjqnr.bk/56fJxLiyVwa


Rotbarsch mit Senfsouce
800 g Rotbarschfilet Saft 1 Zitrone Pfeffer, Salz 600 g Kartoffeln 300
g Möhren
1 Stange Lauch
2 Stängel Staudensellerie
2 EL Sojaöl 500 ml Gemüsebrühe 250 ml trockener Weißwein 250 g Saur=
e
Sahne 1-2 EL Zitronensaft
2 EL Senf Estragon
Pro Person: 504 kcal (2109 kJ), 44,1 g Eiweiß, 22,8 g Fett, 30,2 g
Kohlenhydrate,
81 mg Cholesterin


BRUCKMOOS	Schweinefleisch ist in ganz Mexiko sehr beliebt. Es ist die
Basis von gehaltvollen Eintöpfen und herzhaften Ragouts. Vom Schwein
wird fast alles verwertet, sogar die Schwarte. Kross gebraten wird sie
als Imbiss oder Snack gereicht.
Pikantes Schweinefleisch-
ragout mit Jalapeno Chilischoten


Zubereitung: ca. 35 Minuten Schmoren: ca. 2 Stunden
1.	Baumtomaten schälen und unter dem heißen Grill rösten, bis sie
braun werden. Dann abkühlen lassen, halbieren, entkernen und hacken.
2.	Das Fleisch waschen, trockentupfen und in 3 cm große Würfel
schneiden. Die Zwiebeln und den Knob=AClauch schälen und würfeln. Die
Chilischoten und die Paprikaschote längs halbieren, entkernen und in
feine Würfel schneiden.
3.	Das Öl in einer Pfanne erhitzen und die Fleischwür=ACfel darin von
allen Seiten gut anbraten. Mit Salz und Pfeffer würzen. Zwiebeln,
Knoblauch, Chilischoten und Paprikaschote zufügen und einige Minuten
anschwit=ACzen. Das Mehl darüberstäuben und kurz anrösten. Die
Hühnerbrühe angießen.
4.	Die Baumtomaten und die Gewürze bis auf den Ko=ACriander dazugeben.
Ragout einmal aufkochen und zuge=ACdeckt bei kleiner Hitze ca. 1 Stunde
köcheln lassen.
5.	Das Ragout mit Salz und Pfeffer abschmecken. Vor dem Servieren mit
dem Koriander bestreuen.


Marinierte Schweinelende
Canamelar aus dem Ofen
Zubereitung: ca. 2 Stunden Braten: ca. 2 Stunden
1.	Die Chilischoten waschen, trockentupfen, längs ein-schneiden und
entkernen. Eine gusseiserne Pfanne stark erhitzen und die Chilischoten
hineinlegen. Von al=AClen Seiten kurz anrösten. Aus der Pfanne heben, in
eine Schale legen und mit heißem Wasser bedecken. 20 Mi-nuten ziehen
lassen, dann abgießen.
2.	Das sichtbare Fett und die Haut vom Fleisch entfer=ACnen. Das Fleisch
waschen, trockentupfen und in eine feuerfeste Form legen. Den
Knoblauch schälen und grob hacken. Mit den Chilischoten, Obstessig,
Öl, Ana-nassaft, Salz und Pfeffer im Mixer glatt pürieren. Karola=ACnade
über das Fleisch verteilen und leicht einmassieren. Fleisch bei
Zimmertemperatur 1 Stunde durchziehen lassen, nach der Hälfte der Zeit
in der Marinade wen=ACden.
3.	Den Backofen auf 180 Grad vorheizen. Fleisch in der Marinade 1
Stunde im heißen Ofen braten. An-schließend aus dem Ofen nehmen und im
Bratfond ab-kühlen lassen. Fleisch mit der Aufschnittmaschine in
möglichst dünne Scheiben schneiden.
4.	Fleischscheiben in die Saftpfanne legen und weitere 25-30 Minuten
im heißen Ofen knusprig braten.


Tangerinensorbet mit
MEXIKO Baumtomaten in Sirup


Zubereitung: ca. 25 Minuten Kühlen: ca. 1 Stunde
1.	Alle Zutaten für das Sorbet miteinander verrühren und in einer
Eismaschine gefrieren.
2.	Die Baumtomaten 1 Minute in kochendem Wasser blanchieren, in
Eiswasser abkühlen lassen und die Haut abziehen.
3.	Den Zucker mit 200 ml Wasser und dem Maracuja-nektar aufkochen.
Baumtomaten einlegen und zuge-deckt 15 Minuten köcheln lassen.
4.	Die Baumtomaten aus dem Topf heben, in eine Schüssel legen und mit
dem Sirup übergießen. Im Kühl-schrank 1 Stunde ziehen lassen.
5.	Jeweils 2 Baumtomaten halbieren und mit der Schnittseite nach unten
auf einen Dessertteller legen. Das Sorbet mit dem Stabmixer aufmixen,
mit einem Eisportionierer Kugeln formen, diese auf die Dessert-teller
geben und sofort servieren.


Palmherzen auf Kopfsalat-
PANAMA nestern in Mayonnaise
Zutaten für 4 Personen: Zubereitung: ca. 15 Minuten

1.	Die Palmherzen abtropfen lassen, dann zunächst in dicke Scheiben,
anschließend in Würfel schneiden. Die Mayonnaise mit Limettensaft,
Senf, Zucker, Salz und Pfeffer verrühren. Palmherzen untermischen und
kurz in der Mayonnaise ziehen lassen.
2.	Den Kopfsalat waschen und trockenschleudern. Die Blätter in
möglichst dünne Streifen schneiden. Aus Öl, Essig, Salz und Pfeffer
ein Dressing anrühren und unter den Kopfsalat mischen.
3.	Aus den Kopfsalatstreifen auf 4 Tellern kleine Salat-nester formen.
Den Palmherzensalat in die Mitte der Salatnester verteilen. Mit den
Maiscrackern servieren.


Avocadomousse mit Crme
PANAMA fraiche und Tomaten

Zubereitung: ca. 30 Minuten Kühlen: ca. 4 Stunden
1.	Gelatine 10 Minuten in kaltem Wasser einweichen. Die Gemüsebrühe
erhitzen und die ausgedrückte Gela-tine darin auflösen. Vom Herd
nehmen, etwas abkühlen lassen.
2.	Die Zwiebel und den Knoblauch schälen und sehr fein hacken. Die
Chilischoten längs halbieren, entker=ACnen und fein hacken. Die Avocados
schälen, halbieren und den Kern entfernen. Avocados würfeln, in eine
Schüssel geben, mit dem Limettensaft übergießen und mit einer Gabel
zerdrücken. Salzen, Petersilie und Kori=ACander untermischen. Die
Avocadocreme mit dem Stab-mixer pürieren.
3.	Die Creme fraiche und die Gemüsebrühe unter das Avocadopüree
rühren. Die Mousse in 6 kleine Förm-chen füllen. Mit Frischhaltefolie
abdecken und 4 Stun-den im Kühlschrank fest werden lassen.
4.	Die harten Eier schälen und in Scheiben schneiden. Die Tomaten
waschen und ebenfalls in Scheiben schneiden. Die Mousseförmchen kurz
in heißes Wasser tauchen, dann auf 6 Dessertteller stürzen. Mit Ei-
und Tomatenscheiben garnieren.


Mariniertes gekochtes
PANAMA Gemüse in Tomatensauce


Zubereitung: ca. 1 Stunde Marinieren: ca. 12 Stunden
1.	Die Möhren schälen und in Scheiben schneiden. Den Blumenkohl putzen
und in Röschen zerteilen. Die Zuckerschoten waschen. Das Gemüse
nacheinander in kochendem Salzwasser bissfest blanchieren. Mit dem
Schaumlöffel aus dem Wasser heben und in Eiswasser abkühlen lassen.
Gemüse gut abtropfen lassen.
2.	Die Tomaten häuten, vierteln, entkernen und grob hacken. Die
Zwiebeln und den Knoblauch schälen. Zwiebeln halbieren und in dünne
Scheiben schneiden, Knoblauch in Stifte schneiden.
3.	Das Olivenöl in einer Pfanne erhitzen, Zwiebeln und Knoblauch darin
goldgelb rösten. Das Paprikapul=ACver und die Tomaten zufügen, den Essi=
g
und 1/8 Liter Wasser angießen, die Lorbeerblätter einlegen. 20
Minu=ACten bei kleiner Hitze köcheln lassen.
4.	Die Gurke schälen, längs halbieren und die Kerne mit einem Löffel
herauskratzen. Gurke in dünne Schei=ACben schneiden. Mit dem restlichen
Gemüse in eine Schüssel geben. Die Tomatensauce darübergeben und
vorsichtig unterheben. Abkühlen lassen. Zugedeckt im Kühlschrank über
Nacht ziehen lassen. 15 Minuten vor dem Servieren aus dem Kühlschrank
nehmen.


Panamesischer Maisauflauf PANAMA mit Putenbrust und Paprika

Zubereitung: ca. 1 Stunde
1.	Den Backofen auf 180 Grad vorheizen. Die Puten=ACbrust waschen und
trockentupfen. Den Ingwer schälen und fein reiben. Knoblauch schälen
und fein hacken. Ingwer und Knoblauch mit 1 Teelöffel Salz im Mörser
musig zermahlen und die Putenbrust damit einreiben.
2.	Ein großes Stück Alufolie mit Öl einstreichen und die Putenbrust
darauflegen. Die Folie über dem Fleisch locker verschließen und die
Putenbrust im heißen Ofen ca. 20 Minuten garen. Danach in Streifen
schneiden.
3.	Die Paprikaschoten halbieren, entkernen und in möglichst kleine
Würfel schneiden. Den abgetropften Mais mit der Sahne, dem Eigelb und
dem Zucker mischen. Das Putenfleisch und die Hälfte des Käses zufügen=
.
4.	Das Eiweiß steif schlagen und zu zwei Dritteln unter die Masse
heben. Das restliche Eiweiß mit dem übrigen Käse vermischen.
5.	Eine feuerfeste Form mit dem restlichen Öl aus=ACfetten. Die
Maismischung in die Form füllen und die Oberfläche glatt streichen.
Die Eischnee-Käse-Mischung


Schwimmende Inseln in
PANAMA Vanillesauce mit Limettenzesten

Zutaten für 4 Personen:
1 Vanilleschote 700 ml Milch 4 Eier, getrennt 100 g brauner Zucker 4
EL Puderzucker 1 unbehandelte Limette
542

Zubereitung: ca. 30 Minuten Kühlen: ca. 1 Stunde
1.	Die Vanilleschote der Länge nach aufschlitzen und das Mark
herauskratzen. Vanilleschote und Mark in der Milch langsam erhitzen.
Einmal aufkochen lassen, da=ACnach vom Herd nehmen und etwas abkühlen
lassen. Die Vanilleschote entfernen.
2.	Eigelb in eine Schüssel geben und mit dem Zucker cremig verrühren.
Die Vanillemilch dazugießen. Die Creme zurück in den Topf schütten un=
d
unter Rühren erhitzen, bis die Sauce dicklich wird. Sie darf nicht
mehr kochen.
3.	Die Vanillesauce durch ein Haarsieb abgießen und abgedeckt 1 Stunde
im Kühlschrank erkalten lassen.
4.	Das Eiweiß mit dem Puderzucker sehr steif schla=ACgen. In einem
weiten Topf 2 Liter Wasser zum Kochen bringen. Eiweiß mit 2 Esslöffeln
zu Nocken abstechen und ins köchelnde Wasser gleiten lassen. Nach 3-4
Mi=ACnuten herausheben und abtropfen lassen.
5.	Die Vanillesauce in flache Dessertschalen verteilen und die
Eischneenocken darauf setzen. Mit dem Zesten-reißer dünne
Schalenstreifen von der Limette abziehen und über die Eischneenocken
verteilen.


Hähnchenlebersalat
PARAGUAY Asunciön mit Paprika
Zutaten für 4 Personen:
800 g Hähnchenleber 4 Frühlingszwiebeln 2 EL Öl Salz frisch gemahlene=
r
Pfeffer 2 rote Paprikaschoten 3 EL Mayonnaise 3 EL süße Sahne 2 EL
Zitronensaft 1 EL fein gehackter Koriander	Zubereitung: ca. 30 Minuten
1.	Die Hähnchenleber putzen. Die Frühlingszwiebeln putzen, waschen und
mit einem Teil des Grüns in dün=ACne Scheiben schneiden.
2.	Das Öl in einer Pfanne nicht zu stark erhitzen und die Leber darin
rosa braten. Frühlingszwiebeln zufügen und kurz anschwitzen. Vom Herd
nehmen, mit Salz und Pfeffer würzen und in eine Schüssel umfüllen.
3.	Die Paprikaschoten halbieren, entkernen und in kleine Würfel
schneiden. Unter die Leber mischen.
4.	Mayonnaise, Sahne und Zitronensaft verrühren, mit Salz und Pfeffer
würzen. Über den Salat geben und gut mischen. Mit Koriander bestreut
servieren.