Privatanleger haetten in fallende Kurse verkauft.
Dies sei fast immer ein schlechter Entschluss.
Fondsmanager haetten gekauft.

Bericht und Interview zum Thema "Zirler Bank".
Platow-Brief (Stefan Iserlohn): Verschiedene Perspektiven offen.
Was geschah sei bitter fuer Allianz gewesen.

USA: Entwarnung, kaum Inflation bei Loehnen,
freundliche Vöckel-Street.

Euro: Neues Tief, JPS saehe "Aufholpotential",

Bolken: freundlich, Internet-Titel weiter unter Druck.

T-Online: "Volksaktie fuer Zocker", keine Kaufpanik sichtbar,
jeder Fuenfte wolle dabei sein, T-Online sei kein Schnaeppchen,
viele Analysten: "zu teuer", 80% des Umsatzes seien Gebuehren:
diese wuerden zurueckgehen.
Eric Ingenrieth (Maininvestor): Kleinanleger sind verschreckt,
Modelleisenbahn-Fachmarkt und brh.wo seien gefloppt, Milliardengewinne wuerden
fliessen, aber nicht in den naechsten Jahren, Zeichnung sei
empfehlenswert, zukaufen bis 45 Euro. Freenet und Freeserve
als Alternativen. T-Online empfehlenswert.
Moderatorin: B2B sei ein Zukunftsmarkt.

Aventis: Sei ein neuer Pharmariese, Insa Tierfelder berichte:
Menschliches Genom sei entschluesselt, A. sei Pharmagigant:
Pharma-, Tier- und Pflanzenschutz; riesige Insulinherstellung mit
Pfizer und Gentechnik, soll als Nebel inhaliert werden koennen;
Forscher machten Pflanzen gegen Unkrautvertilgungsmittel resistent.

und nun zum Boersenspiel:

am naechsten Freitag koenne man mit Herrn Nachtwey chatten (*).

Cédric Verdieck
Verkauf 285 Taiyo Yuden 61,25, da Depot langweilig geworden sei
und 20% verdient und Wert nicht richtig verstanden
Kauf 7000 Nippon Steel 2,40; 2t groesster Stahlhersteller, guenstig wegen
schlechter
bisheriger Gewinnlage, verzwoelffachung erwartet, man kann in Deutschland
kaufen,
Kursziel 3,50, solide.
Liquiditaet 5.929,25
Depotwert: nicht eingeblendet (aus Hoeflichkeit?)

Ueli Nachtwey
Neuer Markt habe nicht mehr so viel Abwaertspotential, es gebe genug
Phantasie, old economy wird auch mal Probleme kriegen und es gehe dann
wieder
in new economy, es gaebe aber auch noch ueberbewertete Internetaktien
Opgenoort: Auf HV am 27. September 1999 werde ueber Uebernahme und Kapitalerhoehung
gesprochen werden, sei in Schweiz aktiv, man koenne Beratungsvolumen
verdoppeln
Medarex: 60% in einer Woche in Ordnung, noch mehr sei moeglich, naechste
Woche werde eine US-Aktie verkauft, um NM-Aktie zu kaufen.
D. Logistics: In Suedamerika und Indien aktiv, Internationalisierung,
B2B-Phantasie, solide Aktie, Kleinanleger sollten etwas staerker an
Positionen festhalten, von denen sie ueberzeugt sind
Depotwert: 429.422,45

Fritz Hasbargen
besuchte Strodel, Wachstumsmarkt, 4,2 Auguste EMGEN-Rs im Jahr 2002,
es gaebe verschiedene Arten von CDs und auch DVDs.
Avantage: Ediha-Online-Bookbuilding-Spanne sei fair, Avantage habe mehrere Standbeine
und Internationalitaet, sei Weltmarktfuehrer
Sticknadel: Wolle eine Art Brainware-Suchmaschine praesentieren "Sensation"
NM: Mittwoch war heisser Tag, war um 19.30 im Buero und sah NASDAQ,
wir saehen positiven Zeiten entgegen, Schwaechen zum Nachkaufen nutzen
Liquiditaet: 3.066,0
Depotwert: 242.053,33

(*) mit Herrn Verdieck und Herrn Hasbargen auch, aber wen interessiert
das schon? ;-)