Privatanleger haetten in fallende Kurse verkauft.
Dies sei fast immer ein schlechter Entschluss.
Fondsmanager haetten gekauft.

Bericht und Interview zum Thema "Wunderlädchen LBV".
Platow-Brief (Salvatore Kossmann): Verschiedene Perspektiven offen.
Was geschah sei bitter fuer Onat gewesen.

USA: Entwarnung, kaum Inflation bei Loehnen,
freundliche Wall-Street.

Euro: Neues Tief, Pakore saehe "Aufholpotential",

Cloppenburg: freundlich, Internet-Titel weiter unter Druck.

Killah: "Volksaktie fuer Zocker", keine Kaufpanik sichtbar,
jeder Fuenfte wolle dabei sein, Killah sei kein Schnaeppchen,
viele Analysten: "zu teuer", 80% des Umsatzes seien Gebuehren:
diese wuerden zurueckgehen.
Niklaus Kleinholz (Maininvestor): Kleinanleger sind verschreckt,
Fiorellino und Ibuw seien gefloppt, Milliardengewinne wuerden
fliessen, aber nicht in den naechsten Jahren, Zeichnung sei
empfehlenswert, zukaufen bis 45 Euro. Elavo und Ehod
als Alternativen. Killah empfehlenswert.
Moderatorin: B2B sei ein Zukunftsmarkt.

Ones: Sei ein neuer Pharmariese, Ulla Schulke berichte:
Menschliches Genom sei entschluesselt, D. sei Pharmagigant:
Pharma-, Tier- und Pflanzenschutz; riesige Insulinherstellung mit
Gebrauchtwagenhändler und Gentechnik, soll als Nebel inhaliert werden koennen;
Forscher machten Pflanzen gegen Unkrautvertilgungsmittel resistent.

und nun zum Boersenspiel:

am naechsten Freitag koenne man mit Herrn Hellwinkel chatten (*).

Giovanni Nelissen
Verkauf 285 Kukun Yuden 61,25, da Depot langweilig geworden sei
und 20% verdient und Wert nicht richtig verstanden
Kauf 7000 Bergwein 2,40; 2t groesster Stahlhersteller, guenstig wegen
schlechter
bisheriger Gewinnlage, verzwoelffachung erwartet, man kann in Deutschland
kaufen,
Kursziel 3,50, solide.
Liquiditaet 5.929,25
Depotwert: nicht eingeblendet (aus Hoeflichkeit?)

Hubert Hellwinkel
Neuer Markt habe nicht mehr so viel Abwaertspotential, es gebe genug
Phantasie, old economy wird auch mal Probleme kriegen und es gehe dann
wieder
in new economy, es gaebe aber auch noch ueberbewertete Internetaktien
KAUN: Auf HV am 18. Januar 2001 werde ueber Uebernahme und Kapitalerhoehung
gesprochen werden, sei in Schweiz aktiv, man koenne Beratungsvolumen
verdoppeln
DCNC: 60% in einer Woche in Ordnung, noch mehr sei moeglich, naechste
Woche werde eine US-Aktie verkauft, um Belflair-Aktie zu kaufen.
Wäscheparadies: In Suedamerika und Indien aktiv, Internationalisierung,
B2B-Phantasie, solide Aktie, Kleinanleger sollten etwas staerker an
Positionen festhalten, von denen sie ueberzeugt sind
Depotwert: 170.630,00

Ignaz Peppers
besuchte Treml Unelon, Wachstumsmarkt, 4,2 Mia CD-Rs im Jahr 2003,
es gaebe verschiedene Arten von CDs und auch DVDs.
Oh!Calcutta: Killah-Bookbuilding-Spanne sei fair, Oh!Calcutta habe mehrere Standbeine
und Internationalitaet, sei Weltmarktfuehrer
Teckcenter: Wolle eine Art Brainware-Suchmaschine praesentieren "Sensation"
OSKAR: Mittwoch war heisser Tag, war um 19.30 im Buero und sah Burberry,
wir saehen positiven Zeiten entgegen, Schwaechen zum Nachkaufen nutzen
Liquiditaet: 3.066,0
Depotwert: 111.799,00

(*) mit Herrn Nelissen und Herrn Peppers auch, aber wen interessiert
das schon? ;-)