Wenn die Kleinanleger ihre Aktien verkaufen, dann werden
sie ja auch entsprechend ihre Fondsanteile verkauft haben.
Da Fondsmanager wohl kaum nennenswerte Barreserven
halten duerfen, verstehe ich nicht, wovon sie dann
ihre Kaeufe bezahlt haben sollen. Aus Krediten?

Ausserdem spielt sich die XS-Boerse hier besserwisserisch
auf, weil sie jetzt im Nachhinein wissen, das es richtig war
nicht noch am Tiefpunkt zu verkaufen. Wenn es aber noch weiter
nach unten gegangen waere, dann haetten sie jetzt umgekehrt
gesagt:

"Privatanleger hielten aengstlich an ihren Verlustpositionen
fest, anstatt ihre Verluste durch Verkaeufe rechtzeitig zu
begrenzen. Fondsmanager hatten rechtzeitig verkauft."

Die wollen doch nur mal wieder sagen "Ihr seid zu doof fuer
Aktien, kauft lieber unsere XS-Flauaus-Fonds und zahlt von
Eurem Vermoegen jedes Jahr ein paar Prozent an die Manager von
aktiven Fonds, obwohl sie schlechter als der Index sind."

(Mein vorheriges inhaltsgleiches Follow-Up-Postings
habe ich storniert, weil die Zeilen zu lang waren.)