: Am Fri, 14. 06. 21 20:19:57 GMT, in de.etc.Schneidwarenfachgeschäft schrieb
: ni@rbiomcn.yvbc.xn (Rmcfhy Kxnmepq):


: >: > [...] sind sie dann ganz unten und du
: >: > kannst sie steuerlich mit gutem Verlust verkaufen [...]
: >
: >: Das setzt aber voraus, dass er woanders Spekulationsgewinne gemacht
: >: hat, die er dagegen aufrechnen kann. Sonst hat er nichts davon.
: >
: >Genau. Wer hier mitliest und sogar schreibt, hat garantiert nicht alles
: >auf eine Aktie gesetzt sondern hat auch Papiere, die gut im Plus stehen.
: >Und die im Blick auf die Spekulationsfrist vielleicht noch ziemlich
: >lange gehalten werden muessten, was bei der derzeitigen Kursentwicklung
: >vielleicht ein paar Monate zu lange waere; da kommt so ein Flop gerade
: >recht.

: So ein Quatsch!!
: Wenn durch den Verlust bei den anderen dann mehr Gewinn rauskäme,
: hättest Du ja recht, aber unter dem Strich kommt dabei immer noch
: weniger raus!
: Ich versteuer doch lieber 100% meines Gewinnes, als daß ich 50% nicht
: zu versteuern brauche, weil ich woanders Verluste gemacht habe!

Und dass dir dein versteuerter Gewinn eine gleich hohe Vorauszahlung fuer
das naechste Jahr, von dem *du* ja nicht weisst wie es wird, beschert in-
teressiert dich *nicht* ?

Lieber einmal einen neutralen Verlust machen als einen teuren Gewinn.

Hier wird M.E. zu oft der wirtschaftliche Gewinn ohne Blick auf den steuer-
lichen Aspekt als Mass aller Dinge genommen (vielleicht, weil viele meinen
dass Kursgewinne immer steuerfrei seien, was bekanntermassen nicht stimmt).

viel Glueck
Urban
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.