hallo,
da geht's dir ja noch gut!
der split war anfang letzter woche und hat
sich auf mein comdirect-depot noch ein stückchen
seltsamer ausgewirkt: bei mir hat sich die stückzahl
für WKN 853687 nicht verdoppelt; vielmehr habe
ich jetzt ebenfalls WKN 892825 im Depot, und zwar
mit einem Wert von exakt 0,00!!
ich weiß nicht, was da passiert ist. insbesondere
scheint die WKN 892825 gar nicht zu existieren.
auf zwei anfragen bei Piga habe ich bisher keine
antwort bekommen.
weiß hier irgendjemand mehr?
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://cuzfilj.ukv.ta