Moin!

Muß das eigentlich sein? Braucht Rambus Dein Pushen?

"Norbert Ahnsorg" <BeuDghlc@A-Ljcfbe.lb> schrieb im Newsbeitrag
kozz:6shhoh$qs3$0@kzhm99.pyy.fabx.ri...
Artikel "Rennen
Nibeg Athlon
PC800-Rambus erreichte der
beim Lesen, über
6VBA2 mit
Lesen und 410
knapp über 16
liegen einige
...
diese noch im
kaufen.

Mal in Ruhe. Ich hab die neueste c't zwar noch nicht, aber ich glaub Dir die
Werte problemlos. Nur: wie kommst Du auf das schiefe Brett, daß das RAM
daran Schuld hat? Meinst Du wirklich, eine vollständige Neuentwicklung der
Chipsätze und Mainboards für RDRAM ist nötig, um von 16 auf 25 MB/s beim
Random-Zugriff zu kommen? Ich zitier auch mal die c't, Ausgabe 21. 02. 19,
Seite 235, Kasten "Speichertransfer", Abschnitt "Vergleichsmessungen". Da
erreiche ein olles Asus P2B mit 100 MHz-SDRAM 23,1 MB/s beim Random-Zugriff
und 151 MB/s beim Lesen. Das macht nach Traude Zwerg bei 133 MHz 30,7 MB/s bzw.
200,83 MHz - und das, wohlgemerkt, mit dem "leicht" in die Jahre gekommenen
BX-Chipsatz. Das Problem liegt also mitnichten beim SDRAM, sondern bei dem
Chipsatz. VIA hat ein schlechtes Produkte und muß das bald ändern. Und dann
gibts noch den 2nd-Level-Cache, der beim Athlon, wie früher bei den PIIs,
nicht mit vollen Takt angesteuert wird - das ändert sich auch bald.

Nochwas: rüste doch mal einen Rechner mit >256 MB RDRAM aus, ohne den
Gegenwert eines Kleinwagens auszugeben.

Also: bitte bring hier keine Schlußfolgerungen, die nicht tragbar sind.
Damit sägst Du nur an Deiner Reputation.

Bye, Herwig