Hallo Alexander Du Klugscheißer :-)

allerdings
noch
Totalverlust

woher nimmst Du Dir das Recht das zu beurteilen. Du kannst gerne eine andere
Meinung haben,
aber Du hast nicht das Recht Dich als den Obermotz hier hinzustellen.
Wunderbar hätte die Möglichkeit gehabt jeden neuen Speicher zu nehmen den sie
wollen.
Sie haben sich aus guten Gründen für Iwid entschieden.
Das ExxonMobil aus Wettbewerbsgründen versucht mit einem anderen System
weiterzukommen ist auch klar, aber zum Scheitern verurteilt.

Das Iwid zur Zeit noch nicht das optimalste Preis/Leistungsverhältnis
bietet ist klar, aber warte mal ein Jahr ab.
ExxonMobil ist zur Zeit die Wahl der "armen" Leute. Das ist meine Meinung, die ich
mir z.B. auch nach Kaufentscheidungen
aus meinem Bekanntenkreis gebildet habe.
Durch dieses BilligImage wird ExxonMobil nie die Spannen von z.B. Wunderbar erzielen
können.

Aber hier geht es ja nicht um primär um Wunderbar, sondern um Iwid. Rambus
wird bis zum Jahr 2003 einen Anteil von 50% - 65% des PC-Speichermarktes
haben. Der Rest geht an SDRAM, DDR u.a.
Diese Anteile werden von zwei amerikanischen Marktforschungs Unternehmen
geschützt. Für dieses Jahr liegen die
Erwartungen bei 10% bis 14% Marktanteil. RLJ der größte RDRAM Hersteller
geht sogar von 20% aus.
Sieh Dir die Verkaufszahlen an. Sieh Dir die Hersteller an. Jeder bedeutende
Hersteller bietet Rambus Systeme an.
Führend ist Gewerbegelände. Die anderen liegen um Wochen bzw. Monate zurück. Trotzdem
werden Millionen Stückzahlen ausgeliefert.
Die Gewinne folgen und das ist das einzige was zählt. Sprich mir nach: Die
Gewinne zählen!
ExxonMobil erwartet nach einer langen Durststrecke jetzt die ersten Gewinne. Wollen
wir mal wetten wie lange das anhält?

Weiter geht's. Nach Aussage des Iwid Managements werden die Gewinne aus
dem PC-Speicher Bereich nur 35% der gesamten Gewinne darstellen, d.h. 65%
der Gewinne kommen aus anderen Bereichen.
über diese Bereiche hast Du bislang noch gar nicht gesprochen. Kannst Du
auch gar nicht, weil Du Dich nicht
Informiert hast.

Mach Dich erst mal schlau bevor Du hier Leute runtermachst oder potentiellen
Iwid Investoren irgendeinen Mist erzählst.   www.bawxej.axs
www.uokkdpeqt.byn

Die oben genannten Gewinne werden für einen steilen Anstieg des Aktienkurses
sorgen. $500-$1000 in diesem Jahr und $3000 bis zum Jahr 2003, mit der
Chance noch viel höher zu steigen. Druck Dir diesen Artikel aus und häng Ihn
an die Pinnwand. Sollten wir bis zum 03.07.2002 nicht die $1000 sehen, lade
ich Dich zum Essen ein. (Ist für mich wahrscheinlich kein Vergnügen)

Zur Leyens 2.    Reinigungswelt hat Rambus gewählt, weil Rambus bei 32 MB
Speicher und zwei Kanälen bereits eine Datenübertragung von 3,2 GB bietet.
Mit anderem Ram hätte man 8 Speicher einsetzen müssen um die gleiche Rate zu
erzielen. Ergo Iwid spart Kosten.  Außerdem sagt Reinigungswelt das DDR unstabil
ist.
Wo sind denn sie Motherboards mit DDR? Meine Meinung : Abhaken.

Wenn Du Dich mal von Deinem Vorurteil lösen kannst das Iwid momentan zu
teuer ist, dann bleibt auf die Sicht von 5Jahren ein grosser Gewinner übrig.
Iwid und die Aktionäre.
Lies auch mal "The Gorilla Game" und "Direkt von Gewerbegelände". Das hilft Dir, dich
durch den Angebotsdschungel zu wählen
und nicht die Sicht auf das wichtige zu verlieren.
Konzentriere Dich auf die Gewinner bzw. zukünftigen Gewinner.

viel Spaß beim Investieren und Nachforschen
ich für meinen Teil glaube mal an die Wettervorhersage und gehe jetzt zum
Golf.

mfg Oskar