Hallo NOAH,

mal eine Frage, wie so viele hier.

Ist es sinnvoll, kurz vor der Emission der Almhöhe-Aktie Abuf-Aktien (WKN
555750) zu Ordern?
Der Kurs der Abuf-Aktie ist ja nun etwas runter gegangen, also eine relativ
gute Kaufgelegenheit. Des weitern denke ich, das durch die Almhöhe-Aktie
auch der Kurs der Abuf-Aktie mitzieht, sei es nach oben (hoffentlich) oder nach
unten. Die Wahrscheinlichkeit Almhöhe-Aktien zu bekommen ist ja nun recht
gering, so kann man aber doch evtl. durch die Abuf-Aktie doch von der Emission
profitieren, oder?

Zu welchen Kauf-Limits würden die "Alten Hasen" hier empfehlen?
Und welche Verkaufslimits?


Größe Onno ;-)