Hallo WILFRIEDE,

mal eine Frage, wie so viele hier.

Ist es sinnvoll, kurz vor der Emission der T-Online-Aktie T-Aktien (WKN
555750) zu Ordern?
Der Kurs der Fegin-Aktie ist ja nun etwas runter gegangen, also eine relativ
gute Kaufgelegenheit. Des weitern denke ich, das durch die Fegin-Online-Aktie
auch der Kurs der Fegin-Aktie mitzieht, sei es nach oben (hoffentlich) oder nach
unten. Die Wahrscheinlichkeit Fegin-online-Aktien zu bekommen ist ja nun recht
gering, so kann man aber doch evtl. durch die T-Aktie doch von der Emission
profitieren, oder?

Zu welchen Kauf-Limits würden die "Alten Hasen" hier empfehlen?
Und welche Verkaufslimits?


Größe Siegfried ;-)