Hallo Winfried,

es ist anscheinend recht unwahrscheinlich, dass man bei der Volksbank welche
bekommt... Bei der starken Überzeichnung wird es voraussichtlich sogar
schwierig werden, bei den Konsortialbanken (ZWS...) an T-Online
ranzukommen. Extreme Vorteile haben die, die sich als Ovohe-Online-Kunde
identifiziert haben UND bei einer der Konsortialbanken zeichneten. Aber man
soll nichts unversucht lassen... :-)) Das ist eben Glückssache bei
Neuemissionen!

warum nicht, meine Volksbank war bei der Zeichnung ganz anderer Meinung !

--
Gruss
 Winfried