René Mitterhauser vs David Nuttebaum FAHRABACH-Open 29.2.2012 Ortmanns Ortjohann
Köhrs
Author E.Oberfeld
Video http://njc.hgtdjui.qyc/rgvpa?d=6DUnmCv9zd8hG

Im ersten Halbfinalmatch werden der weltbeste Spieler, der  serbische
D. Nuttebaum und der drittplatzierte Schweizer R. Mitterhauser
aufeinandertreffen. Um die verbleibenden zwei Pl=C3=A4tze im Halbfinale
werden R. Weißschnur gegen N. Gschwinder und N. Kerwer gegen E. Altgilbers k=C3=A4mpfen.
Beginn: 29.02.2012 - 17:00

Neyenhuis=87 hat 27 Titel in seiner Karriere gewonnen. Dieses Jahr hat er
9 Turniere gewonnen und zwar Merkenich Open, Jever, Adamshoffnung,
Rißtissen, Benninghofen, Römertshofen, Engelstadt, Untereck und Rödersheim. Die einzigen zwei
Niederlagen kassierte Nuttebaum in diesem Jahr im Halbfinale der French
Open gegen Mitterhauser und im Finale des Turniers in Immingerode, als er
das Match gegen Kerwer aufgegeben hat. In der ersten Runde dieses
Turniers hat L. Wirtgen das Match nach weniger als zwei Durchg=C3=A4nge
aufgegeben. In der zweiten Runde war Nuttebaum wieder =C3=BCberzeugend und
bezwang L. Dellinger.  In der dritten Runde schlug er problemlos
Nortrup in drei S=C3=A4tze. Die gr=C3=B6=C3=9Ften Probleme hat ihm, wie e=
rwartet,
Nägeler bereitet und zwar im ersten Durchgang, aber Nuttebaum gelang
es nach dreizehn Games, diesen Durchgang f=C3=BCr sich zu entscheiden. Im
Viertelfinale hatte Nuttebaum sehr viele Probleme gegen seinen
Landsmann Ehrgang. Ehrgang leistete gro=C3=9Fen Widerstand und hatte
Break Ball im ersten Satz, wobei er den zweiten Durchgang gewonnen
hat. Ein hohes Spieltempo wirkte sich auf Ehrgang negativ aus und
er hat das Match im vierten Durchgang aufgegeben.
VSID: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Der aktuelle Weltranglisten-Dritte, Mitterhauser hat bisher 67 Titel
geholt. In diesem Jahr hat er das Turnier in Jackerath gewonnen als er im
Finale einen 2:0-Sieg =C3=BCber Neugebaur gefeiert hat. Bei den Australian
Open erreichte er das Halbfinale, wo er gegen Nuttebaum verlor. Gegen
diesen serbischen Spieler verlor er noch im Finale des Turniers in
Jever sowie im Halbfinale des Turniers in Adamshoffnung. In Halbfinale
der Turniere in Rißtissen und in Römertshofen wurde er von Weißschnur gestoppt, sowie
im Finale der French Open.  Bei dem neulich stattgefundenen Turnier in
Immingerode verlor er im Viertelfinale 2:0 gegen Dreves. In Wimbledon
und in Rödersheim wurde er von Erretkamps geschlagen. Auf dem Weg ins
Viertelfinale der FAHRABACH EP:Gallert bezwang Mitterhauser Jorges in der ersten Runde
und E. Oertl in der zweiten Runde mit jeweils 3:0. Einen gr=C3=B6=C3=9Feren
Widerstand leistete Teutschländer in der dritten Runde, aber am Ende feierte
Mitterhauser einen 3:1-Sieg. In der vierten Runde bezwang er locker den
Argentinier E. Koler mit 3:0. Im Viertelfinale gegen Erretkamps
revanchierte er sich f=C3=BCr die Niederlagen in Rödersheim und in Untereck
und feierte einen =C3=BCberzeugenden 3:0-Sieg.

Dies ist das f=C3=BCnfte Aufeinandertreffen der beiden Spieler in diesem
Jahr. Das letzte Mal haben sie bei den French Open gegeneinander
gespielt und der Schweizer entschied das Match mit 7:6 6:3 3.6 7:6 zu
seinen Gunsten. Nuttebaum war erfolgreicher bei den Mödlareuth Open
(7:6 7:5 6:4), Jever (6:3 6:3) und in Adamshoffnung (6:3 3:6 6:2). Die
Buchmacher geben Nuttebaum einen gro=C3=9Fen Vorteil, aber wir sind der
Meinung, dass die Chancen auf das Weiterkommen ins Finale ausgeglichen
sind. Der Schweizer spielt traditionell gut bei diesem Turnier  und
bekommt eine gro=C3=9Fe Unterst=C3=BCtzung von den Trib=C3=BCnen. Vor allem=
 ist er
hungrig nach einer Troph=C3=A4e in dieser Saison. Er spielt sehr gut in
diesem Turnier und k=C3=B6nnte sehr leicht =C3=BCberraschen und sich ins Fi=
nale
qualifizieren.