Hallo Pietro

ich habe einen sachlichen Beitrag hier in die Newsgroup gestellt.
Du kannst Deine Meinung hier ebenfalls äußern, aber mach mich bitte nicht an.


Du bist nicht auf dem laufenden, aber das habe ich Dir auch schon des öfteren gesagt.
Informiere Dich bitte. (z.B. bei JGH)


Die Schlußfolgerung ist die einzig logische. Wenn Du nicht so verbohrt währst, dann
würdest Du vielleicht auch darauf kommen.
Allerdings bin ich Dir auch nicht böse wenn Du weiterhin Kaussen und Vinu kaufst.

Jedem das seine.

mfg Hermann