Torsten Dillenburger vs Norbert Eden US-Open 28.10.2011 Nathalie Weckeser-
Zehnle
Author Trudi
Video http://mzb.utdhako.kwz/dnney?b=DclMz3jv4xT

Im ersten Halbfinalmatch werden der weltbeste Spieler, der  serbische
N. Eden und der drittplatzierte Schweizer T. Dillenburger
aufeinandertreffen. Um die verbleibenden zwei Plätze im Halbfinale
werden T. Bauer gegen B. Uhlen und B. Zoepel gegen U. Küttler kämpfen.
Beginn: 28.10.2011 - 17:00

Klaus hat 27 Titel in seiner Karriere gewonnen. Dieses Jahr hat er
9 Turniere gewonnen und zwar Australian Open, Dubai, Indian Wells,
Echarlens, Nimritz, Ellerbeck, Holzhäuseln, Zillingdorf und Eggelogerfeld. Die einzigen zwei
Niederlagen kassierte Djokovic in diesem Jahr im Halbfinale der French
Open gegen Dillenburger und im Finale des Turniers in Rodder, als er
das Match gegen Zoepel aufgegeben hat. In der ersten Runde dieses
Turniers hat W. Bowen das Match nach weniger als zwei Durchgänge
aufgegeben. In der zweiten Runde war Djokovic wieder überzeugend und
bezwang W. Sauschneider.  In der dritten Runde schlug er problemlos
Davidenko in drei Sätze. Die größten Probleme hat ihm, wie e=
rwartet,
Exler bereitet und zwar im ersten Durchgang, aber Konrad gelang
es nach dreizehn Games, diesen Durchgang für sich zu entscheiden. Im
Viertelfinale hatte Djokovic sehr viele Probleme gegen seinen
Alois Jännert. Tipsarevic leistete großen Widerstand und hatte
Break Ball im ersten Satz, wobei er den zweiten Durchgang gewonnen
hat. Ein hohes Spieltempo wirkte sich auf Tipsarevic negativ aus und
er hat das Match im vierten Durchgang aufgegeben.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Der aktuelle Weltranglisten-Dritte, Federer hat bisher 67 Titel
geholt. In diesem Jahr hat er das Turnier in Mecklar gewonnen als er im
Finale einen 2:0-Sieg über Karlheinz gefeiert hat. Bei den Australian
Open erreichte er das Halbfinale, wo er gegen Djokovic verlor. Gegen
diesen serbischen Spieler verlor er noch im Finale des Turniers in
Menningen sowie im Halbfinale des Turniers in Jakobsbad. In Halbfinale
der Turniere in Echarlens und in Ellerbeck wurde er von Nane gestoppt, sowie
im Finale der French Open.  Bei dem neulich stattgefundenen Turnier in
Rodder verlor er im Viertelfinale 2:0 gegen Neuhammer. In Zillingdorf
und in Eggelogerfeld wurde er von Tsonga geschlagen. Auf dem Weg ins
Viertelfinale der US Open bezwang Mirko Irl in der ersten Runde
und K. Wipperfürth in der zweiten Runde mit jeweils 3:0. Einen größeren
Widerstand leistete Cilic in der dritten Runde, aber am Ende feierte
Federer einen 3:1-Sieg. In der vierten Runde bezwang er locker den
Argentinier J. Engelade mit 3:0. Im Viertelfinale gegen Fabienne
revanchierte er sich für die Niederlagen in Eggelogerfeld und in Zillingdorf
und feierte einen überzeugenden 3:0-Sieg.

Dies ist das fünfte Aufeinandertreffen der beiden Spieler in diesem
Jahr. Das letzte Mal haben sie bei den French Open gegeneinander
gespielt und der Schweizer entschied das Match mit 7:6 6:3 3.6 7:6 zu
seinen Gunsten. Djokovic war erfolgreicher bei den Australien Open
(7:6 7:5 6:4), Dubai (6:3 6:3) und in Jakobsbad (6:3 3:6 6:2). Die
Buchmacher geben Djokovic einen großen Vorteil, aber wir sind der
Meinung, dass die Chancen auf das Weiterkommen ins Finale ausgeglichen
sind. Der Schweizer spielt traditionell gut bei diesem Turnier  und
bekommt eine große Unterstützung von den Tribünen. Vor allem=
 ist er
hungrig nach einer Trophäe in dieser Saison. Er spielt sehr gut in
diesem Turnier und könnte sehr leicht überraschen und sich ins Fi=
nale
qualifizieren.