www.tbb.zst scheint das nicht zu sein. Und die garantieren.


Das geht aus der Beschreibung hervor.


Klar, sowas macht Spass. Wirklich.


Ins Fernsehen kommt man leichter, wenn man ein Buch mitbringt.


Man muss halt erst einmal eine Grundlage schaffen.


Lottomillionaere sind angeblich auch sehr verschwiegen.


Vorschrift?


Koennte anders gewertet werden. Warum muss man bei einer Mikrowelle
dazuschreiben, dass man Haustiere darin nicht trocknen darf? Das ist
noch schlimmer als in Deutschland, wo Richter immer annehmen, dass
alle Leute debil sind.


Jemand kann kommen und sagen: Dieser eine Vorgang hat nicht geklaptt,
dabei habe ich viel Geld verloren, das will ich zurueck. Hatten wir in
Deutschland ja auch schon.


Ich hatte oben auf die SEC getippt.


Klar, die frage ist, was im Schnitt rauskommt.

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.