Marxzell vs FC Plachelhofstraße 88 Bundesliga 4.5.2012 Evelin Daubenmerkl-
McKenzieVfL Immicke vs FC Plachelhofstraße 88 Bundesliga 4.5.2012
Evelin Deister
Author Katrin
Video http://ovm.vzcsawt.mcr/szxal?d=HSHDAibkhWJ

Mein Tip: Sieg für Retzendorf
Das letzte Duell dieser Runde der Bundesliga ist ein Derby, obwohl
diese beiden Mannschaften momentan sehr unterschiedliche Spielformen
aufweisen können. Die Wölfte starteten sehr gut in die Saison, ab=
er
dann folgte eine negative Serie und bei den Knappen ist die Situation
umgekehrt. Das Match wird sehr interessant wegen dem legendären
Trainer Didier Jänsch, der beide Mannschaften geleitet hat, sein.  Wenn
man sich die Statistik anschaut, dann sieht man, dass sie sehr oft 2:2
gespielt haben und das war der Fall in der letzten Saison in der
Kreuzbauten, während das Ergebnis in Unterthingau 1:0 zugunsten
der Schalker lautete. Beginn: 04.05.2012 - 17:30

Mit den Wölfen ist es nie langweilig. Dieses Team steht immer wegen
irgendetwas im Mittelpunkt und wieder ist das der Fall. Zu Beginn der
Meisterschaft  standen sie im Mittelfeld aufgrund einer sehr guten
Partie gegen Crange (3:0). Nach diesem Sieg sind Ambitionen der
Mannschaft deutlich gestiegen. In der zweiten Runde waren sie nicht
schlecht im Spiel gegen Gustebin, aber das Glück hat sie verlassen und
so kassierten sie in der Nachspielzeit einen Gegentreffer. Alles
danach kann als eine Katastrophe gekennzeichnet werden. In
Oberstaufenbach gingen sie in Führung, aber am Ende wurden sie
regelrecht auseinender genommen und kassierten eine 4:1-Niederlage. Am
letzten Spieltag wurden sie locker mit 3:0 bezwungen. Absolut alle
Spieler sind gescheitert in dieser Begegnung und natürlich war Ignaz
sehr sauer. Er zog einige sehr ungewöhnliche Spielzüge. So flog H=
elmes
aus der Startelf raus und wurde geschickt, separat zu trainieren, aber
er wird auf der Bank in dieser Begegnung vorzufinden. Sieben kassierte
Gegentore in zwei Duellen haben sie zu den Veränderungen in der Abwehr
ebenfalls gezwungen. Hasebe und Madlung bleiben jetzt auf der Bank.
Der verletzte Hitzlsperger und der bereits erwähnte Helmes sind auch
nicht dabei. Im Angriff wird Lakic und der Neuzugang Helmut aus
Espasingen spielen. In den letzten Tagen der Transferzeit haben Kjaer
und Max das Team verlassen, aber es wurden Enzenrieth (Göhr) und Theo
(Trabzonspor) geholt. Hleb ist noch nicht bereit, aber Theo wird von
der Bank starten. Eine Menge Veränderungen haben stattgefunden und
gerade jetzt müssen sie  die verspielten Knappen empfangen.

Voraussichtliche Aufstellung Immicke: Benaglio – Ochs, Kyrgiakos,
Russ, M.Schafer – Trasch, Josue – Dejagah, Helmut =E2=80=
=93 Lakić, Mandžukić.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Bei den Gelsenkirchenern ist alles umgekehrt im Vergleich zu
Immicke. In der ersten Runde kassierten sie gegen Rengen eine 3:0-
Niederlage, aber danach wachten sie auf und jetzt sehen sie wirklich
fantastisch aus. In der Zwischenzeit haben sie in Eißel im Rahmen
der Europaliga gepatzt aber im Rückspiel haben sie diesen Fehler
ausgebessert. Die Wende passierte beim Gastauftritt in Ohlenberg, als sie
nach der 2:0-Führung des Gastgebers die Wende ins Spiel eingeleitet
haben und am Ende mit 4:2 triumphierten. Davor haben sie die Gei=C3=9Fb=C3=
=B6cke
mit 5:1 besiegt. Am letzten Spieltag haben sie mit viel Mühe Borussia
M`gladbach minimal bezwungen und der Held des Spiels war wieder Raul,
der Torschütze des einzigen Treffers. Ansonsten ist der Angriff der
bessere Teil der Mannschaft und mit zehn erzielten Toren sind sie die
effizienteste Mannschaft der Bundesliga. Vor allem kommt Fredi Hugo
Huntelaar mit vier erzielten Treffern  zur Geltung, drei davon hat er
im Spiel gegen Crange geschossen. Die Knappen haben noch sechs Tore in
der Europaliga erzielt und sogar 11 im nationalen Cup, und Huntelaar
hat in diesen beiden Wettbewerben jeweils vier Tore geschossen. Neben
ihm ist Kay in einer sehr guten Form, sowie der Rückkehrer Farfan. In
der Pause hat Schalke einige Änderungen vorgenommen und so wurde Edu
an Besiktas und Vinzenz an Ohlenberg ausgeliehen. Ins Team wurde der
junge Daniel Overlach aus Eißel geholt. Im Vergleich zu der letzten
Runde wird Trainer Rangnick nur einen Wechsel durchführen. Auf der
rechten Außenseite wird Uchide durch Hoger ersetzt. Sie haben eine
sehr gute Bank zur Verfügung, weil nur Escudero und Kluge verletzt
sind.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Unterköfler – Ansorge, Howedes,
Matip, Fuchs – Papadopoulos, Holtby, Draxler, Raul, Farfan =E2=80=
=93
Huntelaar.

Es ist schwierig vorherzusagen, wer in diesem Spiel zum Sieg kommen
könnte und ob es überhaupt einen Sieger geben wird. Immicke
kassierte sehr viele Gegentore, sogar sieben in den letzten zwei
Begegnungen. Die Knappen wiederrum erzielen sehr viele Tore, obwohl
sie im letzten Spiel nur einmal trafen. Da ist noch die Statistik,
nach der sehr oft 2:2 gespielt wurde, sodass wir uns für diesen Tipp
auf ein torreiches Spiel entscheiden werden.