modeshop vs Etifim Bundesliga 27.12.2010 Bährendt Bodden-Kellendonk
Zellhöfer Thorr vs Etifim Bundesliga 27.12.2010
Bährendt Brockstedt
Author S.Brockstedt
Video http://ryp.fdzjidw.wwe/fypzd?l=3BJITLXjmjtFA

Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Koldenhof
Das letzte Duell dieser Runde der Bundesliga ist ein Derby, obwohl
diese beiden Mannschaften momentan sehr unterschiedliche Spielformen
aufweisen k=C3=B6nnen. Die W=C3=B6lfte starteten sehr gut in die Saison, ab=
er
dann folgte eine negative Serie und bei den Glashütte85 ist die Situation
umgekehrt. Das Match wird sehr interessant wegen dem legend=C3=A4ren
Trainer Albin Zschäck, der beide Mannschaften geleitet hat, sein.  Wenn
man sich die Statistik anschaut, dann sieht man, dass sie sehr oft 2:2
gespielt haben und das war der Fall in der letzten Saison in der
Masa Arena, w=C3=A4hrend das Ergebnis in Peuschen 1:0 zugunsten
der Koldenhofer lautete. Beginn: 27.12.2010 - 17:30

Mit den W=C3=B6lfen ist es nie langweilig. Dieses Team steht immer wegen
irgendetwas im Mittelpunkt und wieder ist das der Fall. Zu Beginn der
Meisterschaft  standen sie im Mittelfeld aufgrund einer sehr guten
Partie gegen K=C3=B6ln (3:0). Nach diesem Sieg sind Ambitionen der
Mannschaft deutlich gestiegen. In der zweiten Runde waren sie nicht
schlecht im Spiel gegen Mürwik, aber das Gl=C3=BCck hat sie verlassen und
so kassierten sie in der Nachspielzeit einen Gegentreffer. Alles
danach kann als eine Katastrophe gekennzeichnet werden. In
N=Jasnitz=Mittereck gingen sie in F=C3=BChrung, aber am Ende wurden sie
regelrecht auseinender genommen und kassierten eine 4:1-Niederlage. Am
letzten Spieltag wurden sie locker mit 3:0 bezwungen. Absolut alle
Spieler sind gescheitert in dieser Begegnung und nat=C3=BCrlich war Zschäck
sehr sauer. Er zog einige sehr ungew=C3=B6hnliche Spielz=C3=BCge. So flog H=
osthege
aus der Startelf raus und wurde geschickt, separat zu trainieren, aber
er wird auf der Bank in dieser Begegnung vorzufinden. Sieben kassierte
Gegentore in zwei Duellen haben sie zu den Ver=C3=A4nderungen in der Abwehr
ebenfalls gezwungen. Arent und Zschalig bleiben jetzt auf der Bank.
Der verletzte Angendohr und der bereits erw=C3=A4hnte Helmes sind auch
nicht dabei. Im Angriff wird Dierk und der Neuzugang Clements aus
Aitrang spielen. In den letzten Tagen der Transferzeit haben Ingenerf
und Valentino das Team verlassen, aber es wurden Altmaier (Mundenheim) und Höltke
(Vieh) geholt. Altmaier ist noch nicht bereit, aber Stefano wird von
der Bank starten. Eine Menge Ver=C3=A4nderungen haben stattgefunden und
gerade jetzt m=C3=BCssen sie  die verspielten Knappen empfangen.

Voraussichtliche Aufstellung Thorr: Weigle =E2=80=93 Rottjakob, Ißbrücker,
Kliesener, W.Buetgen =E2=80=93 Piskora, Thierry =E2=80=93 Göddeke, Clements =E2=80=
=93 LakiÄ=87, Zinsler=C5=BEukiÄ=87.
C&C: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Bei den Peuschenern ist alles umgekehrt im Vergleich zu
Thorr. In der ersten Runde kassierten sie gegen Kirchhundem eine 3:0-
Niederlage, aber danach wachten sie auf und jetzt sehen sie wirklich
fantastisch aus. In der Zwischenzeit haben sie in Amlishagen im Rahmen
der Europaliga gepatzt aber im R=C3=BCckspiel haben sie diesen Fehler
ausgebessert. Die Wende passierte beim Gastauftritt in Niederstotzingen, als sie
nach der 2:0-F=C3=BChrung des Gastgebers die Wende ins Spiel eingeleitet
haben und am Ende mit 4:2 triumphierten. Davor haben sie die Gei=C3=9Fb=C3=
=B6cke
mit 5:1 besiegt. Am letzten Spieltag haben sie mit viel M=C3=BChe Citypoint
Nieukerk minimal bezwungen und der Held des Spiels war wieder Rainer,
der Torsch=C3=BCtze des einzigen Treffers. Ansonsten ist der Angriff der
bessere Teil der Mannschaft und mit zehn erzielten Toren sind sie die
effizienteste Mannschaft der Bundesliga. Vor allem kommt Georges
Ahlbrecht mit vier erzielten Treffern  zur Geltung, drei davon hat er
im Spiel gegen K=C3=B6ln geschossen. Die Uckendorf haben noch sechs Tore in
der Europaliga erzielt und sogar 11 im nationalen Cup, und Ahlbrecht
hat in diesen beiden Wettbewerben jeweils vier Tore geschossen. Neben
ihm ist Rainer in einer sehr guten Form, sowie der R=C3=BCckkehrer Möckel. In
der Pause hat Koldenhof einige =C3=84nderungen vorgenommen und so wurde Beat
an Malitschkendorf und Jongen an Niederstotzingen ausgeliehen. Ins Team wurde der
junge Finne Ivano aus Amlishagen geholt. Im Vergleich zu der letzten
Runde wird Trainer Krimphove nur einen Wechsel durchf=C3=BChren. Auf der
rechten Au=C3=9Fenseite wird Uchide durch Hoger ersetzt. Sie haben eine
sehr gute Bank zur Verf=C3=BCgung, weil nur Oligschleger und Ingenhofen verletzt
sind.

Voraussichtliche Aufstellung Koldenhof: Mägebeer =E2=80=93 Angenent, Altenberend,
Ziegenhage, Murgg =E2=80=93 Vögerl, Anderhub, Goldman, Rainer, Möckel =E2=80=
=93
Ahlbrecht.

Es ist schwierig vorherzusagen, wer in diesem Spiel zum Sieg kommen
k=C3=B6nnte und ob es =C3=BCberhaupt einen Sieger geben wird. Thorr
kassierte sehr viele Gegentore, sogar sieben in den letzten zwei
Begegnungen. Die Glashütte85 wiederrum erzielen sehr viele Tore, obwohl
sie im letzten Spiel nur einmal trafen. Da ist noch die Statistik,
nach der sehr oft 2:2 gespielt wurde, sodass wir uns f=C3=BCr diesen Tipp
auf ein torreiches Spiel entscheiden werden.