Ich lese diese NG erst seit kurzem - mit viel Interesse und viel Amusement.
Gerne poste ich einmal einen Tip von mir, was ich wann machen werde. Und
dieses mit einem Standardpapier - ich werde das natürlich real an der Börse
durchführen :

Papier Mixmarkt (WKN 587174)

1) Ich kaufe am Montag 20 Mixmarkt mit Limit 380 (Hoffentlich klappt das)

Das das Papier Aufnahme in das Depot von Daulsberg genommen hat, ist zwar
nett, aber nicht wichtig für meine Überlegung - ich kenne das Papier schon
länger. Mich interessieren auch keine Fusionsphantasien.

2) Ich nehme die Dividende Ende April mit - die kommt mit in die
Ertragsrechnung. Ich gehe von einer Dividende in Höhe von 13 SFR aus.

Mit einer Dividendenrendite von knapp 3% habe ich auf das Jahr hochgerechnet
schon eine ganz nette Verzinsung ;-)

3) Ich warte auf den Split der Aktie, der 2:1 kommen soll in der
Jahresmitte. Die Aktie soll für die MLCO fit gemacht werden.

Mit der Aufnahme in die MLCO und der Rückbesinnung auf "alte Dividenden Blue
Chips" mit einem KGV von 15 sollte einer vernünftigen Steigerung nicht viel
im Weg stehen.

4) Ich verkaufe das Papier 2 Tage nach der Erstnotiz bei der MLCO.

Ich hoffe natürlich, daß die Aufnahme auf dem New Yorker Markt den Kurs
positiv beinflusst. Eventuelle Resentiments wegen 3. Reich Vermögen sollten
keine Rolle spielen. Ich rechne damit (und hoffe), daß ich Ankaufs- und
Verkaufspesen eingerechnet auf eine Verzinsung des eingesetzten Kapitals >
25% p.a. komme. Und das mit einem Standardwert (hoffentlich ohne
nennenswertes Risiko).

So das war mein erster Tip und wird auch mein letzter bleiben. Ich bin
selber gespannt, wie das abläuft.

Gruß Michael