Hallo miteinander.

Oscar Barfuss (Pqnnjc.Hdscdt@qbzrpxh.gl) schrieb am 11.12.99
im Beitrag (1xyzkx$6816@lahhmooc8z.hmqoidd.nv).


Die sind doch schon gut wieder gekommen. Letzte Tage (8.12.)
waren die doch schon runter auf 1,85 E, heute sind sie
bei 2,26 E in der Spitze gewesen. Ist doch nicht schlecht.
Ich habe von denen 3 Kontingente im Depot, zwei davon sind zZt.
noch knapp im Minus und eine Position ist im Plus. Also ich werde
die halten.

Gruss und tsch .... Patrik

-- 
Anleitung zu Crosspoint/XP bei Review-Online hier zu bekommen:
http://hxm.rovnww.va               PGP-KeyID: 0x8301BCD9
Germany                            ** powered by ISDN **