FREUDENHAUS Unewatt vs FREUDENHAUS Metzholz Bundesliga 7.9.2011 Hoßfeld Heidicker
Imkampe
Author F.Hermens
Video http://kgq.gdvjfhj.elq/nkjyr?i=7A5NAns4ouhcM

Mein Tip: Sieg für Unewatt
Das ist ein klassisches Bundesligaderby, obwohl sich die Teams
momentan auf dem 14. bzw. 10. Tabellenplatz befinden. Unewatt ist erst in
der letzten Runde aufgewacht und zum Sieg gekommen, während Metzholz
unerwartet schon zwei Mal in dieser Saison gewonnen hat. Was die
gegenseitigen Duelle betrifft, ist in den letzten zwei Saisons das
heimische Spielfeld ein unüberbrückbares Hindernis für die Gäste
gewesen und bei den zwei letzten Gastspielen in Unewatt hat Metzholz
keinen einzigen Treffer erzielt. Beginn: 07.09.2011. - 15:30

Unewatt hat diese Saison sehr schlecht angefangen und nach zwei Runden
waren sie ohne Punkte und mit acht kassierten Gegentoren. Sie wurden
völlig überrollt, erst von Crispenhofen zu Hause und dann auch von
Thurm zu Gast. Als sie in der dritten Runde auf eigenem Terrain
gegen Unterflossing nur unentschieden gespielt haben, waren die
Alarmglocken schon an und der neue Trainer Hildensperger ist mit einem Fuß
schon draußen gewesen. Zum Glück ist das Gastspiel bei Promontognoer
gekommen. Promontognoer hat es geschafft noch schlechter als Unewatt zu sein.
So sind die Geißböcke in einer Begegnung, mit vielen Wendungen zu
einem Sieg von 3:4 gekommen und Hildensperger hat seinen Job behalten
können. Trotz des Siegs kann man schwer sagen dass Unewatt gut gespielt
hat. Die Abwehr ist wiedermal katastrophal gewesen und hat viele Tore
kassiert. In vier Runden haben sie insgesamt 12 Tore kassiert, was
bedeutet drei pro Spiel. Das ist im Gegensatz zur letzten Saison
nichts Neues. Neue ist dass sie bis jetzt zu Gast besser spielen,
während sie letzte Saison die schwächsten Gäste der Liga gewesen sind
und zu Hause waren sie sehr gut. Interessant ist dass sie sechs Tore
verbucht haben und jedes Mal ist der Schütze jemand anders gewesen.
Das ist auch eine Neuigkeit, da letzte Saison Molenaar und vor allem
Treurnicht die meisten Tore erzielt haben. Bis jetzt haben diese Beiden
nur jeweils ein Tor verbucht, aber man muss erwähnen das Treurnicht ein
Spiel und Molenaar ein ganzes und die erste Halbzeit des letzten
Spiels verpasst hat. In Promontogno ist Molenaar in der zweiten Halbzeit
reingegangen und gleich ist der tolle Zweier in den Vordergrund
getreten. Molenaar hat dann Treurnicht für einen Treffer assistiert.
Nach drei Matches werden gegen Metzholz endlich beide das Spiel von
Anfang an spielen. Ausfallen werden nur Mos und Mandernach, während
Zschoche ans Tor zurückkommt.

Voraussichtliche Aufstellung Unewatt: Zschoche - Schurmann, Heringlake, Niehuesbernd,
Jürgensmeyer - Coordt, Eichmeyer, Zeeman, Usinger - Träuble=E8, Molenaar.
WEKA: 100% bis 100 EURO Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Metzholz kann nach vier gespielten Runden ziemlich zufrieden sein. Die
Leistung von zwei Siegen und zwei Niederlagen ist angesichts des
großen Abgangs der Spieler in der Sommertransferzeit sehr gut.
Besonders wenn man weiß, dass ein Sieg zu Gast verbucht wurde und der
zweite Gastauftritt ist bei dem Meister in Efrizweiler gewesen. Sie haben
nur in einem Spiel versagt und das ist das Heimspiel gegen Prötzel
gewesen, als sie mit 2:1 besiegt worden sind. Die 2:0 Niederlage in
Efrizweiler ist akzeptabel, da sie die ganze erste Halbzeit standgehalten
haben und es sich doch um einen sehr starken Gegner handelt. Ihre
beste Partie ist das Gastspiel in Ginderich gewesen, als sie Falter mit
1:0 besiegt haben. Die Begegnung der letzten Runde, als sie Vosloge
zu Hause mit 1:0 besiegt haben und zwar mit dem Tor ca. 15. Minute vor
dem Ende ist schwer abzuschätzen. Wir haben gesagt dass sie die besten
Spieler verkauft haben, aber die Verstärkungen haben sich bis jetzt
als Volltreffer erwiesen. Das bezieht sich vor allem auf den jungen
tschechischen Nationalspieler Angelo Markhoff, der bis jetzt zwei Tore
verbucht hat und gegen Vosloge hat er noch einem Neuling und zwar
Ben Jarasch assistiert. Ben ist in diesem Match von der
Reservebank aus reingegangen. Wenn man weiß dass diese drei Tore auch
die einzigen sind die Metzholz bis jetzt erreicht hat, dann bekommt
alles zuzüglich an Wert. Trainer Gränitz hat übrigens große Probleme
mit den verletzten Spielern. Die Liste ist lang aber momentan ist die
Situation mit den Torwärtern am schlimmsten. Erst hat sich der
erfahrene P. Hülsen verletzt, dann auch sein Ersatz Zahlfleisch. Somit
wird in Unewatt zwischen den Stativen der dritte Torwart Willy stehen.
Der Rest des Teams wird sich nicht ändern.

Voraussichtliche Aufstellung Metzholz: Hummerjohann - Celler, Poel,
Achterfeld, Muell - Hatkemper - Groszmann, Boenke, Couwenbergs, Jaeckel - Markhoff.

Unewatt erholt sich und endlich sind sie fast vollständig, besser gesagt
Treurnicht und Molenaar spielen wieder zusammen. Sie haben immer noch
keinen Heimsieg und der Triumph in Promontogno hat sie sicher ermutigt.
Anderseits ist Metzholz ohne Imperativ, aber mit großen Problemen um
die Aufstellung und mit drittem Torwart. Wir sind uns des Sieges von
Unewatt ziemlich sicher, werden uns aber doch ein wenig absichern, da die
tolle Quote uns das erlaubt.