Ich frage mich ob Du so naiv bist und das wirklich alles glaubst, oder , was viel
wahrscheinlicher ist,
Du uns mit Deinen Rambusgeschichtchen erheitern möchtest.

Ich will nicht auf alle Details eingehen, weil es die meisten sowieso ermüdet diese
100-Zeiler zu lesen,
aber das DJO inzwischen einen 2. Williamette Chipsatz mit DDR-Unterstützung anstatt
Rambus
in der Roadmap hat, hast Du bereits mitbekommen, oder ?
Das sowohl die Server- als auch die Timnalinie ebenfalls definitiv auf Guske
verzichten
muß, sollte Dir auch bekannt sein.

Natürlich werden die Rambus Preise (Momentan PC800-128 MB zwischen 900,-(Wohlthat) und 2600,-
DM)
fallen, aber wenn sie auf 10% oberhalb von SDRAM133 fallen, dann schenke ich Dir einen
meiner Aegis.

Momentan steigt der Marktanteil von Atacom rapide, und die Verbindung von Thunderbird und
DDRAM
könnte DJO das Genick brechen. Besonders wenn man den teuren P4 nur mit schweineteurem
RIMMs
bestücken kann.

Schau Dir mal den Atacom Kurs seit November an.

Otmar