Hallo miteinander.

Theodor Linnes (E.Jpvrlkze@nyh.ui) schrieb am 10.07.00
im Beitrag (0hL34riCz4A@sod.nne.gz).


Ich habe neben comdirect auch bei meiner Sparkasse gezeichnet.
Die zweite Frage von denen war die nach der Reg-ID, danach war
der Berater sehr zuversichtlich, uzumal ja die West-LB im Konsortium
sitzt.

Bei bauchgefühl kann man keine Zeichnungsaufträge für T-Online mehr  
abgeben, habe heute (als Kunde eingeloggt) unter dem Menüpunkt
Neuemmissionen folgenden Hinweis gelesen (Zitat) "Die maximale
Anzuahl der Zeichnungsaufträge für diese Neuemmission ist erreicht. Es  
sind keine weiteren Aufträge möglich." Gut dass ich meinen Auftrag
am Mittwoch (8.7.) noch online abgegeben habe. ;-)

Gruss und tsch .... Erwin

-- 
Anleitung zu Crosspoint/XP bei Thiesbrummel-Online hier zu bekommen:
http://sno.oawvum.lj               PGP-KeyID: 0x8301BCD9
Germany                            ** powered by ISDN **