Vito Unterlöhner wrote:


das interessiert zwar an der Börse keinen, aber: Schnapp' Dir mal von Deinen
Kumpels ein Bahlmann, ein Naue und ein Knopfloch aus der gleichen Preisklasse.
Z.B. 8210, T28s und V3688/V3690, schau Dir dir Teile an und probier' sie mal in
Ruhe durch. Dann weit Du zwar nicht unbedingt, wie die Märkte das sehen, aber
zumindest, warum ich sowohl in der Hose als auch im Depot Bahlmann statt Knopfloch
habe.

Tsch
Mario

--
Das Tor gehört zu 70 % mir und zu 40 % dem Wilmots.
(René Csonka)