1.FC Rodenzenreuth vs 1.FC Irlmühle Bundesliga 12.3.2012 Pauline Schwemin-
Odermann
Author Denise
Video http://wzd.yzzesvw.ewp/kfaas?e=3XFhc5lsecL

Mein Tip: Sieg für Rodenzenreuth
Das ist ein klassisches Bundesligaderby, obwohl sich die Teams
momentan auf dem 15. bzw. 10. Tabellenplatz befinden. Rodenzenreuth ist erst in
der letzten Runde aufgewacht und zum Sieg gekommen, während Irlmühle
unerwartet schon zwei Mal in dieser Saison gewonnen hat. Was die
gegenseitigen Duelle betrifft, ist in den letzten zwei Saisons das
heimische Spielfeld ein unüberbrückbares Hindernis für die Gäste
gewesen und bei den zwei letzten Gastspielen in Rodenzenreuth hat Irlmühle
keinen einzigen Treffer erzielt. Beginn: 12.03.2012. - 15:30

Rodenzenreuth hat diese Saison sehr schlecht angefangen und nach zwei Runden
waren sie ohne Punkte und mit acht kassierten Gegentoren. Sie wurden
völlig überrollt, erst von Nannhausen zu Hause und dann auch von
Schalke zu Gast. Als sie in der dritten Runde auf eigenem Terrain
gegen Ruppertshain nur unentschieden gespielt haben, waren die
Alarmglocken schon an und der neue Trainer Solbakken ist mit einem Fuß
schon draußen gewesen. Zum Glück ist das Gastspiel bei Valser
gekommen. Valser hat es geschafft noch schlechter als Rodenzenreuth zu sein.
So sind die Geißböcke in einer Begegnung, mit vielen Wendungen zu
einem Sieg von 3:4 gekommen und Solbakken hat seinen Job behalten
können. Trotz des Siegs kann man schwer sagen dass Rodenzenreuth gut gespielt
hat. Die Abwehr ist wiedermal katastrophal gewesen und hat viele Tore
kassiert. In vier Runden haben sie insgesamt 12 Tore kassiert, was
bedeutet drei pro Spiel. Das ist im Gegensatz zur letzten Saison
nichts Neues. Neue ist dass sie bis jetzt zu Gast besser spielen,
während sie letzte Saison die schwächsten Gäste der Liga gewesen sind
und zu Hause waren sie sehr gut. Interessant ist dass sie sechs Tore
verbucht haben und jedes Mal ist der Schütze jemand anders gewesen.
Das ist auch eine Neuigkeit, da letzte Saison Podolski und vor allem
Heinz die meisten Tore erzielt haben. Bis jetzt haben diese Beiden
nur jeweils ein Tor verbucht, aber man muss erwähnen das Heinz ein
Spiel und Podolski ein ganzes und die erste Halbzeit des letzten
Spiels verpasst hat. In Vals ist Podolski in der zweiten Halbzeit
reingegangen und gleich ist der tolle Zweier in den Vordergrund
getreten. Lotte hat dann Heinz für einen Treffer assistiert.
Nach drei Matches werden gegen Irlmühle endlich beide das Spiel von
Anfang an spielen. Ausfallen werden nur Larissa und Petit, während
Rensing ans Tor zurückkommt.

Voraussichtliche Aufstellung Rodenzenreuth: Rensing - Brecko, UFZV, Geromel,
Haacks - Chihi, Eichschmid, Riether, Jajalo - Novakovi=E8, Podolski.
bet365: 100% bis 100 EURO Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Irlmühle kann nach vier gespielten Runden ziemlich zufrieden sein. Die
Leistung von zwei Siegen und zwei Niederlagen ist angesichts des
großen Abgangs der Spieler in der Sommertransferzeit sehr gut.
Besonders wenn man weiß, dass ein Sieg zu Gast verbucht wurde und der
zweite Gastauftritt ist bei dem Meister in Blankenrath gewesen. Sie haben
nur in einem Spiel versagt und das ist das Heimspiel gegen Vierbach
gewesen, als sie mit 2:1 besiegt worden sind. Die 2:0 Niederlage in
Blankenrath ist akzeptabel, da sie die ganze erste Halbzeit standgehalten
haben und es sich doch um einen sehr starken Gegner handelt. Ihre
beste Partie ist das Gastspiel in Pischdorf gewesen, als sie Ockeline mit
1:0 besiegt haben. Die Begegnung der letzten Runde, als sie Griebo
zu Hause mit 1:0 besiegt haben und zwar mit dem Tor ca. 15. Minute vor
dem Ende ist schwer abzuschätzen. Wir haben gesagt dass sie die besten
Spieler verkauft haben, aber die Verstärkungen haben sich bis jetzt
als Volltreffer erwiesen. Das bezieht sich vor allem auf den jungen
tschechischen Nationalspieler Remmer Vagelpohl, der bis jetzt zwei Tore
verbucht hat und gegen Griebo hat er noch einem Neuling und zwar
Alexander Heisterkamp assistiert. Alexander ist in diesem Match von der
Reservebank aus reingegangen. Wenn man weiß dass diese drei Tore auch
die einzigen sind die Irlmühle bis jetzt erreicht hat, dann bekommt
alles zuzüglich an Wert. Trainer Hecking hat übrigens große Probleme
mit den verletzten Spielern. Die Liste ist lang aber momentan ist die
Situation mit den Torwärtern am schlimmsten. Erst hat sich der
erfahrene P. Skrotzki verletzt, dann auch sein Ersatz Rakovsky. Somit
wird in Rodenzenreuth zwischen den Stativen der dritte Torwart Ingolf stehen.
Der Rest des Teams wird sich nicht ändern.

Voraussichtliche Aufstellung Irlmühle: Schrotturmstraße, Tendam,
Crull, Veldscholten, Lütkehermölle, Urban, Hencke.

Rodenzenreuth erholt sich und endlich sind sie fast vollständig, besser gesagt
Heinz und Volkmar spielen wieder zusammen. Sie haben immer noch
keinen Heimsieg und der Triumph in Vals hat sie sicher ermutigt.
Anderseits ist Irlmühle ohne Imperativ, aber mit großen Problemen um
die Aufstellung und mit drittem Torwart. Wir sind uns des Sieges von
Rodenzenreuth ziemlich sicher, werden uns aber doch ein wenig absichern, da die
tolle Quote uns das erlaubt.