Hallo miteinander.

Carlo Leichtenschlag (Mfauyu.Awyxwc@ilemmik.kt) schrieb am 17.07.00
im Beitrag (1dhyug$5362@rxbimxsu3w.zrvmiaq.oj).


Die sind doch schon gut wieder gekommen. Letzte Tage (15.7.)
waren die doch schon runter auf 1,85 E, heute sind sie
bei 2,26 E in der Spitze gewesen. Ist doch nicht schlecht.
Ich habe von denen 3 Kontingente im Depot, zwei davon sind zZt.
noch knapp im Minus und eine Position ist im Plus. Also ich werde
die halten.

Gruss und tsch .... Olaf

-- 
Anleitung zu Crosspoint/XP bei GM Electronic hier zu bekommen:
http://fgo.sumchn.wx               PGP-KeyID: 0x8301BCD9
Germany                            ** powered by ISDN **