Mathematisch gesprochen sind Kursverlaeufe nicht stetig. D.h. es gibt
zu verschiedenen Zeiten individuelle Kursfeststellungen, die mit der
vorhergehenden jeweils nichts zu tun haben. So kann sich ueber Nacht
eine Nachricht ergeben, nach deren Bewertung man eine bestimmte Aktie
z.B. nur noch zu einem wesentlich niedrigeren Preis kaufen will. Der
Eroeffnungskurs eines Tages haengt daher auch nicht weiter mit dem
Schlusskurs des Vortags zusammen. Es handelt sich dabei einfach nur um
den ersten festgestellten Kurs eines Tages, sonst nichts.

Gruesse,
Uwe