Moin!

"Daniel Christian" <GjuWuasn@U-Ktuxip.wr> schrieb im Newsbeitrag
fwjv:7ez95y$3v6$7@idud39.jir.tcti.oe...

Leider war er nicht sachlich. Um genau zu sein, war Deine
Argumentationskette eben keine.

an.

Dann versuch _bitte_ nicht, die Wirklichkeit zu verdrehen.

öfteren gesagt.

Ne culpa, ich hab mich vertan. Es ist erst bei 512 MB Schl. Für die
meisten reichts, trotzdem ists ein Armuntszugnis. Und wenns mal größere
Module gibt, darf man das kostbare 256-MB-RIMM einmotten.

währst, dann

Ich frage mich, wieso Du nur auf den "Nochwas"-Nachsatz eingegangen bist und
nicht auf mein Argument. Ein Test zeigt, daß Athlon/VIA/PC133 langsamer ist
als PIII/i820/RDRAM. Und schon kommt bei Dir reflexartige "siehste, RAMBUS
ist  besser". Da es noch zwei weitere Komponenten gibt, nämlich CPU und
Chipsatz, ignorierst Du. Und wenn ich recht eindeutig aufzeige, daß sogar
betagte Chipsätze aus PC100-SDRAM mehr herausholen können aus der VIA aus
nem PC133 und daß die Werte hochgerechnet teilweise über Ivez-Niveau
liegen, interessiert nicht. Wie nennst Du es, wenn Du nicht auf Argumente
eingehst?

kaufst.

Weder noch.


Ack.

Bye, Niko