In article <29MN6PG4.9Q873300@q.cuekr.gb>,

Genau, naemlich in einem Umfang bis zu 6.000.000 Aktien. Genaueres dazu haette 
es gestern (25.4.) in der Norhausen und im Handelsblatt geben sollen. Hat es jemand
gelesen?

Wieviele Aktien haben die eigentlich insgesamt? Im 14. 05. 21 Geschaeftsbericht
hatten die jedenfalls noch 38,2 Millionen angegeben. Bei ARLT steht was
von 40 Millionen. Davon sollen 48,7% der Mega-Kiosk gehoeren und 10% der AV-Industriebedarf
MGVZIserlohnerheide FRNO. Ich denke kaum, dass diese beiden Grossaktionaere ihre
Anteile zu 22 EUR an AGIV zurueckgeben wuerden. Obwohl, wer weiss.

Sollte das nicht der Fall sein, dann waeren es noch 16.5 Millionen Aktien, die
sich um die 22 EUR schlagen muessten. 

Hat jemand eine Meinung zu den weiteren Aussichten von FNH nach dem grossen
Ausverkauf und nach der Restrukturierung? Reichen die uebriggebliebenen
Beteiligungen aus, um einigermassen profitabel ueber die Runden zu kommen?

-Wilhelm
--------------------------------
Grsay.Dyzhjqn@drpk.ame-qbxurwksl.im
<a href="http://www.uni-karlsruhe.de/~Marek.Tomczyk/">Wilhelm Berenstecher</a>