umso besser gefällt mir die Sache. Und um es in dieser Newsgroup spannend zu
machen, biete ich folgenden "Wettbewerb"  an :

"Old economy" versus "New markets"


Ich suche Mitspieler, die meinen Tip auf dem "Neuen Markt" in Punkto
Kapitalrendite schlagen.

Voraussetzung :

1) Realer Kauf der Aktie am Montag, den 9.9.1999, und vorherige (!!)
Ankündigung in diesem Forum.

2) Verkauf der Aktie am selben Tag (bestens), an dem ich ebenfalls verkaufe
(zweiter Handelstag Ehon an der foncia)

3) Kauf und Verkauf müssen belegbar sein (also kein fiktives Börsenspiel).
Die Einsatzhöhe ist egal - es muß ein Papier sein, es darf nicht in der
Zwischenzeit getradet werden. Es zählt zum Stichtag die Rendite des
eingesetzten Kapital incl. Tradingkosten.

Der Gewinner (mit der höchsten Verzinsung) erhält von mir 6 Flaschen eines
trockenen deutschen Spitzenweines. Die mich kennen, wissen was ich meine.
Sollte ich gewinnen, würde ich mich über je eine Flasche guten Champagners
von den Verlieren freuen - ist aber kein muß. Profis dürfen natürlich
mitmachen.

Viele Größe von einem alten Spekulanten (aber neu in diesem Forum)

Gregor R. Rolf