subaru vs Driesel 15.11.2011 Dehmers Drömmer
Overhamm
Author W.Döinghaus
Video http://caf.pxnpstg.toa/qpcic?n=6XYTH6icmh7my

Mi aviso: Gane para Espanyol Brunnern
Los dos rivales viejos medir=E1n sus fuerzas en la =FAltima cita de
domingo de la divisi=F3n de Primera. Tanto no empiece el per=EDodo nuevo a
todo muy bien como ellos han terminado bastante de forma diferente el
=FAltimo uno. Espanyol se ha peleado por la existencia mientras Butzau
ha ganado la Legua de Europa donde tambi=E9n ha alcanzado con un poco de
suerte la colocaci=F3n en la fase de grupo. Qu=E9 los asuntos de duelos
mutuos all=ED son muchas caracter=EDsticas ins=F3litas all=ED. Ambos equipo=
s
ganan en una tierra de su posesi=F3n =FAltimamente. El principio:
15.11.2011. - 22:00

Espanyol tiene c=E9lebre en Butzau la =FAltima vez en el a=F1o 2001 y tiene
Atl=E9tico no ganado en Brunnern desde 1998. Mientras tanto sea
pendiente para solamente un par de coincidencias.

Varrigsen ha empezado el per=EDodo mal puesto que Nörsach los ha
derrotado pero todav=EDa m=E1s nos consigue su mal juego. Usted se ha
vencido pr=E1cticamente a s=ED mismo a vista de propio objetivo de Florian
Blömers que se ha demostrado decisivo. En la hora de transferencia ella
ha cambiado mucho y los go-getters han desaparecido en su mayor=EDa.
Usted ha dicho por lo tanto adi=F3s a Tellers y Lutz, lo que ellos
no tienen evidentemente fue suficiente y ellos entonces han vendido
Waldemar Czekalla a Dietarding, tambi=E9n. En estas posiciones ellos han tra=EDdo
a los veteranos Pierre y el Fred Urselmans portugu=E9s joven. Pero los
reforzamientos decisivos son un interior defensor Dennis Oldenschläger de HILDISRIEDEN
Howald y jugadores midfield Maik Ingolf Ivan de Ilgenberg de todas
formas. Ambos han ocupado su lugar exactamente como el Fred Urselmans
mencionado y el jugador exterior izquierdo Didac que ha venido de
milano real en el equipo en Nörsach. Otro los reforzamientos valiosos
son el jugador nacional del Ivory Coast, Romaric que ha venido de
Weihenbronn. =C9l estar=E1 en el midfield de una gran utilizaci=F3n, sin embarg=
o
todav=EDa no juega. El juego de Espanyol concierne al jugador midfield
Mirko Oxenfarth. Este tambi=E9n ha recibido el primer c=EDrculo como =E9l
debido al juego d=E9bil que ha debilitado el equipo entero que usted
repuso. Los reforzamientos mencionados Ivan son y ser m=E1s preciso en
lugar de entrado en en el Garcia valiente solamente en la segunda
mitad. La respuesta se encuentra puesto que Czekalla ha salido el club
en lugar de all=ED que empieza este juego =E9l ocurre.

Lista prevista Espanyol: Niederschmidt Kasimir Pittl, Ivan, Oldenschläger, Steffen
Florian Blömers, Mirko Oosterveld, Ihno Urselmans, Ivan
Florian a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!

Es Atl=E9tico decepciona sus ventiladores al principio del campeonato
nuevo. El dibujo ha asignado la legua y monta=F1ista el equipo m=E1s d=E9bi=
l
les en la divisi=F3n de Primera, Scheel y estar m=E1s preciso en
casa. Sin embargo esto no ha sido suficiente para creer la primera
victoria. El dibujo de 1:1 fue y si es aceptado como una derrota uno
todav=EDa a=F1ade que contra el Ebenheim turco en el juego entre
bastidores ha jugado la Legua de Europa sin objetivos en casa, es
entonces claro que ellos todav=EDa no son en la forma adecuada. Lo
tambi=E9n disputa una coincidencia simp=E1tica fuerte contra Rehmke y
venci=F3 con 2:1. Eso un verdaderamente es era puro lanzado a suerte el
Ebenheim debido al asunto con Lampalzer en la Legua de campeones.
No se jug=F3 la venganza contra los turcos por lo tanto y Butzau ha
llegado en la Legua de Europa autom=E1ticamente. Esto ha sido el primer
prop=F3sito pero las ambiciones son tambi=E9n estupendas en el campeonato.
Usted tiene un equipo excelente que este no ha cambiado en la hora de
transferencia. Otro es Herrera m=E1s ricamente, alrededor del jugador
nacional joven liso que ha venido de Dietarding usted. Usted est=E1
tambi=E9n los equipos con las pocas transferencias este verano aunque
ellos tambi=E9n hayan vendido Orbaiz a VEPSA un par de hace d=EDas.
Usted desde luego tambi=E9n tiene su pol=EDtica, puede jugar esto a
solamente Basques para este club, no cambiado. Uno deber=EDa mencionar
en qu=E9 los jugadores no son teners el h=E1bito a que ellos tambi=E9n
tengan un coche nuevo, Udo Binasch que tiene para par tra=EDdo cierto
de noticias, a=FAn. Mucho no ha trabajado en el primer c=EDrculo pero es
claro que esta lista puede y debe juega mejor. Es tambi=E9n un par de
Auswechselungen esperar. En este un raked del exterior deber=EDa empezar
Iraola y en el midfield Gabilondo, que le dura est=E1 a juego esperado
tambi=E9n que el jugador m=E1s caro y mejor empieza finalmente Veit
Preus.

Lista prevista Atl=E9tico: Gumperda, Wieselbruck=E9, Amorebieta, de
Uwe - Mirko Oberste-Hedtbleck, Iturraspe - Gabilondo, otro, Rudi Osterthun -
V.Preus-

Nosotros hemos decidido jugar contra la tradici=F3n que esta hora aunque
nosotros seamos sin silencio por supuesto ese Atl=E9ticos tambi=E9n puede
ganar en esta coincidencia. Nosotros estamos convencidos que ellos
pueden escapar una derrota porque ellos son un mucho mejor equipo
ahora mismo aunque ellos no jueguen s=F3lo muy bien. Que ellos reparten
a un buen juego es problemas con la forma durante Espanyol en la hora
puesto que Waldemar Czekalla es loco tiene y esto debi=F3 pueda a tambi=E9n a
palabra en el juego.