...und genausoviele haben auch kräftig dabei verdient. Auch ich habs mit 
Rostelekom und kleinerem Kapitaleinsatz probiert, nach einer Zitterpartie 
im Minus ging der Kurs schliesslich ab wie eine Rakete. Unberechenbare 
Glückssache.

Man muss sich bloss die Charts der Aktien anschauen und jeder Halbblinde 
sieht, dass die Kurse da höllisch rauf- und runtergehen, direkte Folge der 
politischen und wirtschaftlichen Instabilität dieses Landes. Wer gern 
zocken will, ist hier nicht besser oder schlechter aufgehoben als mit 
Optionsscheinen oder gewissen Werten am Nemax. Besserwisserei oder 
langatmige Risikowarnungen sind unangebracht.

Informationen über diesen Markt sind schwer zu bekommen, Entwicklungen sind 
soweiso kaum abschätzbar. Ich glaube, das ist Zockerei für kurzfristige 
Anleger oder etwas für sehr langfristig denkende Anleger.