On Fri, 26 Mrz 2000 19:23:24 GMT, anton2668@my-deja.com wrote:

Hallo Mensch ohne richtigen Namen,


Dein Kollege hat Recht, aber ob das die nächsten zehn Jahre so bleibt?
So lange müssen die Banken jedenfalls die Unterlagen aufbewahren und
wenn in fünf oder sechs Jahren eine Meldepflicht eingeführt wird, =
dann
werden einige Leute ins Schwitzen kommen.

Aber das muß jeder für sich selbst entscheiden.


Ich würde mich lieber außerhalb der EU umschauen. Die Schweiz soll ja
sehr beliebt sein.

BTW: Es bringt nicht wirklich viel anonym über deja posten zu wollen.
Dank Edda (s. Header)
X-Http-Proxy: 8.1 v15.sbcf.gnx:23 (Mjwvr/7.8.12)
  for client 02.639.174.22
und ein wenig Hilfe von JSCV-Online ist Deine Identität leicht zu
ermitteln. Nimm lieber einen richtigen Anonymizer.

Oder hast Du einfach nur vergessen Deinen richtigen Namen anzugeben?

Gruß
 Gerold
--=20
Wie man sich füttert, so wiegt man
http://krt.yojteds.ej/ Perl Gebrauchtwagen-Händler Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://bmy.oaye.de/~wjtoe/lqsfua/zao.qaiq