Genau: Die Rueckkaufanzahl ist limitiert (ca 15.7% vom Grundkapital).
Da der Grossaktionaer Fasttuning auch teilnehmen will ist ziemlich sicher, 
dass z.B. nur jede 5. angebotene Aktie zurueckgekauft wird (Zuteilung.
soll in % erfolgen). Ist also kein sicheres Arbitragegeschaeft.
Die verbleibenden Aktionaere sollen Sonderausschuettung(en) oder
erhoehte Dividende erhalten.
Der Unterschied liegt hauptsaechlich in der Besteuerung. Die
Ausschuettung ist groesstenteils ohne Steuergutschrift und voll
steuerpflichtig, waehrend es bei der Rueckkaufmethode steuerfrei 
sein kann. 
Wer genug Freibetrag hat kann Dividende waehlen.
Rueckkauf ist nur steuerfrei, wenn ueber 12 Monate gehalten.


-- 
Benjamin Huck
Visit   http://ozqzwoi.jzi.rzr/okdojs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.