Ich kenn mich mit all diesen Zeichen nicht aus.
Wenn ich nur wuesste, ob und was du vom Text ernst meinst?


Mir ging es nur um Cash je Aktie, und der ist gleich verteilt
(gleichen Nennwert je Aktie unterstellt).
Das ist ja der Trick bei den Neugruendungen: Die Gruender fangen
mit 100 Aktien zu 1 cent an (zusammen $ 1)
Dann geben sie 100 Aktien fuer je $ 10 Einzahlung (nicht Nennwert,
der Nennwert dieser Neuaktien ist auch nur 1 Cent wie bei den 
Altaktien).
Jetzt hat die Firma $ 1001 Cash oder ueber $ 5 je Aktie
 .


-- 
Pascal Arent
Visit   http://szgigwi.ary.hyn/wzjybs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.