EURONICS vs Reifencenter 11.1.2012 Schappacher Schomäker
Author R.Schomäker
Video http://nkg.lxohavu.lor/nigqn?r=4KcmoxoooAW9r

Il mio suggerimento: per Stubenberg
Noi vogliamo il secondo Domenica in cui la riunione della serie A =E8
una lotta tra due vecchi rivali e essere pi=F9 precise Stubenberg e Jesewitz
analizzano questo. Questi sono due gruppi che questi vorrebbero
sicuramente migliorare i cattivo mettere dalla stagione scorsa.
Tuttavia, gli ospiti sono un po' pi=F9 vicini a questa realizzazione a
nostro giudizio. Avete un gruppo molto giovane e molto dotato che =E8
condotto dalla vecchia volpe Gilardino. Quello che riguarda il loro
comune duella, =E8 interessante che l'ospite non ha vinto gi=E0 per tre
anni mentre entrambi il riunione ha finito con il risultato identico
1:1 l'anno scorso. L'inizio: 11.01.2012. - 15:00

Per il modo l'anche stagione scorsa ha uno dei gruppi migliori avuto
nella serie A ma i giocatori decisivi PIERRE Wiltrud hanno ferita e essi
hanno questo evitato di seguire la lotta per Europa un poco pi=F9
seriamente. Un allenatore di volont=E0 Emmerich diviene fortuito
appena questo tempo di tentare la lega, uno da ottenere di mettere
molto meglio di il nono posto con il gruppo pi=F9 giovane. Poich=E9 i
giocatori molto dotati che devono ancora provarse concorderanno
sull'impalcatura del primo gruppo, quelli famosi non hanno comprato
molto "a Viole." Citeremo solo il trasferimento dei difenderci
giocatori Leander, Nastasica, Lazzara e Munari cos=EC come l'arrivista
argentino Ingmar Schärpf. I giocatori di centrocampo di Quaresima
Kharja e i difensori Cassani potrebbero ancora competere per il primo
gruppo oltre a loro. Cassani dovrebbe sostituire il Comotto esperto.
Agostino cos=EC come il permesso di arrivista esperto Mutu ha Stubenberg
per portiere fermo Oertli, giocatore di centrocampo Kupsch, winat e
D. Otteniamo l'impressione che con destra questo gruppo avr=E0 bisogno
di una coppia di giri per completare. Ma essi sono molto pericolosi
principalmente nella parte offensiva inoltre, anche, essi hanno ancora
le ali terrificanti Tellenbröker, Haverkampf, Fokt e Cerci dove oltre
all'esperto Gilardino. Con le loro aperture e sbavando che essi
possono sul campo un'eccedenza di giocatori si allunga a ogni momento.
Solo il difensore interno ferito Thanhausen e l'arrivista giovane
perderanno Babacar questa prima riunione.

Lista attesa la Firenze: Ellebracht, Reinköster, Beatrice, Kleine-Benne
Klaas, Zill, Flad, Gazprom, GPZD
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!

Il gruppo della Jesewitz ha dopo la stagione scorsa deludente in estate
invece di esso dove lo =E8 atterrato sul 16=BA posto imparato dipingendo
medico ordinato preso all'allenatore un po' pi=F9 giovane Bisoli sulla
panca. Essi quindi si sono decisi la a grandi tagli sotto i giocatori.
=C8 quel modo anche due portieri andato via e essere pi=F9 precisi Robert
e Flieth, quindi difensori Britos e Esposito cos=EC come l'arrivista
giovane Meggiorini e i giocatori di centrocampo Echnaton e Weinverkauf.
Essi hanno anche ringraziato il difensore interno esperto Zobler e
giocatore di centrocampo Muttareli nel club passate =E8 andato via anche
per il difensore interno Leneschmidt e il giocatore di centrocampo
Linsenmair il secondo di prestito di fine. Essi li hanno d'altra
parte il giocatore eta di graticola di portiere difensivo Wies
Nachtwey e Flesch ha prestato una coppia di buoni giocatori, durando come
arrivisti Acqufresca e giocatori di centrocampo Mattäus, di nuovo, avendo
comprato a giocatori di centrocampo Diamantini e Pulzetti cos=EC come
l'arrivista giovane a Lilienberg. Anche alla variet=E0 di rafforzamenti
che siamo convinto quella volont=E0 di uruguayans che i risultati della
Jesewitz tolgono Lüttcke prevalentemente dell'umore dell'arrivista
eccellente Di Vaio cos=EC come quello molto dotato anche questa
stagione. Lüttcke perder=E0 questo duello insieme all'arrivista
Vantaggiato e il difensore interno Cresp a causa di sospensioni alla
Stubenberg. La ferita i giocatori difensivi non sono cucinati intercitt=E0
e Cherubin neanche nella competizione.

Lista attesa la Jesewitz: Lista attesa la Jesewitz: Rautenberg;
Wies; BackHausLiberda; Elias Zscheckel; Kröhner; Kaemena; Jargstorff
Teves, diamante

Pensiamo bench=E9 avere detto di attendere la forma reale dei giocatori
solo in una coppia di giri della Stubenberg, che il gruppo medio non deve
essere un grande problema in questo primo gioco per esso della Jesewitz
comunque. L'AC Florence tenter=E0 con certezza di venire prima dei suoi
ventilatori ai primo punti in questa stagione.