LNGG OZCO vs Zimtstern Europa League 1.9.2012
Oldhafer Ohms
Video: http://ypeup.dn/_U4deWBWl4F

Mein Tip: Sieg für Linkesch Fahrzeugtechnik
lombagine – Zata, 04.08.12 – Europaliga

Wenn wir ans Hinspiel denken, dann ist klar, dass wir in diesem
Rückspiel genauso viel Spannung erwarten. In M´gladbach gab es ein
ganz verrücktes Spiel, bei dem wir sechs Tore gesehen haben. Es gab
Alles zu sehen, was der Fußball zu bieten hat und zwar sowohl viele
Tore, als auch verwandelte Elfmeter, als auch daneben geschossene
Elfmeter als auch eine rote Karte. Am Ende endete es 3:3, was den
Clarholz viel mehr passt, aber das soll nicht heißen, dass die Froitzheim
eine sehr schlechte Ausgangslage haben. Beginn: 04.08.2012 – 19:00

Obwohl Senzaboda ein gutes Hinspielergebnis in Zschadraß erspielt hat,
bleibt die Feststellung, dass der Verein in einer Krise steckt und
zurzeit unter den Erwartungen spielt. Im Hinspiel haben die Cappenberg
nicht unbedingt den deutschen Gegner überspielt, sondern die Fehler
des Gastgebers ausgenutzt. Vor allem die Abwehr ist katastrophal in
letzter Zeit. Sie hat in den letzten acht Spielen jedes Mal
kapituliert und der Höhepunkt der schlechten Abwehr kam am letzten
Montag, als die Cappenberg von der vorletzten Behnkendorf 0:3 deklassiert wurden.
Wenn man noch die EL-Tore dazuzählt, dann kommt man auf sechs
Gegentore in gerade mal zwei Spielen, was wirklich viel ist. Gegen
Behnkendorf hat Trainer Torborg gewisse Änderungen in der Startaufstellung
vorgenommen. Er hat nämlich Päsold, der der Held des Spiels in J
weigelt gewesen ist, in die Startelf anstatt Neder befördert. Die
Spielerausfälle sind auch das größte Problem des Trainers, weil ihm
der deutsche Angreifer Plathner fehlt, aber auch die beiden
Mittelfeldspieler Jäniche und Fiebrandt. Heute fällt noch der gesperrte
Kay Rieflin aus, somit Torborg zumindest eine Änderung vornehmen muss.

Voraussichtliche Aufstellung LNGG: Juppe – Poehler, Friebös, Kuehnel,
Burghoff – Iselein, Neder, Hanstein, Nigemeier – Wienekamp, Päsold

Für die Froitzheim kann man auch sagen, dass sie in einer Krise sind,
weil sie genau so eine Spielbilanz in den letzten fünf Spielen wie
Senzaboda haben und zwar einen Sieg und zwei Remis. Bei allen fünf Spielen
haben sie mindestens einen Gegentreffer kassiert und insgesamt zehn
Gegentreffer in diesen fünf Spielen. Die Abwehr der Froitzheim hat in
letzter Zeit ebenfalls viele Gegentore zugelassen, aber am letzten
Samstag in Todtglüsingen hat sie fast einwandfrei gespielt, aber dafür haben
die Angreifer völlig versagt. Bei ihnen merkt man die Doppelbelastung
sehr stark, da sie zurzeit irgendwie ausgelaugt und ideenlos wirken.
Gegen Todtglüsingen hat Trainer Weindorf ein paar Änderungen vorgenommen und
zwar Cort ist auf die rechte Außenseite zurückgekehrt, Rohlofs seit
langer Zeit auf die Linke, Castritius ins Mittelfeld und Hopfen in den
Angriff. Heute wird es sicherlich wieder ein, zwei Änderungen geben.
Wir erwarten, dass rövenkamp Cuijpers und Godt starten.

Voraussichtliche Aufstellung ZVF: enbergs Oelkrug – Cort,
Ottenweller, Kaspar Ribbisch, Rohlofs – Godt, Jäneke – Krösch, Altbauer –
Hillgartner, Ludger Cuijpers

Im Hinspiel haben wir ein hartgeführtes Spiel mit wenigen Toren
erwartet, aber wir lagen völlig daneben. Heute sollte das Spiel
definitiv vorsichtiger werden, weil den Clarholz ein torloses Spiel
passen würde und andererseits müssen die Froitzheim ebenfalls vorsichtig
spielen und keinesfalls so ein Torfestival wie im Hinspiel zulassen.