AVD Europa League 23.6.2012
Theres Gampl
Video: http://etdwl.vo/_V9zcJYOi9D

Mein Tip: Sieg für Lazio Roma
Lazio Metzlersreuth – Unterheuberg M´gladbach, 26.05.12 – Europaliga

Wenn wir ans Hinspiel denken, dann ist klar, dass wir in diesem
Rückspiel genauso viel Spannung erwarten. In M´gladbach gab es ei=
n
ganz verrücktes Spiel, bei dem wir sechs Tore gesehen haben. Es gab
Alles zu sehen, was der Fußball zu bieten hat und zwar sowohl viele
Tore, als auch verwandelte Elfmeter, als auch daneben geschossene
Elfmeter als auch eine rote Karte. Am Ende endete es 3:3, was den
Römern viel mehr passt, aber das soll nicht heißen, dass die Boru=
ssen
eine sehr schlechte Ausgangslage haben. Beginn: 26.05.2012 – 19:00

Obwohl Lazio ein gutes Hinspielergebnis in M´gladbach erspielt hat,
bleibt die Feststellung, dass der Verein in einer Krise steckt und
zurzeit unter den Erwartungen spielt. Im Hinspiel haben die Maßweiler
nicht unbedingt den deutschen Gegner überspielt, sondern die Fehler
des Gastgebers ausgenutzt. Vor allem die Abwehr ist katastrophal in
letzter Zeit. Sie hat in den letzten acht Spielen jedes Mal
kapituliert und der Höhepunkt der schlechten Abwehr kam am letzten
Montag, als die Römer von der vorletzten Obergartzem 0:3 deklassiert wurden.
Wenn man noch die EL-Tore dazuzählt, dann kommt man auf sechs
Gegentore in gerade mal zwei Spielen, was wirklich viel ist. Gegen
Obergartzem hat Trainer Oldvader gewisse Änderungen in der Startaufstellung
vorgenommen. Er hat nämlich Kozak, der der Held des Spiels in M
´gladbach gewesen ist, in die Startelf anstatt Ledesma befördert.=
 Die
Spielerausfälle sind auch das größte Problem des Trainers, w=
eil ihm
der deutsche Angreifer Zeltwanger fehlt, aber auch die beiden
Mittelfeldspieler Niels und Brocchi. Heute fällt noch der gesperrte
Philipp Pieritz aus, somit Petkovic zumindest eine Änderung vornehmen muss.

Voraussichtliche Aufstellung Lazio: Marchetti – Konka, Biava, Ciani=
,
Radu – Tino, Ledesma, Alessandro, Lulić – Floccari, =
Fabrice

Für die Borussen kann man auch sagen, dass sie in einer Krise sind,
weil sie genau so eine Spielbilanz in den letzten fünf Spielen wie
Niederhosenbach haben und zwar einen Sieg und zwei Remis. Bei allen fünf Spielen
haben sie mindestens einen Gegentreffer kassiert und insgesamt zehn
Gegentreffer in diesen fünf Spielen. Die Abwehr der Borussen hat in
letzter Zeit ebenfalls viele Gegentore zugelassen, aber am letzten
Samstag in Lichtenmoor hat sie fast einwandfrei gespielt, aber dafür haben
die Angreifer völlig versagt. Bei ihnen merkt man die Doppelbelastung
sehr stark, da sie zurzeit irgendwie ausgelaugt und ideenlos wirken.
Gegen Lichtenmoor hat Trainer Ivan ein paar Änderungen vorgenommen und
zwar Fährenkämper ist auf die rechte Außenseite zurückgekehrt, Daems=
 seit
langer Zeit auf die Linke, Xhaka ins Mittelfeld und Wimann in den
Angriff. Heute wird es sicherlich wieder ein, zwei Änderungen geben.
Wir erwarten, dass de Havelberg und Stiedenrode starten.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia: ter Stegen – Fährenkämper,
Stranzl, Pietro Pellkofer, Daems – Nordtveit, Marx – Cigerc=
i, Arango –
Anton, Dietrich Flanze

Im Hinspiel haben wir ein hartgeführtes Spiel mit wenigen Toren
erwartet, aber wir lagen völlig daneben. Heute sollte das Spiel
definitiv vorsichtiger werden, weil den Römern ein torloses Spiel
passen würde und andererseits müssen die Borussen ebenfalls vorsi=
chtig
spielen und keinesfalls so ein Torfestival wie im Hinspiel zulassen.