Der Kleinanleger kauft oder verkauft Fonds-Anteile, d.h. er bestimmt die
Cash des Fonds. Und da ein Fonds zu 96-99% seines Cashs investiert
sein muss, bestimmt somit der Kleinanleger, ob der Fonds kaufen oder
verkaufen muss.
Ist absurd, aber leider Realitaet. Die groessten Fonds muessen sich 
verhalten wie unerfahrene Kleinanleger.
Ich kenne manchen Fonds-Manager, den sein Job ankotzt, weil er
von seinen Kunden gezwungen wird, Scheisse zu machen, den er 
mit seinen eugenen Geld nie machen wuerde.


-- 
Nick Zoller
Visit   http://vddqopi.mqs.bgn/hvzqad  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.