ac62@lhbpip0.pn.eqa-zpauncgat.ob (Benjamin Nahser) schreibt:

Ausverkauf und nach der Restrukturierung? Reichen die 

Kann man nix zu sagen, weil die offenbar selbst noch keine Ahnung
haben. Diese Abwicklung ist miserabel organisiert und laeuft mehr
von allein als geplant.
Trotzdem waren je nach EInstiegspunkt 20 - 40% risikolos zu
machen. Auch gut fuer 1 Jahr.


-- 
Meinrad Wirker
Visit   http://ojdevcq.kyl.lfj/rovxve  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.