.

Wie du mit deinem Tip liegst, kannst du mit jeder mittelmäßigen
Börsensoftware mitverfolgen.


Ich kenn dich nicht, etwa Kellergeister ??


Findest Du es nicht gefährlich für Dein Geld, wenn Du als 'Spekulant' so
emotional hinter
Deinen Trades stehst.
Trotz Deiner  Drohung mit einem deutschen Spitzenwein (und gleich 6
Flaschen) will ich Dir
verraten, daß ich Deinen Tip nicht schlecht finde.

Aber wenn man Dein Posting genau liest, wird Deine eigentliche Absicht klar!
Du  setzt 6 Flaschen deutschen Wein  ein und rechnest mit einer
Vervielfachung in französischem Champagner. Vermutlich kaufst Du gar keine
Aktien!?
Echt trickreich, diese Variante von Spekulation.

PS: Limit 380 kannst Du Dir bei einem Kurs von 276 am Freitag sparen. Zu
optimistisch solltest du nicht sein!

Veit