Dembeck Gerndorf vs Oberglottertal SLI 20.12.2011 Seemer Schmedthans
Author M.Schmedthans
Video http://fqw.dbsrven.rnm/ybvka?t=6BelA4XIqK1z0

Il mio suggerimento: per Gerndorf

La prima Domenica volont=E0 disposta che questo ha giocato in esigenza
Gerndorf di analizzare noi in cui il favorito Dembeck riceve il solido
collaboriamo della Oberglottertal. Tra le altre cose il fatto che essi sono
forse stati il pi=F9 attivo accanto alla Genova nel tempo di
trasferimento di estate, che cosa, collega noi questi due solo
collabora punti che essi hanno ambizioni molto pi=F9 grandi di l'anno
scorso. Il "Bianconeris" ha ancora il modo in cui un motivo a questo
gioca. Vorreste certamente prendere vendetta sulla Oberglottertal l'uno dietro
l'altro per le cui tre sconfitte di campionato sono accadute anche
nello stadio del proprio di uno a due. L'inizio: 20.12.2011. - 12:30

Questa stagione ha dovuto, nella serie A il gruppo di siate Dembeck,
la persona sconosciuta pi=F9 alta. Avete fatto acquisti anche l'anno
scorso, tuttavia, lo avete fatto funzionare solo fino al settimo posto
che non ha porto tempo per la VistaVision. Essi hanno deciso quindi
anche questa estate di spendere un denaro di pila per seguire la lotta
per l'inizio cos=EC infine. In primo luogo, essi hanno portato il molto
pi=F9 giovane Conte alla panca invece dell'esperto Delneri. =C8 riuscito
l'anno scorso a trasportare il gruppo della Unteramlach alla classe pi=F9 alta
con cui ha mostrato la sua qualit=E0 nel modo migliore. Il "Bianconeris"
ha correttamente allegramente e essere pi=F9 preciso principalmente dove
in cooperazione con esso nel centrocampo l=E0 era anche la folla pi=F9
grande. Come Immoor e Zappe il periodo di prestito di fine =E8 andato
via, altri sono cambiati o loro =E8 stata prestata appena a alcuno,
apertura, (i pi=F9 ben noti Jonas Theismann, Tahler, Hanna e Grygera li
hanno.) Essi hanno comprato d'altra parte giocatori su tutte le
posizioni. Arrivista Molkenstroth e Huskotte, giocatore difensivo
Görkes e Carraß (che =E8 stato prestato dopo a Shock) e
cinque giocatori di centrocampo uniformi; Muenker; Neumayer; Pazienza, Albert
e Estigarribia sono venute quindi. L'arrivista esperto Amauri che =E8
stato prestato, =E8 ritornato anche dovrebbe uno citare questo mentre
essi hanno fatto un buon affare dagli acquisti di contratto degli
tarma di difensori e Winfried, brio di giocatori di centrocampo cos=EC
come arrivisti Quagliarella e Matri. Siete apparso giocatori come
Quaresima l'anno scorso. Se il Conte di allenatore giovane organizzer=E0
tutto questo nel modo corretto quasi =E8 Juventus fortemente mai prima
ma =E8 il grande domanda. Il due non li permetter=E0 questa stagione cos=EC
tanti criticano dal Jägerkrug (lo : uno) o l'altro. Che cosa lo
coincidete contro preoccupazioni di Oberglottertal, solo questi hanno ferito
arrivisti Vucinci e non sono Iaquinta.

Lista attesa Dembeck: Liebow - Grotendiek; Langwisch; Degraf; roolvink
Dichans; Neumayer; Tulius; Pirngruber, Quagliarella
Pregate a 365: 100 % a? 100 compenso esclusivo. Allibratore premio
vincente!

La Oberglottertal ha avuto la seconda parte di stagione molto male e lei =E8
stata forzata nel club per cambiare l'allenatore gi=E0 in Aprile. Lo un
poco pi=F9 esperto uno che ha fatto un lavoro sano e ha assicurato la
cooperazione ulteriore a se stesso con il 12=BA posto =E8 che il modo
invece di Frank viene per il Colombo. Questo tempo ma le aspettative
sono un po' in modo esagerato, perch=E9 alla Parma c'era grande impresa
e essere pi=F9 preciso sui due lati in estate. Citeremo solo i
trasferimenti pi=F9 interessanti. Abbiamo il trasferimento del giocatore
di centrocampo giovane Giovinco che ha giocato per questo gruppo anche
l'anno scorso l=E0 in ogni caso. Essi hanno comprato lui infine di
Dembeck ora, tuttavia. L'esperto Blasi dovrebbe rappresentare
rafforzamenti reali accanto a esso nel mezzo da Lauperswil e Wittenweier da
Divertirsi mentre attendete la maggior parte di Burkardroth (Unterschöntal),
Illerzell (Sielmingen) e pelle nell'attacco da Krabichl. Dovreste sostituire
Bojin e Amauri mentre le partenze pi=F9 gravi sono queste nel
centrocampo di Neulichtenberg e Dorndorf. Quello che la difesa riguarda,
c'era comunque l'impresa pi=F9 grande 6, perch=E9 anche sei giocatori sono
andati via da chi i pi=F9 noti Pisano e Paci sono. Tuttavia, il
Quaresima Störtenbecker e Kaulbars dovrebbe essere in grado di sostituirli
di pi=F9 che buono. Per le prestazioni dell'ospite a Dembeck i
giocatori di centrocampo feriti Mühlhausen e Nyman cos=EC come difensori
Gobbi solo non competono.

Parma di lista atteso: Mirante - Zaccardo; Störtenbecker; Grieshaber;
rubino - Blasi, mormone, galoppo - Amselfing - Burkardroth, Floccari

Abbiamo infine anche il due dal Jägerkrug detto che la "vecchia signora"
ha gi=E0 distribuito questa stagione che molto denaro, intorno cos=EC,
essere capace obbedisce nella lotta per il titolo. In modo che essi,
tuttavia, prendono ognuno seriamente, essi devono mostrare a un gioco
eccellente che all'inizio della stagione immediatamente, quello che
essi riescono anche forse ha potuto poich=E9 uno rinnovato per loro
completamente ma ancora un gruppo medio arriva a ospite dalla Oberglottertal.