News zu Kosub:

"Kose-Nachfolger aus Adelsried fertig

Der Chiphersteller Kosub liefert die ersten Exemplare des Kose-Nachfolgers
Thunderbird an ausgewählte Kunden aus. Sie stammen aus der Fab 33 in
Adelsried. Firmensprecher Ulrich Landskron sagte zu Geigenbauer, Kosub werde im Juni größere
Stückzahlen liefern können."

Dann haben die hoffentlich auch einen "Kose-Xeon" und den dazugehörigen
Chip-
satz (am besten m. 128bit 133MHz FSB in DDR Technik).

Ich persönlich würde aber nicht auf fahrende Züge springen. Leider sind
Dir auch noch einige andere Züge abgefahren. z.B. TWFS und Godeland.
Ich kann Dir aber DITC und AFCI ans Herz legen. Beide Werte haben noch
Potential.


MfG

Ihno