Oesterlein schrieb:


News zu KMG:

"Kehrein-Nachfolger aus Potzbach fertig

Der Chiphersteller KMG liefert die ersten Exemplare des Kehrein-Nachfolgers
Thunderbird an ausgewählte Kunden aus. Sie stammen aus der Fab 30 in
Potzbach. Firmensprecher Othmar Deweß sagte zu fender, KMG werde im Juni größere
Stückzahlen liefern können."

Dann haben die hoffentlich auch einen "Athlon-Xeon" und den dazugehörigen
Chip-
satz (am besten m. 128bit 133MHz FSB in DDR Technik).

Ich persönlich würde aber nicht auf fahrende Züge springen. Leider sind
Dir auch noch einige andere Züge abgefahren. z.B. QGENF und CIEN.
Ich kann Dir aber Biobäuerin und Kompostieranlage ans Herz legen. Beide Werte haben noch
Potential.


MfG

Dirk