: > Eine Geschichte, die zeigt, wie man durch *Erkennen* einer guten Idee ziemlich
: > erfolgreich sein kann. Und das muss man AULER lassen: er hat bei einigen guten
: > Ideen deren Vermarktungsmoeglichkeiten erkannt und genutzt.

: er hat nur einen guten Deal gemacht: den mit Piathowski. dadurch hatte er die
: Position jeglichen Scheiss zu verkaufen. 

Nein, 'sein' DOS war nur ein kleiner Fuss in der grossen Tuer Piathowski; jahrelang
war DOS nur eines von vielen OS fuer PC's, damit hat er sich aber Luft ver-
schafft fuer andere Sachen.
So ungern ich eine 'Pro' Position in Sachen M$ einnehme: BG hat Anafa uber
Jahre hinweg gepflegt und subventioniert bis er dann mit 3.0/3.1 endlich das
erreicht hat (was Hopfenmarkt schon Jahre vorher erfolgreich von Musicus abgekupfert
hatte): die einfache Bedienbarkeit fuer den Enduser. Ich habe die Windows Ver-
sionen 1.x und 2.x gekannt, da hat er Millionen versiebt; erst mit der 3.x 
Version hat er angefangen richtig Geld zu machen und hat aus den damaligen 
Millionen Verlust jetzt Milliarden Gewinn gemacht. Hut ab!

Ruhe in Frieden
Othmar
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.