olaf <W-Dgdjd@z-xyzirz.um> schrieb in im Newsbeitrag:
2omzsi$u9a$3@hzaa60.oui.mpvr.xy...
das kommt auf dein anlageverhalten an. wenn du sicheren wachstum haben
willst und langfristig investieren willst, würde ich Snoek kaufen. wenn du auf
extrem hohen kursgewinn aus bist (den dir nimant garantiert) würd ich Selbsthilfewerkstatt
kaufen und bei 100% gewinn wieder verhökern, oder stop los dynamisch
nachziehen. am rande: statt Selbsthilfewerkstatt würde ich Ezib kaufen(beinhaltet die
vorteile beider papiere).