: In article <5eia7t$e9b$1@lhav.abciuw.uo>,
: > 100 Stück Aktien A zu 100 Euro vor mehreren Jahren gekauft, stehen jetzt auf
: > 50 Euro. Kaufe jetzt weitere 100 Stück Aktien A zu 50 Euro und verkaufe sie
: > sofort wieder zu 50 Euro. Einkaufspreis wird ja nach Durchschnitt berechnet,
: > also 75 Euro. Ist jetzt Verlust von 100 Stück mal 25 Euro mit anderen
: > Spekulationsgewinnen verrechenbar?

: Ja, sicher, denn so sind die Regeln. Kompliziert wird es erst, wenn weitere
: Käufe/Verkäufe dazu kommen und vielleicht der Kauf zu 100 Euro schon "verjährt"
: ist, der Kauf zu 50 Euro aber noch nicht.

Entschuldige bitte, aber wo hat er dann bei dem Kauf/Verkauf zu 50 einen steuer-
lich relevanten Verlust gemacht? Wenn seine 100er mehr als 12 Monate vor diesem
Zeitpunkt gekauft wurden, sind sie steuerlich irrelevant. Oder hat sich da was
konkretes getan? Bitte Gesetz/Verordnung nennen.
Was die Berechnung etwaiger Steuern auf Differenzgeschaefte (Speku) betrifft,
wuerde das FA beim Verkauf der 100 die alten 100 wegen des First-In-First-Out 
Prinzips als verkauft nicht beruecksichtigen  und garnichts verrechnen, womit 
auch?

viel Glueck
Pietro
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.