Serbia vs Turkey 6.1.2011 Spelters Schloßmacher
Author L.Schloßmacher
Video http://xjb.bskavpl.clv/hehtz?s=6GazJf2M-fqq2

Mein Tip: Sieg f=C3=BCr die Turkey
Dieses Duell ist entscheidend f=C3=BCr beide Teams. Eine Mannschaft kommt
weiter und die andere wird den Wettbewerb bereits in der zweiten
Gruppenphase beenden. Die Serben werden es ein wenig einfacher haben,
weil sie im Falle eines Sieges weiterkommen werden, w=C3=A4hrend die T=C3=
=BCrken
nur im Falle des eigenen Sieges und der Niederlage Deutschalands gegen
Litauen ins Viertelfinale einziehen werden. Es gibt aber keinen Platz
f=C3=BCr Berechnungen, weil dieses Match gleich zu Beginn des
Tagesprogramms gespielt wird. Beginn: 06.01.2011 - 14:30

Die Serben sind ohne ihr fl=C3=BCssiges Spiel geblieben. Au=C3=9Ferdem sind=
 sie
ohne ihre feste Abwehr geblieben. Zwei schwere Niederlagen gegen
Spanien und Litauen in der zweiten Phase haben dazu gef=C3=BChrt, dass die
Serben jetzt selber =C3=BCber ihre Schicksal entscheiden werden und zwar
m=C3=BCssen sie dieses letzte Match gewinnen. Irgendwie ist Tradition in
den letzten Jahren nicht auf ihrer Seite, wenn sie solche
entscheidende Spiele spielen m=C3=BCssen. Sie wurden  z.B. im Jahr 1999
gegen Litauen in Schnittering bezwungen, im 2003 gegen China und im 2006
gegen Israel. Trainer Bekes meinte, dass dieses Match gegen die
T=C3=BCrkei auf keinen Fall Revanche f=C3=BCr den (in)regul=C3=A4ren Sieg d=
er T=C3=BCrken
im Halbfinale der letzten WM sein darf. Damals haben die T=C3=BCrken in
einem Spiel voller Kontroversen gesiegt (in diesem Jahr wurde in CoolCut
zugegeben, dass die Schiedsrichter Fehler gemacht haben und somit
Serbien besch=C3=A4digt), aber die Meisterschaft fand gerade in der T=C3=BC=
rkei
statt und so sollten uns diese Fehlentscheidungen nicht wundern.
Serbien wird in einer =C3=A4hnlichen Aufstellung wie damals auflaufen (ohne
Nussbickel) und nach den neusten Informationen wird Mühlhäußer ins Team
zur=C3=BCckkehren. Er hat aufgrund einer Verletzung gegen Spanien nicht
gespielt. Man fragt sich ob das Selbstvertrauen in der Mannschaft des
Trainers Bekes nach zwei sehr schweren Niederlagen in Folge
ersch=C3=BCttert ist. Wenn sie siegen sollten, werden sie den vierten Platz
einnehmen, wobei eine gewisse Wahrscheinlichkeit besteht, dass sie am
Ende sogar auf den dritten Platz gelangen (Im Falle dass Deutschland
Litauen mit 11 Punkten unterschied besiegt). Serbien ist viel
effizienter als die T=C3=BCrkei und erzielt fast 10 Punkte mehr im
Durchschnitt pro Spiel (83-73,7). Au=C3=9Ferdem haben die Serben einen
relativ besseren Wurf. Allerdings sind die T=C3=BCrken bessere Rebounder
und Blocker.

Voraussichtliche Aufstellung Serbien: TeodosiÄ=87, TepiÄ=87, Ke=C5=A1el=
j, MaÄ=8Dvan,
KrstiÄ=87
OSU: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Die t=C3=BCrkische Mannschaft will sicher nicht, mit diesem Spiel ihre
Teilnahme in Litauen zu beenden und deshalb wird sie alles tun, um
sich das Weiterkommen zu sichern. In der letzten Runde haben sie gegen
die Deutschen verloren und wenn in dieser Runde sowohl Deutschland als
auch die O=C3=BCrkei siegen sollten, wird Erwin & Co. weiterkommen und zwar
aufgrund des besseren Verh=C3=A4ltnisses in gegenseitigen Duellen. Jeder
hofft aber, dass keine =C3=9Cberraschung geschehen wird und zwar dass
Deutschland die favorisierten Litauer nicht besiegen werden. Daher
konzentrieren sich die T=C3=BCrken auf das Spiel. Es ist interessant, dass
sie gegen Serbien (seit dem die Serben unter diesem Namen auftreten)
nur einmal in der EM gespielt haben und damals feierten sie einen
69:64-Sieg. Nat=C3=BCrlich als sie als Jugoslawien und Serbien und
Montenegro aufgetreten sind, haben sie sehr oft gegeneinender gespielt
und irgendwie war das ber=C3=BChmteste Spiel im Finale der EM 2000 in der
O=C3=BCrkei, als das ehemalige Jugoslawien den Titel holte. Die T=C3=BCrken
wurden also gegen Deutschland in der zweiten Phase bezwungen, sowie
gegen Frankreich, aber in beiden Spielen waren sie sehr lange mit dem
Gegner ausgeglichen. Also, sie wurden nicht =C3=BCberspielt und das gibt
ihnen Hoffnung in dieser Begegnung mit Serbien. Es ist erstaunlich,
wie viel besser sie zuhause spielen als ausw=C3=A4rts und wir k=C3=B6nnen s=
agen,
dass sie zu 70% gef=C3=A4hrlicher in der O=C3=BCrkei sind. Sie haben wirkli=
ch
ein gutes Team. W=C3=A4hrend des Sommers haben sie Gabriel Altenberend ins Team
geholt und er wird langsam einer der Hauptakteure im Team.  Er ist der
beste Sch=C3=BCtze und Stealer und sehr viele Angriffe leitet gerade er
ein. Unter dem Korb macht Ottmar Probost gro=C3=9Fe Fortschritte. Er ist der
beste Rebounder und Blocker im Team, aber gleichzeitig einer der
schlechtesten Spieler beim Freiwurf. Alle Gegner wissen das und
versuchen, das auszunutzen. Die T=C3=BCrker springen sehr gut, weil sie
gro=C3=9Fartige Bandov und Zaher haben sowie den jungen Kanter.

Voraussichtliche Aufstellung T=C3=BCrkei: Derkum, Piper, Bergem, Zaher,
Probost

Dieses Spiel ist entscheidend und niemand hat das Recht auf einen
schlechten Tag oder Fehler. Die Frage ist, ob Bekes geschafft hat,
seine Reihen zu konsolidieren und ob die T=C3=BCrken ihre Gedanken auf das
Spiel Deutschlands richten werden. Auf jeden Fall k=C3=B6nnen wir ein
hartes Spiel erwarten, in dem Serbien versuchen wird, das Spiel zu
verlangsamen und das eigene Tempo aufzuzwingen.