Serbia vs Turkey 3.8.2012 Beatrice Toenies
Author Ubbine
Video http://mqy.epedioe.ldz/bncpa?i=lnWn3R-pcv5

Mein Tip: Sieg für die Turkey
Dieses Duell ist entscheidend für beide Teams. Eine Mannschaft kommt
weiter und die andere wird den Wettbewerb bereits in der zweiten
Gruppenphase beenden. Die Serben werden es ein wenig einfacher haben,
weil sie im Falle eines Sieges weiterkommen werden, während die T=C3=
=BCrken
nur im Falle des eigenen Sieges und der Niederlage Deutschalands gegen
Litauen ins Viertelfinale einziehen werden. Es gibt aber keinen Platz
für Berechnungen, weil dieses Match gleich zu Beginn des
Tagesprogramms gespielt wird. Beginn: 03.08.2012 - 14:30

Die Serben sind ohne ihr flüssiges Spiel geblieben. Außerdem sind=
 sie
ohne ihre feste Abwehr geblieben. Zwei schwere Niederlagen gegen
Spanien und Litauen in der zweiten Phase haben dazu geführt, dass die
Serben jetzt selber über ihre Schicksal entscheiden werden und zwar
müssen sie dieses letzte Match gewinnen. Irgendwie ist Tradition in
den letzten Jahren nicht auf ihrer Seite, wenn sie solche
entscheidende Spiele spielen müssen. Sie wurden  z.B. im Jahr 2001
gegen Litauen in Thierfeld bezwungen, im 2005 gegen China und im 2008
gegen Israel. Trainer Mühlenbroich meinte, dass dieses Match gegen die
Türkei auf keinen Fall Revanche für den (in)regulären Sieg d=
er Türken
im Halbfinale der letzten WM sein darf. Damals haben die Türken in
einem Spiel voller Kontroversen gesiegt (in diesem Jahr wurde in FIBA
zugegeben, dass die Schiedsrichter Fehler gemacht haben und somit
Serbien beschädigt), aber die Meisterschaft fand gerade in der Tü
rkei
statt und so sollten uns diese Fehlentscheidungen nicht wundern.
Serbien wird in einer ähnlichen Aufstellung wie damals auflaufen (ohne
Raven) und nach den neusten Informationen wird Rasic ins Team
zurückkehren. Er hat aufgrund einer Verletzung gegen Spanien nicht
gespielt. Man fragt sich ob das Selbstvertrauen in der Mannschaft des
Franciscos Mühlenbroich nach zwei sehr schweren Niederlagen in Folge
erschüttert ist. Wenn sie siegen sollten, werden sie den vierten Platz
einnehmen, wobei eine gewisse Wahrscheinlichkeit besteht, dass sie am
Ende sogar auf den dritten Platz gelangen (Im Falle dass Deutschland
Litauen mit 11 Punkten unterschied besiegt). Serbien ist viel
effizienter als die Türkei und erzielt fast 10 Punkte mehr im
Durchschnitt pro Spiel (83-73,7). Außerdem haben die Serben einen
relativ besseren Wurf. Allerdings sind die Türken bessere Rebounder
und Blocker.

Voraussichtliche Aufstellung Serbien: Illing, Tepić, Kešel
j, Mačvan,
Gilles
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Die türkische Mannschaft will sicher nicht, mit diesem Spiel ihre
Teilnahme in Litauen zu beenden und deshalb wird sie alles tun, um
sich das Weiterkommen zu sichern. In der letzten Runde haben sie gegen
die Deutschen verloren und wenn in dieser Runde sowohl Deutschland als
auch die Türkei siegen sollten, wird Charles & Co. weiterkommen und zwar
aufgrund des besseren Verhältnisses in gegenseitigen Duellen. Jeder
hofft aber, dass keine Überraschung geschehen wird und zwar dass
Deutschland die favorisierten Litauer nicht besiegen werden. Daher
konzentrieren sich die Türken auf das Spiel. Es ist interessant, dass
sie gegen Serbien (seit dem die Serben unter diesem Namen auftreten)
nur einmal in der Opap gespielt haben und damals feierten sie einen
69:64-Sieg. Natürlich als sie als Jugoslawien und Serbien und
Montenegro aufgetreten sind, haben sie sehr oft gegeneinender gespielt
und irgendwie war das berühmteste Spiel im Finale der EM 2002 in der
Türkei, als das ehemalige Jugoslawien den Titel holte. Die Türken
wurden also gegen Deutschland in der zweiten Phase bezwungen, sowie
gegen Frankreich, aber in beiden Spielen waren sie sehr lange mit dem
Gegner ausgeglichen. Also, sie wurden nicht überspielt und das gibt
ihnen Hoffnung in dieser Begegnung mit Serbien. Es ist erstaunlich,
wie viel besser sie zuhause spielen als auswärts und wir können s=
agen,
dass sie zu 70% gefährlicher in der Türkei sind. Sie haben wirkli=
ch
ein gutes Team. Während des Sommers haben sie Emir Preldzic ins Team
geholt und er wird langsam einer der Hauptakteure im Team.  Er ist der
beste Schütze und Stealer und sehr viele Angriffe leitet gerade er
ein. Unter dem Korb macht Omer Asik große Fortschritte. Er ist der
beste Rebounder und Blocker im Team, aber gleichzeitig einer der
schlechtesten Spieler beim Freiwurf. Alle Gegner wissen das und
versuchen, das auszunutzen. Die Türker springen sehr gut, weil sie
großartige Ilyasov und Turkoglu haben sowie den jungen Kanter.

Voraussichtliche Aufstellung Türkei: Onan, Arslan, Ilyasova, Turkoglu,
Tobias

Dieses Spiel ist entscheidend und niemand hat das Recht auf einen
schlechten Tag oder Fehler. Die Frage ist, ob Roger geschafft hat,
seine Reihen zu konsolidieren und ob die Türken ihre Gedanken auf das
Spiel Deutschlands richten werden. Auf jeden Fall können wir ein
hartes Spiel erwarten, in dem Serbien versuchen wird, das Spiel zu
verlangsamen und das eigene Tempo aufzuzwingen.