Genauer gesagt, bis er wieder falsch verstanden wird. Im Grunde
hat er vorgestern nichts anderes gesagt als vor ein paar Wochen. Es
wurde nur anders interpretiert.


Immerhin ist der erste zahlende Abonnent der Datenbank schon gewonnen.
Als naechstes steht das Maus-Genom an. Das soll noch dieses Jahr
entschluesselt werden. Dann kommen Schwein, Ratte, Kuh usw. 

Ferner ist geplant, andere menschliche Genome gegen das erste
zu vergleichen.


Ich denke, dass es ab jetzt ziemlich fix gehen wird. Ob Erfolg oder
Misserfolg stellt sich bald raus. 

Das ist das Schoene an dieser Gesellschaft: man muss nicht jahrelang
warten, bis ein Medikament zur Marktreife gebracht wird. Umsaetze
und Gewinn (falls) werden viel schneller sichtbar.

Gert