Moin!

"Kay Glattfelder" <X-V.Vlpjy@aso.xh> schrieb im Newsbeitrag
wsrp:6rih4a$g0t$3@cttc.msfgsf.ep...
auf
sie
berechnet,

AFAIK nein. Es gilt FiFo, d.h. das FA geht davon aus, daß Du die ältesten
Aktien zuerst verkaufst. Dadurch fällt auch keine Spekulationssteuer an,
wenn Du zu seit >12 Monaten in Deinem Besitz befindlichen Aktien weitere
kaufst und die mit Gewinn innerhalb eines Jahres verkaufst - vorausgesetzt,
Du verkaufst max. so viel, wie Du an "alten" Aktien hast. Du kannst Dir
nicht aussuchen, ob FiFo oder LiFo gilt.

Bye, Hero