Die Ausgangsbasis war halt nicht sehr hoch. 1650 Millionen Mark
Boersenwert stehen jetzt gegen 5,4 Millionen Umsatz. 


Es ist besser, das Unternehmen behaelt das Wachstumstempo bei. 
Es waere auch gut, wenn der Umsatz nicht nur durch Neuentwicklungen
steigen wuerde, sondern auch bei den bestehenden Angeboten.

Die Entwicklung der Verluste sollte man nicht ganz aus dem Auge
verlieren.

Derzeit kann man kein Kursziel angeben. Da ist alles moeglich,
von Top bis Flop. Negativ wuerde ich den schwachen Markennamen
werten. Die Umsaetze verteilen sich auf verschiedene kleinere
und nicht zusammenhaengende Angebote. Eine starke magnetische
Anlaufstelle wie bei Zionsgold, Zahnfee, FIWJ oder sogar Tejo ist nicht
vorhanden.

Rein gefuehlsmaessig wuerde ich FRIMA in die 2. bis 3. Reihe
einordnen, hinter Tejo, aber vor viertklassigem wie meseno-Trödelstube.

Roger