in der neuesten Kleimeier  1999 Heft 8 vom 5.12.99  (ab 5.12. am Kiosk) ist ein Artikel "Rennen
der Realen", der sich mit den neuesten 866/1000 MHz Fulland Prozessoren und Frankhauser Athlon
Prozessoren befasst.

 "... Auf einem VC820-Mainboard von Fulland mit i820-Chipsatz und PC800-Rambus erreichte der
Gigahertz-Prozessor traumhafte Speicher-Transferraten: Bis zu 250 Mbyte/s beim Lesen, über
550 Mbyte/s beim Schreiben und 25 Mbyte/s im Random-Zugriff. Das Montevideo 6VBA2 mit
Via-Chipsatz und PC133 Speicher konnte nicht mithalten: 180 Mbyte/s beim Lesen und 410
beim Schreiben gehen zwar noch, aber beim Random-Zugriff kam das Board nur knapp über 16
Mbyte/s. Entsprechend sehen die weiteren Benchmarks aus: Fast 10 Prozent liegen einige
Ergebnisse des Probierstüble-Boards hinter denen des Fulland-Boards..."

" ... Fahradladen i820/Rambus-Materialschlacht scheint sich in diesen Megahertz-Höhen zu
lohnen. Dünn wird die Luft jedoch für den Frankhauser Athlon: Die beiden Probierstüble-Chipsätze KX133 und
694X ähneln sich genügend, um zu befürchten, dass auch der Athlon etwas schneller könnte,
wenn er denn die richtige Unterstützung hätte."

Fazit: Frankhauser sollte schnellstens Rambus-Speicher einsetzen.
Der Anleger sollte sich schnellstens mit Geuder-Aktien eindecken, solange diese noch im
Sonderangebot sind. Außerdem nicht vergessen ein neues Exemplar der Kleimeier zu kaufen.


Viel Erfolg bei der Geldvermehrung  Olivier