Auf Belehrungen können WIR verzichten?

Du vielleicht -  ich nicht!

Ich schätze es außerordentlich,  BELEHRT zu werden.
Womöglich von Leuten, die mehr zu einem Sachverhalt wissen als ich,
womöglich mit Argumenten, die mir plausibel erscheinen und denen ich flott
folgen kann,
womöglich mit Witz & Esprit beim Belehren: dann lerne ich was dazu und
amüsiere mich noch dabei.
(Nicht auszudenken! übrigens: Lerninhalte, die mit Gelächter erworben
werden, gleiten leichter runter ins Langzeitgedächtnis).

Her mit den Belehrungen  - solange sie nicht leer sind!

Belehrungen sind für mich eine bequeme Möglichkeit,
zumindest punktuell so schlau zu werden wie andere schon sind.

Jürg
... der ewige Famulus (wenn es nur mehr Doctores Faustus gäbe!)