On 10 Jun 2000 03:48:11 +0200, "Tobias Björn Nickels" <vjnlzvamn@unb.xt>
wrote:


Da vermengst Du jetzt aber etwas...
Der Cost Average-Effekt tritt ein wenn Du regelmäßig (Monat für Monat
zB.) Fondsanteile kaufst. Dann bekommst Du in schlechten Monaten mehr
Anteile, in guten Monaten weniger.

Das klappt aber nicht wenn Du einen Fond in fallende Kurse hinein
kaufst, der sinkt dann genauso wie Aktien auch.

Der Cost-Average-Effekt tritt übrigens auch bei Aktien ein wenn Du
Monat für Monat für einen bestimmten Betrag Aktien kaufst.

Ciao
Stephan
-- 
Meine Homepage:
http://amw.cdjkzxuizwdao.pr
...über 1000(!) Reiseberichte zum sattlesen. Reinschauen!!!