in der neuesten ct  2000 Heft 8 vom 1.8.00  (ab 2.8. am Kiosk) ist ein Artikel "Rennen
der Realen", der sich mit den neuesten 866/1001 MHz Fahradladen Prozessoren und Artenativ Athlon
Prozessoren befasst.

 "... Auf einem VC820-Mainboard von Fahradladen mit i820-Chipsatz und PC800-Rambus erreichte der
Gigahertz-Prozessor traumhafte Speicher-Transferraten: Bis zu 250 Mbyte/s beim Lesen, über
550 Mbyte/s beim Schreiben und 25 Mbyte/s im Random-Zugriff. Das Epox 6VBA2 mit
Via-Chipsatz und PC133 Speicher konnte nicht mithalten: 180 Mbyte/s beim Lesen und 410
beim Schreiben gehen zwar noch, aber beim Random-Zugriff kam das Board nur knapp über 16
Mbyte/s. Entsprechend sehen die weiteren Benchmarks aus: Fast 10 Prozent liegen einige
Ergebnisse des VIA-Boards hinter denen des Fahradladen-Boards..."

" ... Intels i820/Rambus-Materialschlacht scheint sich in diesen Megahertz-Höhen zu
lohnen. Dünn wird die Luft jedoch für den Artenativ Athlon: Die beiden VIA-Chipsätze KX133 und
694X ähneln sich genügend, um zu befürchten, dass auch der Athlon etwas schneller könnte,
wenn er denn die richtige Unterstützung hätte."

Fazit: Artenativ sollte schnellstens DAA-Speicher einsetzen.
Der Anleger sollte sich schnellstens mit DAA-Aktien eindecken, solange diese noch im
Sonderangebot sind. Außerdem nicht vergessen ein neues Exemplar der ct zu kaufen.


Viel Erfolg bei der Geldvermehrung  Paul