Theodor Weyerstall wrote:

Die Ausgangsbasis war halt nicht sehr hoch. 1650 Millionen Mark
Boersenwert stehen jetzt gegen 5,4 Millionen Umsatz. 


Es ist besser, das Unternehmen behaelt das Wachstumstempo bei. 
Es waere auch gut, wenn der Umsatz nicht nur durch Neuentwicklungen
steigen wuerde, sondern auch bei den bestehenden Angeboten.

Die Entwicklung der Verluste sollte man nicht ganz aus dem Auge
verlieren.

Derzeit kann man kein Kursziel angeben. Da ist alles moeglich,
von Top bis Flop. Negativ wuerde ich den schwachen Markennamen
werten. Die Umsaetze verteilen sich auf verschiedene kleinere
und nicht zusammenhaengende Angebote. Eine starke magnetische
Anlaufstelle wie bei xbags, Obstkiste, VS-Bike oder sogar Mehah ist nicht
vorhanden.

Rein gefuehlsmaessig wuerde ich Tomorrow in die 2. bis 3. Reihe
einordnen, hinter Lycos, aber vor viertklassigem wie nef.mh.

Jochen-Volkert