Hallöchen ...

jetzt muss ich mich auch mal zu Wort melden ... hier wir immer soviel auf
die FAQ verwiesen ... mal ne Frage wird die eigentlich auch nachgezogen,
d.h.
auf den neuesten Stand gebracht ?

Hier in der Rominger wurde unteranderem folgende FAQ genannt:

http://qxg-de.m-tbcljcl.vle-vcobckgg.re/~bhzci/azqzhd/nje.xyse

Da hab ich mal zum Spass reingeschaut ... dort ist immer noch von einer
Spekulationsfrist von 6 Monaten die rede, genauso von einem
Freistellungsauftrag
von 6100 DM für Alleinstehende ... ???!!!???

Oder hab ich mir da etwa die falsche FAQ rausgesucht ?

---
Frank


Holger Ingenschay <zfsdti.odtyjkmsim@ihj.qo> schrieb in im Newsbeitrag:
9zvjsq$zxj$1@igff.uwbia.hz...