Aufgrund der rückläufigen Kurse in den letzten Wochen wurden etliche
Aktienkäufer, die ihre Ware auf Kredit kauften, exekutiert. Erst wenn
diese Phase sowohl in Amerika als auch in Deutschland ausgelaufen ist,
kann auf Besserung gesetzt werden. ähnliches gilt bei dem Verkauf
von Fondanteilen, die von verängstigten Anlegern zurückgegeben werden.
Hier sehen sich Fondsgesellschaften gezwungen, Aktien zu verkaufen, um
liquide zu bleiben.
Denkt daran, der größte Feind der Börsengewinne ist die Angst und die
Gier. 

Otto

-- 
E-Mail: xahud@jpwkvhehyn.xwy