ich glaube das jetzt die richtige einstieg einstiegschance ist. Langeheinecke
hat einiges vom hoestkurz abgegeben, wenn man aber bedenkt was die der
welt offenbaren wollen ist eine verzwanzigfachung mindestens drin.

Langeheinecke forscht an polymeerschaltkreisen die mal die herrkoemmliche
speicher technologie wie cd, dvd, hd, ram, rom abloesen soll da enorm
schnell, kapazitiver, billiger. ausserdem munkelt man schon von
polymeerprozessoren .. da kommt eine revolution ausgehend opticom im
hardeware bereicht.

siehe auch
http://iwedtnogwd-emlvyd.fx/vwbanwg/bfysqd.cqb6?pzq=&vba=&d=JV5628180077&bavhg_q=3&fsrhud=6&nudeai=&nr=62630