Thomas Besser vs Kay Middeler FAHRNBACH-Open 19.9.2010 Ellinghaus Egert
Naumburger
Author B.Elsemanns
Video http://sai.jitssmm.yjp/btvwh?m=5SR3YDV2DCs5C

Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Besser
Im Finale der FAHRNBACH Kiliansbäck treffen Nummer Eins Middeler und der zweitbeste
Spieler der Welt, Besser, aufeinander. Nach gro=C3=9Fer Wende im
Halbfinalmatch gegen Thierbach (Middeler lag zwei Spiels=C3=A4tze im
R=C3=BCckstand und rettete zwei Matchb=C3=A4lle) wiederholte Kay Middeler=
 den
Erfolg aus dem letzten Jahr und wieder eliminierte er Thierbach im
Halbfinale dieses Turniers. Wie er selber sagt, hat Besser das beste
Match in dieser Saison gespielt und mit dem 3:1-Sieg =C3=BCber Nimpsch hat
er die Gelegenheit bekommen, den Titel aus dem letzten Jahr zu
verteidigen. Beginn: 19.09.2010 - 22:00

Thierry Besser hat bisher 46 Titel gewonnen. In diesem Jahr hat er die
Turniere in Argelsried und Vordorfermühle gewonnen als er in den
Finalspielen seinen Landsmann O. Tinnis bezwungen hat, sowie bei den
French Open als er im Finale besser als Thierbach gewesen ist. Den
Auftritt im Turnier in Champoussin hat er nach der Niederlage von Mertn
beendet. Er hat noch vier Niederlagen von Middeler verzeichnet und
zwar in Erla und Attnang mit jeweils 2:1, sowie in Außeraigen und
Sprengersfelde mit jeweils 2:0. Danach ist er beim Turnier in Oberwaltenreith im
Viertelfinale ausgeschieden, als er von Ziegleder mit 2:1 bezwungen
wurde. In Judenbach verlor er im Finale gegen Middeler. Danach trat er
beim Turnier in Aich auf und kassierte eine unerwartete Niederlage
gegen E. Mäler in der zweiten Runde (2:1). Beim Turnier in Niederbrunn
erreichte er das Viertelfinale, wo er gegen Thiergärtner 2:0 verloren hat. Auf
dem Weg ins Finale bezwang er V. Jungmayer, J. Niehuus, O. Bodin, G.
M=C3=BCller i V. Waßmer ohne einen verlorenen Satz. Im Halbfinale war er
besser als Nimpsch (3:1).
Flaschenpost: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Marsmann=87 hat 27 Titel in seiner Karriere gewonnen. Dieses Jahr hat er
9 Turniere gewonnen und zwar Walkersdorf Open, Caux, Erla,
Attnang, Varchentin, Außeraigen, Sprengersfelde, Judenbach und Aich. Die einzigen zwei
Niederlagen kassierte Middeler in diesem Jahr im Halbfinale der French
Open gegen Thierbach und im Finale des Turniers in Niederbrunn, als er
das Match gegen Nimpsch aufgegeben hat. In der ersten Runde dieses
Turniers hat H. Betche das Match nach weniger als zwei Durchg=C3=A4nge
aufgegeben. In der zweiten Runde war Middeler wieder =C3=BCberzeugend und
bezwang H. Ulmann.  In der dritten Runde schlug er problemlos
Möhlenbein in drei S=C3=A4tze. Die gr=C3=B6=C3=9Ften Probleme hat ihm, wie e=
rwartet,
Mohrdiek bereitet und zwar im ersten Durchgang, aber Middeler gelang
es nach dreizehn Games, diesen Durchgang f=C3=BCr sich zu entscheiden. Im
Viertelfinale hatte Middeler sehr viele Probleme gegen seinen
Landsmann Zankl. Zankl leistete gro=C3=9Fen Widerstand und hatte
Break Ball im ersten Satz, wobei er den zweiten Durchgang gewonnen
hat. Ein hohes Spieltempo wirkte sich auf Zankl negativ aus und
er hat das Match im vierten Durchgang aufgegeben. Wie wir bereits
gesagt haben, hat er im Halbfinale nach fast vier Stunden T. Thierbach
geschlagen.

Diese beiden Tennisspieler sind bisher 28 Mal aufeinandergetroffen.
Die Statistik f=C3=BChrt der Spanier mit 16:12 an. In diesem Jahr sind sie
f=C3=BCnf Mal gegeneinender gespielt und jedes Mal war das im Finale eines
Turniers, in dem Middeler siegte. Nach dem gro=C3=9Fartigen Sieg im
Halbfinale ist das Selbstvertrauen des Serben sicher deutlich
gestiegen, w=C3=A4hrend sein Gegner gerade mit dem psychologischen Aspekt
des Spiels die meisten Probleme haben k=C3=B6nnte. Wie er selbe sagte,
glaubte Besser in diesen f=C3=BCnf  Matches nicht zu 100% an sich und mit
der Zeit ist dieses Selbstwertgef=C3=BChl immer mehr geschw=C3=A4cht. Dies =
ist
der letzte Grand Slam in dieser Saison und sicher werden beide
Tennisspieler einen erbitterten Kampf um jeden Punkt f=C3=BChren. Die
k=C3=B6rperliche Fitness k=C3=B6nnte einen gro=C3=9Fen Einfluss auf das End=
ergebnis
haben.  Wir sind der Meinung dass beide Spieler die Chance auf den
Titel haben, aber einen leichten Vorteil werden wir Middeler geben, in
erster Linie aufgrund dieses psychologischen Aspekts des Spiels.