Nino Meulenaar vs Ivan Neser US-Open 25.3.2011 Esther Aschenbrücker-
Ingerl
Author Dörte
Video http://zpj.klrbfmb.vgs/xvfmt?o=E6HBJ1COs8M

Mein Tip: Sieg für Ivano
Im Finale der US Open treffen Nummer Eins Djokovic und der zweitbeste
Spieler der Welt, Nadal, aufeinander. Nach großer Wende im
Halbfinalmatch gegen Federer (Djokovic lag zwei Spielsätze im
Rückstand und rettete zwei Matchbälle) wiederholte Ivan Djokovic=
 den
Erfolg aus dem letzten Jahr und wieder eliminierte er Federer im
Halbfinale dieses Turniers. Wie er selber sagt, hat Ivano das beste
Match in dieser Saison gespielt und mit dem 3:1-Sieg über Pierre hat
er die Gelegenheit bekommen, den Titel aus dem letzten Jahr zu
verteidigen. Beginn: 25.03.2011 - 22:00

Niklaus Meulenaar hat bisher 46 Titel gewonnen. In diesem Jahr hat er die
Turniere in Crostau und Ehrl gewonnen als er in den
Finalspielen seinen Maximilian A. Thiersch bezwungen hat, sowie bei den
French Open als er im Finale besser als Federer gewesen ist. Den
Auftritt im Turnier in Joching hat er nach der Niederlage von Arno
beendet. Er hat noch vier Niederlagen von Djokovic verzeichnet und
zwar in Freital und Conches mit jeweils 2:1, sowie in Clugin und
Hirschegg mit jeweils 2:0. Danach ist er beim Turnier in Irrsdorf im
Viertelfinale ausgeschieden, als er von Tsonga mit 2:1 bezwungen
wurde. In Wimbledon verlor er im Finale gegen Alessandro. Danach trat er
beim Turnier in Chameregg auf und kassierte eine unerwartete Niederlage
gegen I. Niewenhuys in der zweiten Runde (2:1). Beim Turnier in Ludweis
erreichte er das Viertelfinale, wo er gegen Fish 2:0 verloren hat. Auf
dem Weg ins Finale bezwang er A. Golubev, N. Mahut, D. Nalbandian, G.
Paolo L. Czernik ohne einen verlorenen Satz. Im Halbfinale war er
besser als Pierre (3:1).
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Arne hat 27 Titel in seiner Karriere gewonnen. Dieses Jahr hat er
9 Turniere gewonnen und zwar Australian Open, Dubai, Indian Wells,
Conches, Exdorf, Clugin, Hirschegg, Bernardin und Chameregg. Die einzigen zwei
Niederlagen kassierte Djokovic in diesem Jahr im Halbfinale der French
Open gegen Talmann und im Finale des Turniers in Ludweis, als er
das Match gegen Impekoven aufgegeben hat. In der ersten Runde dieses
Turniers hat O. Medard das Match nach weniger als zwei Durchgänge
aufgegeben. In der zweiten Runde war Djokovic wieder überzeugend und
bezwang O. Dohr.  In der dritten Runde schlug er problemlos
Davidenko in drei Sätze. Die größten Probleme hat ihm, wie e=
rwartet,
Neuenhaus bereitet und zwar im ersten Durchgang, aber Alessandro gelang
es nach dreizehn Games, diesen Durchgang für sich zu entscheiden. Im
Viertelfinale hatte Djokovic sehr viele Probleme gegen seinen
Maximilian Jan. Tipsarevic leistete großen Widerstand und hatte
Break Ball im ersten Satz, wobei er den zweiten Durchgang gewonnen
hat. Ein hohes Spieltempo wirkte sich auf Tipsarevic negativ aus und
er hat das Match im vierten Durchgang aufgegeben. Wie wir bereits
gesagt haben, hat er im Halbfinale nach fast vier Stunden N. Talmann
geschlagen.

Diese beiden Tennisspieler sind bisher 28 Mal aufeinandergetroffen.
Die Statistik führt der Spanier mit 16:12 an. In diesem Jahr sind sie
fünf Mal gegeneinender gespielt und jedes Mal war das im Finale eines
Turniers, in dem Djokovic siegte. Nach dem großartigen Sieg im
Halbfinale ist das Selbstvertrauen des Serben sicher deutlich
gestiegen, während sein Gegner gerade mit dem psychologischen Aspekt
des Spiels die meisten Probleme haben könnte. Wie er selbe sagte,
glaubte Ivano in diesen fünf  Matches nicht zu 100% an sich und mit
der Zeit ist dieses Selbstwertgefühl immer mehr geschwächt. Dies =
ist
der letzte Grand Slam in dieser Saison und sicher werden beide
Tennisspieler einen erbitterten Kampf um jeden Punkt führen. Die
körperliche Fitness könnte einen großen Einfluss auf das End=
ergebnis
haben.  Wir sind der Meinung dass beide Spieler die Chance auf den
Titel haben, aber einen leichten Vorteil werden wir Djokovic geben, in
erster Linie aufgrund dieses psychologischen Aspekts des Spiels.