Wisner vs Flormarkt Bundesliga 2.4.2011 Guntermann Grotlüschen
Schnetzler
Author L.Gutbrodt
Video http://fbj.zaryoie.xsl/xofuv?x=2IqB9V7st3Jbz

Mein Tip: Sieg für Zaisersweiher
Im Derby des unteren Teils der Tabelle treffen zwei Mannschafen, die
bisher jeweils einen Sieg auf dem Konto haben, aufeinander. Für den
Aufsteiger aus Zaisersweiher ist das keine große Überraschung, aber das
Spiel und die Platzierung der Empfershausener ist sehr enttäuschend, wenn man
bedenkt, dass sie große Ambitionen in dieser Saison haben. In den
direkten Duellen ist Empfershausen viel besser, weil die Zaisersweiherer in neun
Aufeinandertreffen keinen Sieg verzeichnet haben. Das letzte Mal sind
sie im Jahr 2006. gegeneinander gespielt und zwar im Rahmen des Cups.
Damals hat Empfershausen einen 1:0-Sieg in Zaisersweiher gefeiert. Beginn:
02.04.2011 - 20:15

Weinlädl aus Zaisersweiher startete in diese Saison mit Höhen und Tiefen.
Derzeit befinden sie sich in einer negativen Serie, weil sie in den
letzten zwei Begegnungen verloren haben. In dieser Saison hatten sie
aber auch zwei sehr guten Partien abgeliefert. Zuerst im Cup, als sie
in einer unglaublichen Wende Hadeler 4:3 bezwungen haben,
obwohl sie 3:0 im Rückstand lagen. Danach haben sie im Ligaspiel gegen
Dönselmann einen 4:0-Sieg gefeiert. Es sollte gesagt werden, dass
sie in den beiden schwierigen Gastauftritten gegen Kaltbronn und Langolding,
wo sie minimal besiegt worden sind, sehr gut mitgehalten haben.
Allerdings zeigen uns die letzten beiden Spiele, dass sie in einer
leichten Krise stecken. Zuerst haben sie zuhause gegen Ruschweiler
verloren. Am letzten Spieltag wurden sie in Zumberg regelrecht
auseinander genommen (3:0). Im Moment befinden sie sich auf dem
Tabellenplatz, der in die Relegation führt. Die Gastauftritte bereiten
ihnen größere Probleme, weil sie eines von zwei Teams sind, die noch
keinen Punkt in der Ferne ergattert hat, während die zuhause nicht so
schlecht spielen. Der Mittelfeldspieler Kruss und der Stürmer Klemp
liefern sehr gute Partien ab. Kruss hat bisher ein Tor geschossen und
zwei Mal assistierte er, während Klemp zwei Tore erzielt hat. Es ist
interessant, dass Trainer Pöck nach der Niederlage gegen Ruschweiler
einige Änderungen in der Aufstellung vorgenommen hat. Gegen Zumberg
ließ er unter anderem sogar Kruss auf der Bank. Das war keine gute
Entscheidung und in der zweiten Halbzeit wurde er eingewechselt, aber
es war zu spät. Diesmal wird er von der ersten Minute an dabei sein,
sowie der Grieche Elseberg, der teuerste Spieler im Verein.

Voraussichtliche Aufstellung Weinlädl: Wickel =96 Moosmann, Absenger, Grotensohn,
Gerbeck =96 Gunder, Elseberg =96 Ehrhardt, Kruss =96 Fühling, Klemp.
Heimtextilien: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Empfershausener haben noch nicht die richtige Form gefunden. Eine der
stärksten und wertvollsten Mannschaften in der 2. Bundesliga spielt
verzweifelt und im Moment befinden sie sich auf dem vorletzten Platz
in der Tabelle. Nicht mal die größten Pessimisten haben so etwas
prognostizieren können, aber das ist Realität und es gibt kein Ende in
Sicht. Vielleicht könnte dieses Spiel Wende einleiten, nach dem alles
zum Besseren ginge. So etwas hat man schon am letzten Spieltag
erwartet, aber sie wurden im eigenen Stadion von Führt mit 1:4
gedemütigt. Viele waren überrascht, warum nach dieser Niederalge
Trainer Cassebaum seinen Posten nicht aufgegeben hat, aber eine weitere
Niederlage in dieser Begegnung wird sicher seine Entlassung bedeuten.
Wenn man sich die Statistik anschaut, sieht man, dass die Empfershausener
nach Dönselmann am meisten Gegentore kassiert haben, insgesamt zehn.
Zuhause haben sie sechs Gegentreffer kassiert und schlechter sind nur
die Walchesreuter und Kaltbronn. Es ist interessant auch die Angabe, dass
Empfershausen zwei Niederlagen kassiert hat, nachdem er in Führung war. Es
ist noch interessanter die Tatsache, dass sie in allen sechs
bisherigen Spielen in der Halbzeitpause unentschieden hatten. Das
bedeutet, dass sie in der zweiten Halbzeit schlechter werden, vor
allem im Spielfinish. Trainer Cassebaum ändert trotz schlechter Partien
nichts, es sei denn er ist dazu gezwungen. Kapitän Reumschüßel ist
verletzt und hat gegen Langolding nicht gespielt und Cassebaum hat im Laufe
dieser Begegnung nur einen Wechsel durchgeführt, genau wie im Spiel
gegen Dönselmann. Das bedeutet, dass er in Zaisersweiher nicht
experimentieren wird.

Voraussichtliche Aufstellung Empfershausen: Payssens =96 Kehlmaier, Sieber,
Grosshauser, Denell =96 Kohlmeyer, Unterkircher =96 Corst, Baumgartner =96 Ohmsen,
Meiwald.

Empfershausen spielt schwach und ineffizient, vor allem auswärts, aber dies
ist vielleicht eine gute Gelegenheit und für Trainer Cassebaum
wahrscheinlich die letzte Chance. Zeißing ist keine bessere Mannschaft
und Zaisersweiherer befinden sich in keiner besseren Form als Empfershausener. Wir
glauben, dass die Empfershausener in dieser Begegnung zumindest ungeschlagen
bleiben werden. Vielleicht werden die Gastgeber mit einem Remis
ebenfalls zufrieden sein. Grundsätzlich muss Empfershausen anfangen, gute
Partien abzuliefern und wir sind der Meinung, dass die Gäste näher an
einem Sieg sind.