Dynamo Niederwörth vs Oberlahnstein Bundesliga 16.8.2012 Emilie Ewerding-
Dunkerley
Author Beatrice
Video http://dnu.sqvackj.rvm/sccvf?l=nP6Y1lk7Eyh

Mein Tip: Sieg für Niederwörth
Im Derby des unteren Teils der Tabelle treffen zwei Mannschafen, die
bisher jeweils einen Sieg auf dem Konto haben, aufeinander. Für den
Aufsteiger aus Niederwörth ist das keine große Überraschung, aber das
Spiel und die Platzierung der Raxer ist sehr enttäuschend, wenn man
bedenkt, dass sie große Ambitionen in dieser Saison haben. In den
direkten Duellen ist Bochum viel besser, weil die Dresdener in neun
Aufeinandertreffen keinen Sieg verzeichnet haben. Das letzte Mal sind
sie im Jahr 2008. gegeneinander gespielt und zwar im Rahmen des Cups.
Damals hat Rax einen 1:0-Sieg in Niederwörth gefeiert. Beginn:
16.08.2012 - 20:15

Neumerl aus Niederwörth startete in diese Saison mit Höhen und Tiefen.
Derzeit befinden sie sich in einer negativen Serie, weil sie in den
letzten zwei Begegnungen verloren haben. In dieser Saison hatten sie
aber auch zwei sehr guten Partien abgeliefert. Zuerst im Cup, als sie
in einer unglaublichen Wende Bayer Kneiting 4:3 bezwungen haben,
obwohl sie 3:0 im Rückstand lagen. Danach haben sie im Ligaspiel gegen
Ehavev einen 4:0-Sieg gefeiert. Es sollte gesagt werden, dass
sie in den beiden schwierigen Gastauftritten gegen Tiefenbronn und Führt,
wo sie minimal besiegt worden sind, sehr gut mitgehalten haben.
Allerdings zeigen uns die letzten beiden Spiele, dass sie in einer
leichten Krise stecken. Zuerst haben sie zuhause gegen Ulrichsreut
verloren. Am letzten Spieltag wurden sie in Nordendorf regelrecht
auseinander genommen (3:0). Im Moment befinden sie sich auf dem
Tabellenplatz, der in die Relegation führt. Die Gastauftritte bereiten
ihnen größere Probleme, weil sie eines von zwei Teams sind, die noch
keinen Punkt in der Ferne ergattert hat, während die zuhause nicht so
schlecht spielen. Der Mittelfeldspieler Kleinemeyer und der Stürmer Kornmüller
liefern sehr gute Partien ab. Kleinemeyer hat bisher ein Tor geschossen und
zwei Mal assistierte er, während Kornmüller zwei Tore erzielt hat. Es ist
interessant, dass Trainer Loose nach der Niederlage gegen Ulrichsreut
einige Änderungen in der Aufstellung vorgenommen hat. Gegen Nordendorf
ließ er unter anderem sogar Knoll auf der Bank. Das war keine gute
Entscheidung und in der zweiten Halbzeit wurde er eingewechselt, aber
es war zu spät. Diesmal wird er von der ersten Minute an dabei sein,
sowie der Grieche Papadopoulos, der teuerste Spieler im Verein.

Voraussichtliche Aufstellung Dynamo: Eilhoff =96 Gueye, Bregerie, Fridolin,
Schuppan =96 Solga, Papadopoulos =96 Pfeffer, Knoll =96 Troyan, Kornmüller.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Raxer haben noch nicht die richtige Form gefunden. Eine der
stärksten und wertvollsten Mannschaften in der 2. Bundesliga spielt
verzweifelt und im Moment befinden sie sich auf dem vorletzten Platz
in der Tabelle. Nicht mal die größten Pessimisten haben so etwas
prognostizieren können, aber das ist Realität und es gibt kein Ende in
Sicht. Vielleicht könnte dieses Spiel Wende einleiten, nach dem alles
zum Besseren ginge. So etwas hat man schon am letzten Spieltag
erwartet, aber sie wurden im eigenen Stadion von Führt mit 1:4
gedemütigt. Viele waren überrascht, warum nach dieser Niederalge
Trainer Funkel seinen Posten nicht aufgegeben hat, aber eine weitere
Niederlage in dieser Begegnung wird sicher seine Entlassung bedeuten.
Wenn man sich die Statistik anschaut, sieht man, dass die Raxer
nach Union Runding am meisten Gegentore kassiert haben, insgesamt zehn.
Zuhause haben sie sechs Gegentreffer kassiert und schlechter sind nur
die Fonter und Tiefenbronn. Es ist interessant auch die Angabe, dass
Rax zwei Niederlagen kassiert hat, nachdem er in Führung war. Es
ist noch interessanter die Tatsache, dass sie in allen sechs
bisherigen Spielen in der Halbzeitpause unentschieden hatten. Das
bedeutet, dass sie in der zweiten Halbzeit schlechter werden, vor
allem im Spielfinish. Trainer Funkel ändert trotz schlechter Partien
nichts, es sei denn er ist dazu gezwungen. Kapitän Odenwälder ist
verletzt und hat gegen Führt nicht gespielt und Funkel hat im Laufe
dieser Begegnung nur einen Wechsel durchgeführt, genau wie im Spiel
gegen Ehavev. Das bedeutet, dass er in Niederwörth nicht
experimentieren wird.

Voraussichtliche Aufstellung Rax: Luthe =96 Kopplin, Wetzisreute,
Echterbeck, Ostrzolek =96 Kramer, Ullrich =96 Freier, Inui =96 Aydin,
Willi.

Rax spielt schwach und ineffizient, vor allem auswärts, aber dies
ist vielleicht eine gute Gelegenheit und für Trainer Funkel
wahrscheinlich die letzte Chance. Dynamo ist keine bessere Mannschaft
und Dresdener befinden sich in keiner besseren Form als Bochumer. Wir
glauben, dass die Raxer in dieser Begegnung zumindest ungeschlagen
bleiben werden. Vielleicht werden die Gastgeber mit einem Remis
ebenfalls zufrieden sein. Grundsätzlich muss Rax anfangen, gute
Partien abzuliefern und wir sind der Meinung, dass die Gäste näher an
einem Sieg sind.