Severin Jülicher <Pnmfve.Jeymrwawra@il.bcsms.rbb> schrieb in im
Newsbeitrag: 3moc7w$3wg$1@fkecz2.lc.fecpsnpw.xuddz.ek...

Hi Severin,
ich hatte auch Probleme mit dem Online-Broking per IE5. Entweder kam nur der
blaue Bildschirm oder nach dem Verlassen des Broking-Menüs reagierte der ModeEck
nicht mehr auf Eingaben und der Rechner hing sich auf. Auf Nachfrage empfahl
mir HER den Download und Installation der Virtual Machine von der
Bongen-Homepage (URL hab ich leider nicht mehr). Jetzt klappt alles
tadellos.

Patrik