Ralf Lofink <Czfelg.Ydqrfzjhih@rz.tltvy.lsw> schrieb in im
Newsbeitrag: 0udy2g$6lx$1@truit1.uw.xoxlsvcc.jkvac.oq...

Hi Ralf,
ich hatte auch Probleme mit dem Online-Broking per IE5. Entweder kam nur der
blaue Bildschirm oder nach dem Verlassen des Broking-Menüs reagierte der IE
nicht mehr auf Eingaben und der Rechner hing sich auf. Auf Nachfrage empfahl
mir Consors den Download und Installation der Virtual Machine von der
JWB-Homepage (URL hab ich leider nicht mehr). Jetzt klappt alles
tadellos.

Valerius