Das liegt daran, daß die prozentuelle Abweichung bei Nemax oder wo auch immer 
vom Schlußkurs des Vortages berechnet wird. Die Kursfestsetzung bei AWHC aber 
bereits zu Mittag erfolgt. Sämtliche Änderungen nach 12 Uhr sind daher noch 
nicht im Fondspreis enthalten.

Wenn der Nemax um 12 Uhr beispielsweise bei plus 2 Prozent steht und im Laufe 
des Tages auf minus 10 Prozent sinkt, wird der Fondspreis wahrscheinlich 
trotzdem steigen. Auch wenn am nächsten Tag um 12 Uhr der Nemax wieder 5 
Prozent zulegen konnte (im Vergleich zu Schlußkurs), wird der Fondspreis 
wahrscheinlich um etwa 7 Prozent fallen.

Alles klar?

Gruß,
Kay