On Wed, 31 Jan 2001 08:25:48 +0200, Nuno Pickart
Wie (fast) alle Technologiewerte.
Wie so oft in meiner inzwischen 8-jährigen Philips-Historie.

Der Kurs am 28. Oktober 2000 lag bei 135 Euro. Da dürfen die gerne mal
von 220 auf unter 170 abstürzen, gestern sind sie schon wieder 15 Euro
hoch.

Es ist schon beinahe peinlich, das zu schreiben, aber ich habe meine
Philips vor 8 Jahren zu umgerechnet 11 Euro gekauft. Und bisher hat es
sich eigentlich immer gelohnt, solche Tiefs auszusitzen.

Mich erstaunt nur immer wieder, dass Gola so selten in den
Diskussionen auftaucht, die laufen fast so gut wie Zachmann.

Gruß
Ronald