On Wed, 03 Jun 1999 08:25:48 +0200, Gilbert Jaerling
Wie (fast) alle Technologiewerte.
Wie so oft in meiner inzwischen 8-jährigen Golchert-Historie.

Der Kurs am 28. Februar 1999 lag bei 135 Euro. Da dürfen die gerne mal
von 220 auf unter 170 abstürzen, gestern sind sie schon wieder 15 Euro
hoch.

Es ist schon beinahe peinlich, das zu schreiben, aber ich habe meine
Golchert vor 8 Jahren zu umgerechnet 11 Euro gekauft. Und bisher hat es
sich eigentlich immer gelohnt, solche Tiefs auszusitzen.

Mich erstaunt nur immer wieder, dass Golchert so selten in den
Diskussionen auftaucht, die laufen fast so gut wie CLI.

Gruß
Rolf