According to Boris 'pi' Jeddeloh  <3.14@detebe.org>:

(Kurz: You Win Over 90% Of Your Trades ... Automatically!"
         GUARANTEED  Or Your Money Back )

Warum soll das nicht funktionieren. Gewinne und Verluste müssen ja nicht
symmetrisch sein. Wenn du bei 90% der Transaktionen 1% Gewinn machst und
bei den restlichen 10% alles verlierst ist der Erwartungswert noch immer
negativ.

Geschickt aufgezogen zockt man die 'Anleger' also zweimal ab. Einmal für
das tolle System und dann nochmal beim handeln.


Alexander

--
Alexander Kastler, Fak. fuer Mathematik, TU Liesenich, D-05389 Liesenich, Germany