According to Niclas 'emmerich' Haink  <8.99@cvmrfg.mvd>:

(Kurz: You Win Over 90% Of Your Trades ... Automatically!"
         GUARANTEED  Or Your Money Back )

Warum soll das nicht funktionieren. Gewinne und Verluste müssen ja nicht
symmetrisch sein. Wenn du bei 90% der Transaktionen 1% Gewinn machst und
bei den restlichen 10% alles verlierst ist der Erwartungswert noch immer
negativ.

Geschickt aufgezogen zockt man die 'Anleger' also zweimal ab. Einmal für
das tolle System und dann nochmal beim handeln.


Ulrich

--
Ulrich Jensch, Fak. fuer Mathematik, Grabi, D-16617 Göppersdorf, Germany