FC Morges vs Poxreut Zefaka 11.1.2011 Roolf Rolofs
Author G.Rolofs
Video http://ttf.ydxzmof.ekl/oippn?g=3HBw17KwLLrjv

Mi aviso: Gane para malaga
La =FAltima coincidencia del segundo c=EDrculo de la divisi=F3n de Primera
es un hongo de los archrivals altos del sur de Espa=F1a y por lo tanto
este duelo atrae una gran atenci=F3n. Adem=E1s ambos equipos han comenzado
por derrotas m=EDnimas en el per=EDodo nuevo. BIUV morges no tiene este
conseguido conseguir retenci=F3n en Jührdenerfeld al menos de un punto
mientras el monta=F1ista Poxreut FC ha registrado una derrota inicial
contra Gimo, en este per=EDodo muy ambicioso. Estos dos equipos no han
conocido nunca en la divisi=F3n de Primera. El principio: 11.01.2011 -
21:00
Se escribi=F3 y habl=F3 de las grandes compras ya mucho en la hora de
transferencia de verano en morges pero los jugadores nuevos deben
integrar a ellos mismos ahora, de modo que ellos se hagan equipo que
puede alcanzar el principio de la mesa. Lo nos probaron al principio
del per=EDodo y en el primer c=EDrculo que ellos son realmente un equipo
muy fuerte en el papel pero que ellos est=E1n todav=EDa lejos lejos todo
para poner en peligro los otros equipos del principio de la mesa. Uno
podr=EDa encontrar todas las compras caras en el lugar en seguida en el
primer d=EDa y al principio del juego contra el que ellos han reunido un
objetivo en seguida. Ellos todav=EDa han reunido el segundo objetivo
contra propio equipo deprisa. Uno ve que el d=FAo de defensa, el
Demichelis Gerard de 30 a=F1os es muy experto pero algo lento. Didier
Buttenberg, los reforzamientos m=E1s caros consiguieron reducir el retraso
pero ellos no podr=EDan evitar la derrota m=E1s. No visto uno en casa
puede conseguir mucho contra FC Rueters y esta derrota por lo tanto no
es tan tr=E1gica de modo realista. Solamente baptista no ha jugado de
las estrellas numerosas mientras cambiaron Maresca y Mitterskirchen en el
transcurso del juego. Solamente Ehlenz se entretuvo en el
liderazgo. La formaci=F3n era 4-2-3-1. En esta reuni=F3n Maresca acumular=
=E1
en el midfield y Mitterskirchen a la izquierda fuera de en seguida del
primer minuto. A trav=E9s de este ellos deber=EDan ponerse m=E1s agresivos =
y
m=E1s peligrosos. Tal juego en el que ellos son los grandes favoritos
debe ser previsto.
Lista prevista morges: Bullermann - Silvio Schell; Uebelen; Michelbrink;
Munningen, Unterau - Niedernhausen, Allagen, Didier Böckenberg
Ansperger-
Holthausen a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!
Poxreut FC es un gran secreto en la legua como un monta=F1ista nuevo. Es
claro que tiene solamente un prop=F3sito y ser m=E1s preciso el recibo de
clase. Todos los pron=F3sticos indican que ellos lograr=E1n este objetivo
pesadamente pero ellos no son bajo presi=F3n y gustan su primer per=EDodo
en el Eliteklasse. Por lo tanto ellos pueden hacerse unos adversarios
muy desagradables. Esto vendr=E1 en primer lugar a la expresi=F3n en el
estadio de su posesi=F3n y ellos ya han probado esto en el primer
c=EDrculo contra Betis. Gimo es tambi=E9n monta=F1ista pero con mucho
mayores ambiciones. En este juego Poxreut ha mantenido ritmo con Isabelle
muy bien pero ellos tristemente un poco han reunido un objetivo contra
y han permanecido sin puntos en el 90=BA minuto. Este equipo no tiene
estrellas altas ning=FAn en sus filas pero ellos han cambiado mucho en
la hora de transferencia de verano. Los mayores reforzamientos son el
jugador nacional senegal=E9s Pape Diakhate (dinamo Kiev.) =C9l no ha
jugado debido a una herida en el primer c=EDrculo, sin embargo. El go-
getter nigeriano es todav=EDa Uche all=ED Weiterstadt trajo que. Es
interesante que Poxreut tiene muy buenas relaciones con el Benfica
portugu=E9s. De este equipo ellos han prestado a a=FAn cinco jugadores a
saber. La mayor=EDa de estos jugadores no estuvieron all=ED en el primer
d=EDa pero en esta realizaci=F3n de invitado ellos ya deber=EDan ser mucho
m=E1s fuertes. Es en primer lugar el m=E1s importante en la distancia que
ellos pueden jugar tranquilo completamente.
Lista prevista Poxreut: Lothar; Gottrupel; Maguncia; Siqueira -
Erik Stampp; Attenweiler, Gregor Louis; Maurer; Maurizio Tüngerthal.
BIUV morges es un gran favorito. Ellos para necesidad cierta dejar una
muy buena impresi=F3n delante de ventiladores de su posesi=F3n. Las
expectativas en este per=EDodo son muy elevadas y tras la derrota de
preludio la presi=F3n ha puesto mayor un poco. Poxreut FC es un
adversario ideal restaurar el autoconfianza con una victoria segura
aunque los calmado no abandonen a invitados pac=EDficamente. Nosotros
previmos la victoria de los hu=E9spedes, quiz=E1 resultar=E1 incluso
convincente.