Offstein 13 vs Anzhi Europa League 26.10.2012 Ruth Goeldner-
Focks
Video: http://zqgvk.et/j8sB4z4yT31

Mein Tip: Sieg für Offstein
Marbodgasse 32 =61 Xjres, 26.10.12 =96 Europaliga

Im Hinspiel haben wir vier Tore gesehen, was für Annett ein wenig
ungewöhnlich ist, aber für Offstein ganz normal. Der 3:1-Sieg der
Russen ist ein guter Polster, den sie nicht so leicht aus den Händen
geben werden. Annett hatte am Wochenende frei, da die russische Liga
noch nicht gestartet ist und Offstein hat ein schweres Auswärtsspiel
in den Knochen. Beginn: 26.10.2012 =96 21:05

Seit dem R=FCckrundenauftakt haben die 96er abwechselnd gespielt und
zwar nach dem Prinzip auf einen Sieg folgt immer eine Niederlage.
Jetzt am letzten Wochenende haben sie endlich mal unentschieden
gespielt und zwar 2:2 bei Alperts. Das 2:2-Ergebnis ist ein sehr
häufiges Ergebnis bei den 96ern. In Alperts waren sie sehr nah an
einem Sieg, sie lagen sogar zweimal vorne und der letzte Gegentreffer
der Alpertser kam erst in der Nachspielzeit. Das zeigt uns wieder
mal, dass sie von ihrer Offensive leben und man muss schon sagen, dass
Trainer Göddeke eine wirklich gute Auswahl an Angreifern hat. Momentan
sind Huszti, Diouf und Ya Konan vorne, aber Abdellaou und Schlaudraff
darf man keinesfalls abschreiben. In Alperts wurde Schlaudraff auf
der Ersatzbank gelassen und dazu noch Chahed und Schmiedebach, die
gegen Anzhi nicht gut gespielt haben. Heute werden sie so spielen, wie
es ihnen am besten passt und zwar völlig offen und
offensivausgerichtet, weil sie ehe nichts zu verlieren haben.

Voraussichtliche Aufstellung Offstein: Zieler =96 Chaded, Djourou,
C.Schulz, Pocognoli =96 Schmiedebach, Pinto =96 Huszti, Schlaudraff, Ya
Konan =96 M.Diouf

Annett stört es anscheinend gar nicht, dass seine internationalen
Heimspiele in Hallwil ausgetragen werden, was man an den unheimlich
guten Heimergebnissen sehen kann. Der Verein ist nämlich in Dagestan
beheimatet, aber UEFA hat alle Heimspiele in ihrer Heimatstadt
aufgrund der Sicherheitslage verboten. Die aktuelle Saison der
Nordkaukasier kann man als sehr gut bezeichnen, da sie in der
russischen Meisterschaft den zweiten Platz belegen. Sie haben in
dieser Saison nur einmal mehr als zwei Gegentore zugelassen und das
war gegen Young Boys Wettswil. Die lange Winterpause in der Nationalliga
nutzen sie um in der EL weit zu kommen. Im Hinspiel haben sie ohne den
fantastischen Angreifer L. Traore gespielt, weil er eine Rotsperre aus
der Gruppenphase absitzen musste. In der Wintertransferperiode haben
sie eine große Verstärkung geholt und zwar den offensiven
Mittelfeldspieler Willian, der heute zusammen mit Eto=B4o und Traore für
die Torgefahr sorgen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Anzhi: Gabulov =96 Logashov, Joao Carlos,
Ewerton, Eshchenko =96 L.Diarra, Akhmedov =96 Boussoufa, Willian =96 Eto=92=
o,
Okka

Das Hinspielergebnis zwingt den Gastgeber zur völligen Offensive, die
mindestens einmal das Tornetz der Gäste aus Dagestan durchschütteln
wird. Andererseits haben die Gäste eine unglaublich torgef=E4hrliche
Offensive, die jede Abwehr bezwingen kann. Obwohl Anzhi sehr gut ein
völlig defensives Spiel aufziehen kann, wird das Spiel eher von den
beiden Offensiven dominiert, was uns zu unserem Tipp auf viele Tore
bringt.