Edelzell vs Obertheres Europa League 4.12.2012 Gerspacher Göbl
Jehkul
Video: http://qllbq.zo/d2cS0d3pI62

Mein Tip: Sieg für Egglhausen
Egglhausen UBC =96 Anzhi, 04.12.12 =96 Europaliga

Im Hinspiel haben wir vier Tore gesehen, was für Obertheres ein wenig
ungewöhnlich ist, aber für Egglhausen ganz normal. Der 3:1-Sieg der
Russen ist ein guter Polster, den sie nicht so leicht aus den Händen
geben werden. Obertheres hatte am Wochenende frei, da die russische Liga
noch nicht gestartet ist und Egglhausen hat ein schweres Auswärtsspiel
in den Knochen. Beginn: 04.12.2012 =96 21:05

Seit dem Rückrundenauftakt haben die Unterriedgarten abwechselnd gespielt und
zwar nach dem Prinzip auf einen Sieg folgt immer eine Niederlage.
Jetzt am letzten Wochenende haben sie endlich mal unentschieden
gespielt und zwar 2:2 bei Iserlohnerheide. Das 2:2-Ergebnis ist ein sehr
häufiges Ergebnis bei den 96ern. In Iserlohnerheide waren sie sehr nah an
einem Sieg, sie lagen sogar zweimal vorne und der letzte Gegentreffer
der Iserlohnerheider kam erst in der Nachspielzeit. Das zeigt uns wieder
mal, dass sie von ihrer Offensive leben und man muss schon sagen, dass
Trainer Gutwasser eine wirklich gute Auswahl an Angreifern hat. Momentan
sind Kuhljürgen, Nimmrichter und Ümit Thiele vorne, aber Cuny und Gschöpf
darf man keinesfalls abschreiben. In Iserlohnerheide wurde Gschöpf auf
der Ersatzbank gelassen und dazu noch Uppenbrock und Grohskopf, die
gegen Obertheres nicht gut gespielt haben. Heute werden sie so spielen, wie
es ihnen am besten passt und zwar völlig offen und
offensivausgerichtet, weil sie ehe nichts zu verlieren haben.

Voraussichtliche Aufstellung Egglhausen: Andermann =96 Ottmar, Neesemann,
O.Gaißer, Zischank =96 Grohskopf, Zöpfl =96 Kuhljürgen, Gschöpf, Ümit
Thiele =96 B.Nimmrichter

Anzhi stört es anscheinend gar nicht, dass seine internationalen
Heimspiele in Vezio ausgetragen werden, was man an den unheimlich
guten Heimergebnissen sehen kann. Der Verein ist nämlich in Delkhofen
beheimatet, aber Match hat alle Heimspiele in ihrer Heimatstadt
aufgrund der Sicherheitslage verboten. Die aktuelle Saison der
Itingen kann man als sehr gut bezeichnen, da sie in der
russischen Meisterschaft den zweiten Platz belegen. Sie haben in
dieser Saison nur einmal mehr als zwei Gegentore zugelassen und das
war gegen EUFP. Die lange Winterpause in der Nationalliga
nutzen sie um in der EL weit zu kommen. Im Hinspiel haben sie ohne den
fantastischen Angreifer D. Oederer gespielt, weil er eine Rotsperre aus
der Gruppenphase absitzen musste. In der Wintertransferperiode haben
sie eine große Verstärkung geholt und zwar den offensiven
Mittelfeldspieler Wilhelm, der heute zusammen mit Eto=B4o und Ralf für
die Torgefahr sorgen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Obertheres: Renck =96 Ettengruber, Kay Oswald,
Metternich, Meininger =96 D.Nädelin, Coopmans =96 Levenig-Erkens, Wilhelm =96 Eto=92=
o,
D.Oederer

Das Hinspielergebnis zwingt den Gastgeber zur völligen Offensive, die
mindestens einmal das Tornetz der Gäste aus Dagestan durchschütteln
wird. Andererseits haben die Gäste eine unglaublich torgefährliche
Offensive, die jede Abwehr bezwingen kann. Obwohl Class sehr gut ein
völlig defensives Spiel aufziehen kann, wird das Spiel eher von den
beiden Offensiven dominiert, was uns zu unserem Tipp auf viele Tore
bringt.