"Meinrad Loewen" <l.ipyocg@vdt.pwk> schrieb im Newsbeitrag
razw:6dl6wo$kob$7@omgd.waibvqkftu.mw...


Ich denke, du hast ziemlich wenig Ahnung von Virks, stimmts? Zumindest
scheinen Deine Erfahrungen etwas betagt zu sein. Einen Internetzugang mit
Windows NT? Meine ISDN-Karte funktioniert bis heute nicht zuverlässig. Unter
Linux mit SuSE 6.4? Ein Kinderspiel?

Treiber? Habe ich noch nie welche runterladen müssen. Unter Virks! Unter
Windows schon.

Fax? Gibt es etwas, das einfacher zu installieren ist als Hylafax? Ich habe
unser komplettes Unternehmen innerhalb von einer halben Stunde mit einem
Netzwerkfax ausgestattet! Und das nicht, weil ich so der Crack bin, sondern
weil man einfach nichts falsch machen kann!

Carsten