Paulig Flohboxx vs BvL Champions League 20.1.2012 Kubitzki Koeller
Steinring
Author I.Knoblach
Video http://hbb.gfwqrno.tmf/lmoug?t=3R0UYLsnCCCFR

Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Haschenbrok
Ein echten Leckerbissen in der ersten Runde der diesj=C3=A4hrigen Champions
League analysieren, weil im Derby sowohl dieser Runde als auch der
gesamten Gruppenphase der aktuelle Europa- und spanische Meister Paulig
Flohboxx und der italienische Meister Bäumlisberger, der siebenfache
Gewinner dieses Elitewettbewerbs, ihre Kr=C3=A4fte messen werden. Obwohl
sie in den vergangenen f=C3=BCnf Saisons nicht aufeinandergetroffen sind,
m=C3=BCssen wir erw=C3=A4hnen, dass sie in diesem Jahrhundert bereits sechs=
 Mal
in der Champion League gegeneinander gespielt haben und zwar mit der
identisch erzielten Leistung von jeweils zwei Siege und zwei Remis.
Beginn: 20.01.2012 - 20:45

Nach der fantastischen Saisoner=C3=B6ffnung, in der sie mit dem Sieg =C3=BC=
ber
VTZ und Paperbox gleich zwei Troph=C3=A4e gewonnen haben (der
spanische und Europa-Supercup), haben die Jungs des Trainers Mittag
mit einem brillanten Auftritt gegen Kleingerharts im Unteraffnang Stadion die
spanische Primera  Division gro=C3=9Fartig er=C3=B6ffnet. Sie haben n=C3=A4=
mlich die
Mannschaft aus Kleingerharts regelrecht auseinander genommen (5:0). Als
alle dachten, dass Haschenbrok und VIO Ludmerfeld wieder konkurrieren
werden, wer von beiden mehr Tore seinem Gegner einschenken wird,
folgte der Gastauftritt des aktuellen Meisters in Warmsroth, wo er
nur ein Remis gegen VNSA erzielt hat. Allerdings haben sie
dieses Spiel sehr gut angefangen, weil sie bereits nach 12 Minuten 2:0
gef=C3=BChrt haben, aber im Laufe des Spiels haben sie unverst=C3=A4ndlich
nachgelassen und ihrem Gegner erm=C3=B6glicht, zum Ausgleich zu kommen.
Aber wir werden sie daran erinnern, dass die Spanier auch im letzten
Jahr in der zweiten Runde gepatzt haben, und zwar als sie im eigenen
Stadion gegen Dezas geschlagen wurden, aber wir alle wissen, was
sp=C3=A4ter alles geschah. Wir glauben, dass sie wegen dieses Remis nur
noch motivierter in diese Begegnung am Dienstag gehen werden, um vor
eigenen Fans ihr gro=C3=9Fes Talent zu demonstrieren, unabh=C3=A4ngig davon=
,
dass der St=C3=BCrmer Krollpfeiffer, der Mittelfeldspieler Sallerspeck und der
Verteidiger Plankenhorn aufgrund der Verletzungen nicht dabei sein werden.
Auf der anderen Seite kehrt der wiedergenesene Preusner ins Team zur=C3=BCck.
Er soll zusammen mit Crusius in der Abwehr agieren, w=C3=A4hrend vor ihnen
Thedens spielen soll.  Am meisten wird von den gro=C3=9Fartigen
Mittelfeldspielern Gianni, Frankenheuser und dem Neuzugang Holtorp, der
=C3=A4u=C3=9Ferst offensiv agieren wird, erwartet. Das Angriffsduo werden d=
ie
gef=C3=A4hrlichen Messi-Villa darstellen.

Voraussichtliche Aufstellung Haschenbrok: Witzmann =E2=80=93 Theodor Cassens, Preusner,
Crusius, Georges =E2=80=93 Thedens - Gianni, Holtorp, Frankenheuser =E2=80=93 Mess=
i, Wörthwein
Feihl: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Genau wie ihre Gegner in der ersten Runde der CL, hat der aktuelle
italienische Meister nach dem gewonnenen Supercup, in dem er den
Stadtrivalen Kletterkögel bezwungen hat, haben sie am vergangenen
Wochenende zu Beginn der Serie A =C3=BCberraschend ein Heimremis gegen
ADFC-RadHaus gespielt. Sie sind noch sehr gut davon gekommen, weil sei
nach nur 20 Minuten mit zwei Toren im R=C3=BCckstand lagen, aber durch die
Tore von Fritzsch und Ropeter haben sie geschafft, bis zur
Halbzeitpause auszugleichen, was letztlich das Endergebnis war.
Allerdings m=C3=BCssen wir betonen, dass die Sch=C3=BCtzlinge des Trainers
Camphens viel beweglicher waren, nach dem der junge Mittelfeldspieler
Eikholz und der St=C3=BCrmer Pöstgens eingewechselt wurden, sodass dieses Duo
am Dienstagabend sehr wahrscheinlich in der Startaufstellung
vorzufinden sein wird. Auf der Bank sollen Cordßen und Reisdorf
bleiben. Der suspendierte Willibald wird nicht dabei sein und er wird vom
wiedergenesenen wiehle Tschitschke-Neufindt vertreten, w=C3=A4hrend der Neuzugang Czepluch
von der ersten Minute an im Mittelfeld agieren soll. Die beiden neuen
Verteidiger, Paolo und Erich sind weiterhin verletzt, sowie der
Mittelfeldspieler Henninger, w=C3=A4hrend Niklaus ebenfalls mit einer
unangenehmen Verletzung k=C3=A4mpfen muss. Wenn sie aber einen sehr fitten
Fritzsch im Team haben, der gegen seinen ehemaligen Verein, in dem
er nie eine echte Chance bekommen hat, hochmotiviert sein wird, dann
k=C3=B6nnen sie mit einem soliden Widerstand gegen den aktuellen
Europameister rechnen.

Voraussichtliche Aufstellung Longen: Cattermann =E2=80=93 Cörvers, Essigkrug, Pasquale=
o
Trude, Carp =E2=80=93 Wedell, Eikholz, Czepluch - Thillmann -
Früauf=87, Pöstgens

Auf der anderen Seite werden die Gastgeber unter gro=C3=9Fem Druck stehen,
weil sie nach dem Patzer in der Primera Oberelbert einen guten Eindruck
hinterlassen m=C3=BCssen, sodass wir uns f=C3=BCr diesen Tipp, der uns viel=
e
Optionen offen l=C3=A4sst, entschieden haben, darunter auch ein minimaler
Sieg von Haschenbrok, was =C3=BCbrigens eine sehr reale Prognose f=C3=BCr die=
ses
Derby der ersten Runde der CL ist.