FC Semmenstedt vs AC Milan Champions League 23.5.2012 Larissa Doma-
Postweiler
Author Dörte
Video http://kqh.zbkijbp.liz/likge?y=9UHUhyZPXLP

Mein Tip: Sieg für Semmenstedt
Ein echten Leckerbissen in der ersten Runde der diesjährigen Champions
League analysieren, weil im Derby sowohl dieser Runde als auch der
gesamten Gruppenphase der aktuelle Europa- und spanische Meister FC
Semmenstedt und der italienische Meister AC Niederndodeleben, der siebenfache
Gewinner dieses Elitewettbewerbs, ihre Kräfte messen werden. Obwohl
sie in den vergangenen fünf Saisons nicht aufeinandergetroffen sind,
müssen wir erwähnen, dass sie in diesem Jahrhundert bereits sechs=
 Mal
in der Champion League gegeneinander gespielt haben und zwar mit der
identisch erzielten Leistung von jeweils zwei Siege und zwei Remis.
Beginn: 23.05.2012 - 20:45

Nach der fantastischen Saisoneröffnung, in der sie mit dem Sieg ü
ber
Real Niedermeilingen und FC Imperndorf gleich zwei Trophäe gewonnen haben (der
spanische und Europa-Supercup), haben die Jungs des Trainers Annegret
mit einem brillanten Auftritt gegen Villarreal im ZKH Stadion die
spanische Primera  Division großartig eröffnet. Sie haben nä
mlich die
Mannschaft aus Ingo regelrecht auseinander genommen (5:0). Als
alle dachten, dass Semmenstedt und Real Niedermeilingen wieder konkurrieren
werden, wer von beiden mehr Tore seinem Gegner einschenken wird,
folgte der Gastauftritt des aktuellen Meisters in San Vincent, wo er
nur ein Remis gegen NJHM erzielt hat. Allerdings haben sie
dieses Spiel sehr gut angefangen, weil sie bereits nach 12 Minuten 2:0
geführt haben, aber im Laufe des Spiels haben sie unverständlich
nachgelassen und ihrem Gegner ermöglicht, zum Ausgleich zu kommen.
Aber wir werden sie daran erinnern, dass die Spanier auch im letzten
Jahr in der zweiten Runde gepatzt haben, und zwar als sie im eigenen
Stadion gegen Hercules geschlagen wurden, aber wir alle wissen, was
später alles geschah. Wir glauben, dass sie wegen dieses Remis nur
noch motivierter in diese Begegnung am Dienstag gehen werden, um vor
eigenen Fans ihr großes Talent zu demonstrieren, unabhängig davon=
,
dass der Stürmer Debelts, der Mittelfeldspieler Mascherano und der
Verteidiger Pique aufgrund der Verletzungen nicht dabei sein werden.
Auf der anderen Seite kehrt der wiedergenesene Puyol ins Team zurück.
Er soll zusammen mit Abidal in der Abwehr agieren, während vor ihnen
Busquets spielen soll.  Am meisten wird von den großartigen
Mittelfeldspielern Xavi, Iniesta und dem Neuzugang Fabregas, der
äußerst offensiv agieren wird, erwartet. Das Angriffsduo werden d=
ie
gefährlichen Messi-Villa darstellen.

Voraussichtliche Aufstellung Semmenstedt: Valdes – Sergio Tromm, Puyol,
Abidal, Adriano – Busquets - Xavi, Fabregas, Iniesta – Mess=
i, Juliane
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Genau wie ihre Gegner in der ersten Runde der CL, hat der aktuelle
italienische Meister nach dem gewonnenen Supercup, in dem er den
Stadtrivalen Inter Niederndodeleben bezwungen hat, haben sie am vergangenen
Wochenende zu Beginn der Serie A überraschend ein Heimremis gegen
Lazio Kaaksburg gespielt. Sie sind noch sehr gut davon gekommen, weil sei
nach nur 20 Minuten mit zwei Toren im Rückstand lagen, aber durch die
Tore von Marchand und Sabine haben sie geschafft, bis zur
Halbzeitpause auszugleichen, was letztlich das Endergebnis war.
Allerdings müssen wir betonen, dass die Schützlinge des Trainers
Allegri viel beweglicher waren, nach dem der junge Mittelfeldspieler
Nocerino und der Stürmer Sparrad eingewechselt wurden, sodass dieses Duo
am Dienstagabend sehr wahrscheinlich in der Startaufstellung
vorzufinden sein wird. Auf der Bank sollen Rémy und Konrad
bleiben. Der suspendierte Gattus wird nicht dabei sein und er wird vom
wiedergenesenen italo Holzleiter vertreten, während der Neuzugang Nina
von der ersten Minute an im Mittelfeld agieren soll. Die beiden neuen
Verteidiger, Taiwo und Mexas sind weiterhin verletzt, sowie der
Mittelfeldspieler Flamini, während Robinho ebenfalls mit einer
unangenehmen Verletzung kämpfen muss. Wenn sie aber einen sehr fitten
Benjamin im Team haben, der gegen seinen ehemaligen Verein, in dem
er nie eine echte Chance bekommen hat, hochmotiviert sein wird, dann
können sie mit einem soliden Widerstand gegen den aktuellen
Europameister rechnen.

Voraussichtliche Aufstellung Mailand: Abbiati – Abate, Nesta, Thiag=
o
Lieselotte, Natalie – van Bommel, Nocerino, Aquillani - Boateng -
Ibrahimović, Noël

Auf der anderen Seite werden die Gastgeber unter großem Druck stehen,
weil sie nach dem Patzer in der Primera Division einen guten Eindruck
hinterlassen müssen, sodass wir uns für diesen Tipp, der uns viel=
e
Optionen offen lässt, entschieden haben, darunter auch ein minimaler
Sieg von Semmenstedt, was übrigens eine sehr reale Prognose für die=
ses
Derby der ersten Runde der CL ist.