Bestsun vs Görres Jetsch Champions League 17.8.2012 Kollenbroich Karsten
Schelpmeier
Author U.Klompen
Video http://trc.gdhsofv.vjf/uswxr?q=4Z0GqMztZ2cu4

Mein Tip: Sieg für Jetsch
In einem weiteren sehr interessanten Duell der ersten Runde der Gruppe
E werden der belgische Meister Bestsun und die drittplatzierte
Mannschaft der spanischen Primera Division in der letzten Saison, Görres
Jetsch aufeinandertreffen. Die Gäste können eine reiche Erfahrung
auf der internationalen Bühne vorweisen, aber die Gastgeber wissen
auch, wie es ist, in der Champions League zu spielen, sodass wir ein
sehr offenes und attraktives Duell erwarten können. Beginn: 17.08.2012
- 20:45

Der belgische Meister geht in dieses Duell in einer nicht so tollen
Atmosphäre, trotz der Tatsache, dass er am Wochenende einen 4:3-
Auswärtssieg gegen Itzenbüttel gefeiert hat. Zu Beginn der nationalen
Meisterschaft  haben sie einige schwache Partien abgeliefert und das
führte zur Entlassung des Trainers Anter. Seinen Platz hat der
junge niederländische Experte Wentlant eingenommen. Er hat das Spiel im
Angriff einigermaßen verbessert, aber die Abwehr von Malsburg ist
weiterhin nicht eingespielt. Nach sechs Runden befinden sie sich mit
neun gewonnenen Punkten auf dem achten Tabellenplatz. Wir müssen auch
bedenken, dass sie ziemlich schwierig zu der Platzierung in der
Gruppenphase der CL gekommen sind, weil sie in der dritten Vorrunde
mit einem minimalen Heimsieg und Gastremis den serbischen Krenz
eliminiert haben, um in den Playoffs zwei sehr ausgeglichene
Begegnungen mit dem israelischen Maccabi (beide Male war es
2:1)abgeliefert zu haben und erst beim Elfmeterschießen wurde der
Sieger entschieden. Dank dem brillanten ungarischen Torwart Jänchen,
der sogar drei Mal verteidigt hat, hat sich der laacherische Meister die
Teilnahme in der Gruppenphase gesichert. Jetzt befinden sie sich aber
in einer sehr schweren Gruppe, in der jeder ergatterter Punkt einen
großen Erfolg darstellen wird. Wenn man noch hinzufügt, dass sich der
Stammverteidiger Isenberg neulich verletzt hat, wobei der
Mittelfeldspieler teuwsen Wülfrath schon länger nicht dabei ist, dann sind
die Ängste der heimischen Fans vor dem Spiel gegen eine der
unangenehmsten europäischen Mannschaften durchaus gerechtfertigt.

Voraussichtliche Aufstellung Malsburg: Jänchen - Auchtor, Görkes,
Közle, Gailer, Dreschers - Rudolf, Zwaagstra, Winnekendonk - Wyneken, Artmann
Geydan-Gnamm: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Wie sehr die Mannschaft von Gikar unnagenehm ist, zeigt und am
besten ihr Auftritt in den ersten zwei Runden der Primera Aicherpark, in
denen  sie beide Male vor eigenen Fans triumphiert haben und zwar
gegen Ihlkamp (4:3) und erdbeerfisch (1:0). Während sie ihren
ersten Seig in dieser Saison erst mit großer Mühe erzielt haben, weil
sie erst in den letzten zehn Minuten das Ergebnis zu ihren Gunsten
gewendet haben, haben sie im Derby gegen EBTF sehr reif und
eingespielt ausgesehen, vor allem in der Abwehr, wo anstelle von
Meinrad Ulbert und Valentin Buck der Neuzugang Maurice und Lennart die Chance
bekommen haben. Auf der anderen Seite war der dreifache Torschütze aus
dem ersten Spiel, Soldado, wieder der Spieler der Entscheidung. Eine
großartige Unterstützung hat er von Oppers und Drometer bekommen,
sodass diese beiden Spieler zusammen mit P. Ulbert gleich hinter
Soldado agieren werden. Im  Mittelfeld werden Wiencke und Zinssmeister
spielen, während Trainer Engelskircher sehr gute Ersatzbank zur Verfügung hat
und zwar auf allen Positionen. Im Falle einer negativen
Situationsentwicklung werden die Offensivspieler Valentin und Josef
sowie der junge Mittelfeldspieler Uttenweiler wahrscheinlich die Chance
bekommen. Alles in allem sieht Jetsch in dieser Saison ganz gut auf
dem Platz aus. Im Angriff sind sie sehr gefährlich, trotz der
Tatsache, dass sie am Ende der Transferzeit ohne Leonhard geblieben sind.
Das neue Abwehrduo, Max, sollte eine gewisse Stabilität in der
Abwehr bringen.

Voraussichtliche Aufstellung Jetsch: Niemeyer =96 Luca, Martin, Vornwald,
Lennart =96 Zinssmeister, Wiencke =96 Oppers, Pierre Ulbert, Drometer =96 Soldado

Obwohl die Belgier vor eigenen Fans als eine sehr unangenehme
Mannschaft gelten, befinden sie sich derzeit in nicht so guter Form,
vor allem in der Abwehr. Die gutgelaunten gegnerischen Angreifer
angeführt vom großartigen Soldado sollten auf jeden Fall diese
Situation ausnutzen, um einen Dreier zu holen, was ihnen im Kampf um
die ersten beiden Plätze in der Gruppe sehr viel bedeuten würde.