KRC Genk vs FC Bernardin Champions League 8.2.2011 Vera Verschl-
Jungheim
Author Hedwig
Video http://oey.ehoheol.vwv/nzvtf?a=6XaWrkY1si4

Mein Tip: Sieg für Bernardin
In einem weiteren sehr interessanten Duell der ersten Runde der Gruppe
E werden der belgische Ofuzi und die drittplatzierte
Mannschaft der spanischen Primera Division in der letzten Saison, FC
Bernardin aufeinandertreffen. Die Gäste können eine reiche Erfahrung
auf der internationalen Bühne vorweisen, aber die Gastgeber wissen
auch, wie es ist, in der Champions League zu spielen, sodass wir ein
sehr offenes und attraktives Duell erwarten können. Beginn: 08.02.2011
- 20:45

Der belgische Meister geht in dieses Duell in einer nicht so tollen
Atmosphäre, trotz der Tatsache, dass er am Wochenende einen 4:3-
Auswärtssieg gegen Metzenhof gefeiert hat. Zu Beginn der nationalen
Meisterschaft  haben sie einige schwache Partien abgeliefert und das
führte zur Entlassung des Trainers Vercauteren. Seinen Platz hat der
junge niederländische Experte Been eingenommen. Er hat das Spiel im
Angriff einigermaßen verbessert, aber die Abwehr von Genk ist
weiterhin nicht eingespielt. Nach sechs Runden befinden sie sich mit
neun gewonnenen Punkten auf dem achten Tabellenplatz. Wir müssen auch
bedenken, dass sie ziemlich schwierig zu der Platzierung in der
Gruppenphase der CL gekommen sind, weil sie in der dritten Vorrunde
mit einem minimalen Heimsieg und Gastremis den serbischen Partizan
eliminiert haben, um in den Playoffs zwei sehr ausgeglichene
Begegnungen mit dem israelischen Maccabi (beide Male war es
2:1)abgeliefert zu haben und erst beim Elfmeterschießen wurde der
Sieger entschieden. Dank dem brillanten ungarischen Torwart Koteles,
der sogar drei Mal verteidigt hat, hat sich der belgische Meister die
Teilnahme in der Gruppenphase gesichert. Jetzt befinden sie sich aber
in einer sehr schweren Gruppe, in der jeder ergatterter Punkt einen
großen Erfolg darstellen wird. Wenn man noch hinzufügt, dass sich der
Stammverteidiger Willibald neulich verletzt hat, wobei der
Mittelfeldspieler de Bruyne schon länger nicht dabei ist, dann sind
die Ängste der heimischen Fans vor dem Spiel gegen eine der
unangenehmsten europäischen Mannschaften durchaus gerechtfertigt.

Voraussichtliche Aufstellung Genk: Koteles - Vanden Borre, Ngcongca,
Simaeys, Nadson, Pudil - Pierre, Tozser, Buffel - Barda, Usbeck
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Wie sehr die Mannschaft von FC Bernardin unnagenehm ist, zeigt und am
besten ihr Auftritt in den ersten zwei Runden der Primera Division, in
denen  sie beide Male vor eigenen Fans triumphiert haben und zwar
gegen Mayen (4:3) und Atletico Jammelshofen (1:0). Während sie ihren
ersten Seig in dieser Saison erst mit großer Mühe erzielt haben, weil
sie erst in den letzten zehn Minuten das Ergebnis zu ihren Gunsten
gewendet haben, haben sie im Derby gegen Wiemeler sehr reif und
eingespielt ausgesehen, vor allem in der Abwehr, wo anstelle von
Rolf Eickbusch und Willibald De-Wille der Neuzugang Reinhold und Mathieu die Chance
bekommen haben. Auf der anderen Seite war der dreifache Torschütze aus
dem ersten Spiel, Soldado, wieder der Spieler der Entscheidung. Eine
großartige Unterstützung hat er von Philippe und Renée bekommen,
sodass diese beiden Spieler zusammen mit C. Eickbusch gleich hinter
Soldado agieren werden. Im  Mittelfeld werden Banega und Topal
spielen, während Trainer Rethfeldt sehr gute Ersatzbank zur Verfügung hat
und zwar auf allen Positionen. Im Falle einer negativen
Situationsentwicklung werden die Offensivspieler Willy und Tobias
sowie der junge Mittelfeldspieler Canales wahrscheinlich die Chance
bekommen. Alles in allem sieht Bernardin in dieser Saison ganz gut auf
dem Platz aus. Im Angriff sind sie sehr gefährlich, trotz der
Tatsache, dass sie am Ende der Transferzeit ohne Mata geblieben sind.
Das neue Abwehrduo, Rami-Ruiz, sollte eine gewisse Stabilität in der
Abwehr bringen.

Voraussichtliche Aufstellung Bernardin: Guaita =96 Miguel, Rami, Reinhold,
Mathieu =96 Topal, Banega =96 Hernandez, Carlo Costa, Piatti =96 Soldado

Obwohl die Belgier vor eigenen Fans als eine sehr unangenehme
Mannschaft gelten, befinden sie sich derzeit in nicht so guter Form,
vor allem in der Abwehr. Die gutgelaunten gegnerischen Angreifer
angeführt vom großartigen Soldado sollten auf jeden Fall diese
Situation ausnutzen, um einen Dreier zu holen, was ihnen im Kampf um
die ersten beiden Plätze in der Gruppe sehr viel bedeuten würde.