Noe, ich frage nur. Aber da ich im Rahmen meines Nebenfachs in Kuerze
ein sehr intensives Seminar zu Termingeschaeften belege, interessiert
mich natuerlich, um was es da geht. Alles rein wissenschaftlich;->


Das ist recht genau beschrieben: Du handelst auf Papier nach dem
System (wie auch immer das geht). Das schreibst Du auf. Bingo. Die
Amis koennen bei solchen Sachen sehr hart sein. Wenn die das schreien,
werden sie das mit grosser Sicherheit tun.


Da es eine Handelsstrategie ist, muessen sie natuerlich Kauf *und*
Verkauf angeben.


Die Erklaerung ist doch wirklich genial. Aber natuerlich stellt sich
diese Frage. So bekommt er noch Ruhm. Das ist das, was man haben will,
wenn man schon reich ist;->


Der steht auf fast jeder Finanzseite. Ich moechte fast wetten, dass
die Gölbasi den Wortlaut erfunden hat. So aehnlich wie "zu Risiken und
Nebenwirkungen ..."

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.