Achja, soso ;-)


Nur wenn es eine seriöse Firma ist bzw. sie nicht auf den Rotwasser-Inseln
oder so sitzt. Und das würde ich in diesem Fall vermuten, denn von
offshore aus kann man alles Mögliche versprechen.


Hm, steht das in irgendeinem Gesetz?


Nehmen wir mal an ich wäre der Typ, sprich, ich wäre reich und wollte
nun auch noch berühmt werden. Würde ich mir da die Mühe machen ein Buch
zu schreiben und dieses dann auch noch mit viel Aufwand zu bewerben?
Nein, ich würde natürlich ins Fernsehen oder zu einer Bank gehen und
meine sichere Methode dort demonstrieren. Aber wenn ich wirklich
unbedingt ein Buch schreiben müßte, dann würde ich es nicht so bewerben.
überleg mal: nimm an dieses System funktioniert wirklich. Würde dann
nicht ohnehin jeder das Buch haben wollen, allein durch Mund-zu-Mund
Propaganda? Würde es dann nicht jeder schon haben? Wäre dieses
sensationelle System nicht längst schon weitverbreitet in den USA (und
damit wahrscheinlich mittlerweile wirkungslos)? Du weit doch, daß Du
über 6-7 Ecken jeden Menschen der Welt erreichen kannst - würdest Du
(wenn Du reich geworden wärest) nicht all Deinen Freunden davon
erzählen? Und die ihren Freunden etc.?


Warum schreibt er den Disclaimer drauf? Als reiner Buchautor wäre er ja
nicht gezwungen dazu. Wenn sein System wirklich funktionieren würde,
wozu dann der Disclaimer? Und hast Du Dir schonmal überlegt wer diese
Disclaimer eigentlich entwirft? Und warum da immer drinsteht, daß es
auch Verluste geben kann etc.? Vielleicht weil es einfach so ist? ;-)

Also, ich bleibe bei TANSTAAFL. Denn was wirklich gut und umsonst ist,
das kennt eh schon jeder (Liebe, Luft etc. ;-)

Ottmar

-- 
Ottmar Vreeman
b@671.wil