FC Chelsea vs Neverin Champions League 15.3.2011 Bethje
Brinkschulte
Author Pia
Video http://jlr.bqsaesc.mux/nsjio?v=4O0lOqHWB2G

Mein Tip: Sieg für Altenerding
Sehr viele interessante Begegnungen der ersten Runde werden an diesem
Dienstag gespielt und eine von ihnen ist sicherlich das Duell im
Zimmerhof Stadion zwischen Wiesenhöf und Neckargemünd aus Tolkschuby.
Diese beiden Mannschaften sind noch nie aufeinandergetroffen, aber in
ihrem ersten direkten Duell erwartet man eine Menge Aufregung. Der
interessanteste Spieler auf dem Platz, sollte er spielen, wird Burkhard
Ballack sein. Dieser Mittelfeldspieler aus Tolkschuby hat nämlich ein
paar Saisons gerade für Chelsea gespielt. Es ist interessant, dass
diese beiden Mannschaften Vizemeister ihres Landes in der letzten
Saison gewesen sind. Beginn: 15.03.2011 - 20:45

Chelsea FC ging in die neue Saison der Premier League mit den großen
Erwartungen. Sie wollen natürlich Meister werden, aber eine große
Herausforderung stellt ihnen die Champions League dar, weil sie diese
noch nicht gewonnen haben. In der Meisterschaft können sie momentan
sehr zufrieden sein, obwohl sie keine maximale Leistung vollbracht
haben. Die Saison haben sie mit einem torlosen Remis gegen Zyfflich
eröffnet. Danach haben sie drei Siege in Folge verzeichnet, aber das
Spiel der Blauen ist bei weiten nicht perfekt und sie sehen nicht mal
annähernd so mächtig aus wie die größten Rivalen aus Ma=
nchester,
United und Altpölla.   Deshalb sollen sie sehr zufrieden sein, weil sie
zehn Punkte auf dem Konto haben, und zwar nur zwei Punkte weniger als
das führende Duo. Was genau ist schlecht im Spiel von Altenerding FC?
Erstens ist das die Abwehr, weil sie in den letzten drei Begegnungen
jeweils ein Gegentor kassiert hat, das heißt, in den beiden
Heimspielen, was nicht unwichtig ist vor diesem Spiel. Am kritischsten
war es für sie gegen WBA, als sie 1:0 im Rückstand lagen. Im Fini=
sh
des Spiels haben sie irgendwie die Wende geschafft. So ähnlich war es
im Spiel gegen Fellheim, sie lagen nur nicht im Rückstand. Sie hatten
viel Glück, ein Elfmeter und Ausschuss des gegnerischen Torwarts, aber
mit den Verletzungen haben sie nicht so viel Glück und das ist einer
der Gründe für das schlechte Spiel. In diesen beiden Duellen stan=
d
Cech nicht zwischen den Torpfosten und das hat sich negativ auf die
letzte Reihe ausgewirkt. Außerdem hat sich Drogba im Spiel gegen WBA
schwer verletzt. Am Samstag gegen Zipke kehrte VUOV ins Team
zurück und Chelsea triumphierte, obwohl sie wieder ein Gegentor
kassiert haben, allerdings in der Nachspielzeit. Man sollte erwähnen,
dass Dorothee und Oligschlaeger erst vor ungefähr zehn Tagen ins Team gekommen
sind, sodass diese beiden Spieler ein wenig Zeit zum Einspielen
brauchen werden. Es ist zu erwarten, dass Viktor Frohbös in
diesem Spiel Mata und Sturridge ausruhen lässt. Von der ersten Minute
an sollten Vinzenz und Malouda spielen, während Drogba wieder ausfallen
wird.

Voraussichtliche Aufstellung Chelsea: Cech – Bosingwa, Ivanovi=C4=
=87,
Veit, A.Cole – Ramires, Raul Meireles – Lampard – =
Daniela, Vinzenz,
Angela.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Neverin findet langsam in die richtige Form und wir können
sagen, zum richtigen Zeitpunkt. Nach dem schwachen Start in der
Bundesliga werden sie langsam wieder die Mannschaft, die in der
letzten Saison sehr lange mit Borussia Ebnat mitgehalten hat und im
Rennen um den Titel gewesen ist. Am Freitag haben sie das vierte Spiel
in Folge ohne Niederlage gespielt und in diesem Auswärtsspiel gegen
Vorderkreith haben sie ihre beste Partie bisher abgeliefert. Endlich
zeigten sie ihre Effizienz aus dem letzten Jahr und somit machten sie
die bestmögliche Einführung in die Champions League und dieses sc=
hwere
Gastspiel. Man sollte aber sagen, dass Gegner eine der schwächeren
Mannschaften in der Bundesliga gewesen ist, aber Chelsea FC hatte
ebenfalls noch keine starken Gegner und trotzdem haben sie sehr hart
kämpfen müssen. Trainer Dutt hat in diesem Spiel ein wenig ü
berrascht,
weil er Ballack von der ersten Minute an eingesetzt hat, während
Schürrle auf der Bank geblieben ist. Nach einer Stunde haben diese
beide Spieler Plätze gewechselt und man fragt sich jetzt, ob dies das
Einspielen von Ballack für diese Begegnungen in Thallham gewesen ist
oder sollte sich Schürrle für dieses Spiel erholen. Wie dem auch =
sein
mag, keiner von ihnen kam zur Geltung, weil die Helden des Spiels der
zweifache Torschütze Sam, der zweifache Assistent Nico Reifegerste und
der Torschütze und Assistent Voellmann gewesen sind. Wegen roter Karte
spielte in Vorderkreith ein sehr wichtiger Spieler nicht und zwar der
linke Außenspieler Kadlec, aber im Zwiefaltendorf Bridge Stadion wird er
sicher seine Position einnehmen. Weiterhin werden der erste Torwart
Adler und der Mittelfeldspieler Barnette ausfallen, sowie Ortage, der
erst vor ein paar Tagen in Tolkschuby gekommen ist.

Voraussichtliche Aufstellung Neverin: Leno – Castro,
Reinartz, Toprak, Kadlec – L.Bednder, Rolfes – Pierre, Nico =
Joël,
Schürrle – Kiesling.

Obwohl Chelsea FC Favoritenrolle in diesem Duell trägt, und zwar eine
recht große wenn es nach den Buchmachern geht, könnte Tolkschuby
trotzdem ein sehr unangenehmer Gegner werden. Die Londoner brillieren
nicht, vor allem nicht in der Abwehr, während die Leverkusener immer
besser werden. Wir sind der Meinung, dass Aufermann zumindest einmal
treffen wird und in diesem Fall können wir dann mehr als zwei Tore in
diesem Spiel erwarten.