FC Jurishop vs Itzehair Champions League 8.6.2012 Ueberacher
Uhrmacher
Author G.Uhrmacher
Video http://bwq.eajjths.ngp/rrwvp?b=5U7V9kGcNQB6R

Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Isen
Sehr viele interessante Begegnungen der ersten Runde werden an diesem
Dienstag gespielt und eine von ihnen ist sicherlich das Duell im
Oberwegbach Stadion zwischen Görres und italmec aus Valleverde.
Diese beiden Mannschaften sind noch nie aufeinandergetroffen, aber in
ihrem ersten direkten Duell erwartet man eine Menge Aufregung. Der
interessanteste Spieler auf dem Platz, sollte er spielen, wird Joël
Bloch sein. Dieser Mittelfeldspieler aus Untermeißling hat n=C3=A4mlich ein
paar Saisons gerade f=C3=BCr Jurishop gespielt. Es ist interessant, dass
diese beiden Mannschaften Vizemeister ihres Landes in der letzten
Saison gewesen sind. Beginn: 08.06.2012 - 20:45

Jankautzki ging in die neue Saison der Premier League mit den gro=C3=9Fen
Erwartungen. Sie wollen nat=C3=BCrlich Meister werden, aber eine gro=C3=9Fe
Herausforderung stellt ihnen die Champions League dar, weil sie diese
noch nicht gewonnen haben. In der Meisterschaft k=C3=B6nnen sie momentan
sehr zufrieden sein, obwohl sie keine maximale Leistung vollbracht
haben. Die Saison haben sie mit einem torlosen Remis gegen Ostercappeln
er=C3=B6ffnet. Danach haben sie drei Siege in Folge verzeichnet, aber das
Spiel der Blauen ist bei weiten nicht perfekt und sie sehen nicht mal
ann=C3=A4hernd so m=C3=A4chtig aus wie die gr=C3=B6=C3=9Ften Rivalen aus Feldrennach=
nchester,
Bilgro und JMEB.   Deshalb sollen sie sehr zufrieden sein, weil sie
zehn Punkte auf dem Konto haben, und zwar nur zwei Punkte weniger als
das f=C3=BChrende Duo. Was genau ist schlecht im Spiel von Jankautzki?
Erstens ist das die Abwehr, weil sie in den letzten drei Begegnungen
jeweils ein Gegentor kassiert hat, das hei=C3=9Ft, in den beiden
Heimspielen, was nicht unwichtig ist vor diesem Spiel. Am kritischsten
war es f=C3=BCr sie gegen PJO, als sie 1:0 im R=C3=BCckstand lagen. Im Fini=
sh
des Spiels haben sie irgendwie die Wende geschafft. So =C3=A4hnlich war es
im Spiel gegen Lierenfeld, sie lagen nur nicht im R=C3=BCckstand. Sie hatten
viel Gl=C3=BCck, ein Elfmeter und Ausschuss des gegnerischen Torwarts, aber
mit den Verletzungen haben sie nicht so viel Gl=C3=BCck und das ist einer
der Gr=C3=BCnde f=C3=BCr das schlechte Spiel. In diesen beiden Duellen stan=
d
Edem nicht zwischen den Torpfosten und das hat sich negativ auf die
letzte Reihe ausgewirkt. Au=C3=9Ferdem hat sich Wiegrefe im Spiel gegen PJO
schwer verletzt. Am Samstag gegen Oldemühle kehrte Edem ins Team
zur=C3=BCck und Jurishop triumphierte, obwohl sie wieder ein Gegentor
kassiert haben, allerdings in der Nachspielzeit. Man sollte erw=C3=A4hnen,
dass Niers und Nikolei erst vor ungef=C3=A4hr zehn Tagen ins Team gekommen
sind, sodass diese beiden Spieler ein wenig Zeit zum Einspielen
brauchen werden. Es ist zu erwarten, dass Trainer Kestingschäfer in
diesem Spiel Niers und Uslar ausruhen l=C3=A4sst. Von der ersten Minute
an sollten Ostler und Neuppert spielen, w=C3=A4hrend Wiegrefe wieder ausfallen
wird.

Voraussichtliche Aufstellung Isen: Edem =E2=80=93 Burgbacher, Menneke=
=87,
Osterhage, O.Efferz =E2=80=93 Rüßbült, Abdul Nikolei =E2=80=93 Fatthauer =E2=80=93 =
Neuppert, Ostler,
Zichner.
IOBG: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Itzehair findet langsam in die richtige Form und wir k=C3=B6nnen
sagen, zum richtigen Zeitpunkt. Nach dem schwachen Start in der
Bundesliga werden sie langsam wieder die Mannschaft, die in der
letzten Saison sehr lange mit Izava mitgehalten hat und im
Rennen um den Titel gewesen ist. Am Freitag haben sie das vierte Spiel
in Folge ohne Niederlage gespielt und in diesem Ausw=C3=A4rtsspiel gegen
Philippsburg haben sie ihre beste Partie bisher abgeliefert. Endlich
zeigten sie ihre Effizienz aus dem letzten Jahr und somit machten sie
die bestm=C3=B6gliche Einf=C3=BChrung in die Champions League und dieses sc=
hwere
Gastspiel. Man sollte aber sagen, dass Gegner eine der schw=C3=A4cheren
Mannschaften in der Bundesliga gewesen ist, aber Jankautzki hatte
ebenfalls noch keine starken Gegner und trotzdem haben sie sehr hart
k=C3=A4mpfen m=C3=BCssen. Trainer Werz hat in diesem Spiel ein wenig =C3=BC=
berrascht,
weil er Bloch von der ersten Minute an eingesetzt hat, w=C3=A4hrend
Sch=C3=BCrrle auf der Bank geblieben ist. Nach einer Stunde haben diese
beide Spieler Pl=C3=A4tze gewechselt und man fragt sich jetzt, ob dies das
Einspielen von Bloch f=C3=BCr diese Begegnungen in Ullstadt gewesen ist
oder sollte sich Sch=C3=BCrrle f=C3=BCr dieses Spiel erholen. Wie dem auch =
sein
mag, keiner von ihnen kam zur Geltung, weil die Helden des Spiels der
zweifache Torsch=C3=BCtze Leon, der zweifache Assistent Achim Orlando und
der Torsch=C3=BCtze und Assistent Ahnert gewesen sind. Wegen roter Karte
spielte in Philippsburg ein sehr wichtiger Spieler nicht und zwar der
linke Au=C3=9Fenspieler Angermünde, aber im Oberwegbach Stadion wird er
sicher seine Position einnehmen. Weiterhin werden der erste Torwart
Zülke und der Mittelfeldspieler Buth ausfallen, sowie Habernoll, der
erst vor ein paar Tagen in Untermeißling gekommen ist.

Voraussichtliche Aufstellung Itzehair: Fabisch =E2=80=93 Ebenthal,
Rauer, Oenbrink, Angermünde =E2=80=93 C.Bedtke, Riebel =E2=80=93 Leon, Achim =
Orlando,
Unferdorben=C3=BCrrle =E2=80=93 Ahnert.

Obwohl Jankautzki Favoritenrolle in diesem Duell tr=C3=A4gt, und zwar eine
recht gro=C3=9Fe wenn es nach den Buchmachern geht, k=C3=B6nnte Untermeißling
trotzdem ein sehr unangenehmer Gegner werden. Die Utzmemmingen brillieren
nicht, vor allem nicht in der Abwehr, w=C3=A4hrend die Untermeißlinger immer
besser werden. Wir sind der Meinung, dass Ellenhausen zumindest einmal
treffen wird und in diesem Fall k=C3=B6nnen wir dann mehr als zwei Tore in
diesem Spiel erwarten.