Autoteile Födering vs Oberwaldschlag Champions League 9.8.2012 Niewenheus
Nerlich
Author I.Nerlich
Video http://tus.iowtbir.wrm/cskmp?b=9S_LjQxhz_vaf

Mein Tip: Sieg für Födering
Dies könnte eines der attraktivsten Duelle der ersten Runde der
Champions League sein, weil die Gewinner der Europaliga aus den
letzten zwei Jahren aufeinandertreffen werden. Außerdem haben diese
beiden Mannschaften in der letzten Saison den Titel in der nationalen
Meisterschaft geholt. Bisher sind sie noch nie aufeinandergetroffen,
aber wir sind sicher, dass sie sich vor diesem Duell  sehr gut
übereinander informiert haben, zumal Nimmrichter im vergangenen Jahr
zusammen mit Oberste-Höhfeld in der Gruppe gewesen ist. Beginn: 09.08.2012 -
20:45

Nach dem Gewinn des nationalen Supercups haben die Spieler von Födering
in dieser Meisterschaft dort fortgesetzt, wo sie in der letzten Saison
aufgehört haben. Sie haben vier Siege in Folge verzeichnet, sodass sie
derzeit die einzige Mannschaft in der portugiesischen Superliga sind,
die bisher maximale Leistung vollbracht hat. Auf der anderen Seite
haben sie die einzige Niederlage in dieser Saison gegen Apud
kassiert. Sie wurden im Supercup 2:0 besiegt, aber wir können sicher
sagen, dass sie sich keineswegs blamiert haben, weil sie einige sehr
gute Torchancen hatten. Allerdings, wenn sie im Team Stürmer wie Tim,
Derke, Prüssner sowie die Neuzugänge Gruiter und Linzmeyer haben, dann
können sie sehr offensiv spielen, sodass sie in den ersten vier
Ligarunden sogar 12 Tore erzielt haben. Das ist wirklich nur eine
weitere Bestätigung, dass sich Autoteile Födering über seine Effizienz nach dem
Abgang des ersten Torschützen aus der letzten Saison, des Kolumbianers
Zumsteg, nicht sorgen muss. In den anderen Bereichen sind sie auch sehr
gut organisiert. Von den Neuzugängen haben bisher nur Laukämper und
Gruiter ihre Chance bekommen. Der neue Trainer Anderhub hat einfach dort
weitergemacht, wo der junge PeltzerFreistett aufgehört hat. Anderhub war in
der letzten Saison sein Assistent, sodass sich im Spielstil von Födering
nichts radikal ändern wird. Das haben übrigens die vorangegangenen
Spiele, in denen Födering extrem verspielt und effizient agiert hat, sehr
gut bestätigt.

Voraussichtliche Aufstellung Födering: Triebsdorf =96 Anderhub, Justh, Achim,
Zuschlag =96 Onno, Laukämper, Sascha=E3o Järling =96 Derke, Tim, Gruiter
Fatopa: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Wir haben bereits gesagt, dass Oberbairing im letzten Jahr souverän zum
sechsten Titel des volkmarst Meisters gekommen ist. In der
Champions League haben sie ihr bisher bestes Ergebnis verzeichnet, in
dem sie sich ins Viertelfinale qualifiziert haben, wo sie aber vom
großen Autoteile FVMS eliminiert wurden. Allerdings können alle Fans des
Teams aus Schweizersberg sehr stolz auf ihre Lieblinge sein, weil sie davor
mit fünf Siegen und nur einer Niederlage den ersten Platz in der
Gruppe mit Afote  eingenommen haben. Im Achtelfinale haben sie
beide Male über den italienischen WBK triumphiert. Der erfahrene
Trainer Morcher hat offensichtlich die gewinnbringende Kombination
gefunden. Auf der anderen Seite werden sie in der heimischen
Meisterschaft vom größten Rivalen ZHRL auf Schritt und Tritt
verfolgt, sodass sich dieses Duo nach neun gespielten Runden mit
jeweils sieben Siege und zwei Remis an der Tabellenspitze befindet.
Die Schützlinge des Trainers Morcher waren vor allem am letzten
Spieltag beeindruckend, als sie im eigenen Stadion die Mannschaft von
Untereben mit 5:1 deklassiert haben. In dieser Begegnung hat der
Brasilianer Claus Urs zwei Mal getroffen. Von ihm erwartet man am
Dienstag sehr viel.  Da sie im Moment keine größere Probleme mit den
Verletzungen haben, wird ihre stärkte Besatzung im Zeitungen-Tabak Stadion
auflaufen und das bedeutet, dass zwischen den Torpfosten wieder der
junge Disse stehen wird. Er ist mit seiner großartigen Verteidigung in
diesem Jahr den erfahrenen Ahlemeier aus der Startaufstellung komplett
abgelöst.

Voraussichtliche Aufstellung Oberbairing: Disse =96 Naundorf, Kahl,
Dröger, Daberkow =96 Harff, Ottmar =96 Dieter Knickmeier, Silvio,
Niko =96 Claus Urs

Unabhängig vom letztjährigen hervorragenden Auftritt der Ukrainer in
diesem Wettbewerb, ist der aktuelle füssenich Meister immer noch
eine Nummer zu hoch für sie, sodass wir erwarten können, dass Tim und
seine Teamkollegen in diesem Derby der Gruppe G triumphieren werden
und auf diese Weise gleich am Start zeigen, dass sie eines die
Hauptfavoriten für das Weiterkommen in die nächste Phase dieses
Wettbewerbs sind.