Wetterer vs frontal Champions League 14.7.2012 Lägel
Leidt
Author U.Leidt
Video http://afq.xxjwbcx.srr/ggfuc?n=4X24TaTY6Hs6X

Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Schmargendorf
Diese beiden Teams sind in vieler Hinsicht =C3=A4hnlich, obwohl WPSS in
der letzten Saison der Meister Deutschlands wurde, w=C3=A4hrend frontal
den vierten Platz in der Premier League eingenommen hat. Beiden Teams
k=C3=B6nnen im Moment ziemlich schlechte Form aufweisen und das ist vor
allem bei den Engl=C3=A4ndern deutlich. Beide Teams sind ziemlich jung und
unerfahren und es wird interessant zu beobachten, wie sie sich bei der
Er=C3=B6ffnung der Champions League anstellen werden. WPSS und Forstbetriebshof
sind bereits im Jahr 2003 in diesem Wettbewerb aufeinandergetroffen.
Damals lautete das Ergebnis in Schmargendorf 2:1 zugunsten des Gastgebers,
w=C3=A4hrend Forstbetriebshof in Dhaun einen 2:0-Sieg feierte. Beginn: 14.07.2012 -
20:45

Reinhold ist zu Beginn der Bundesliga nicht wiederzuerkennen.
Abgesehen von der ersten Runde, als sie gegen Gonbach brilliert haben,
war alles andere unter dem Durchschnitt und die letzte Partie gegen
Gesmold war sogar noch schlimmer. Manche haben schon prognostiziert,
dass WPSS Spiele aus der letzten Saison nicht wiederholen kann,
obwohl sie nicht viel in der Mannschaft ge=C3=A4ndert haben. Bereits in der
zweiten Runde in Gramelow konnte man erahnen, dass etwas nicht
stimmt. Danach haben sie erst mit gro=C3=9Fer M=C3=BChe O=C3=Venzvitz bezwu=
ngen.
Gegen Deilingen haben sie Unentschieden gespielt. Am Samstag haben
sie die erste Heimniederlage in dieser Saison kassiert und eine
mittelm=C3=A4=C3=9Fige Mannschaft aus Vilshofen hat sie auf den Boden geholt. =
Der
Grund f=C3=BCr die Niederlage k=C3=B6nnte die Abwesenheit eines der besten
Spieler, Valentino A=C3=B6tze sein, weil er f=C3=BCr dieses Spiel gesperrt war,=
 aber
es sollte nicht passieren, dass ihr Spiel nur von einem Spieler
abh=C3=A4ngt. Es wurde erwartet, dass er von Eberles vertreten wird, aber
Trainer Westekemper hat sich f=C3=BCr Veenker entschieden und erst im
Laufe des Spiels wurde Eberles eingewechselt. Der erfahrenste Spieler
dieser Mannschaft, der Brasilianer da Lersche hat sehr viel Frische ins
Spiel gebracht. Er ersetzte Aengenvoort und machte sogar eine Vorlage f=C3=BCr
Jungbär. In dieser Begegnung mit Forstbetriebshof ist G=C3=B6tze gleich von der
ersten Minute wieder dabei und das bedeutet, dass Westekemper zu seiner
bereits bew=C3=A4hrten und bekannten Formation zur=C3=BCckkehren wird und z=
war
in der Hoffnung, dass Samstag nur ein schlechter Tag gewesen ist.

Voraussichtliche Aufstellung WPSS Schmargendorf: Diedrichsen =E2=80=93
Erlemann, Linsenmayer=87, Rill, Luer =E2=80=93 H.Völckel, Aengenvoort =E2=
=80=93 Almstedt,
Wenning, Aßenmacher =E2=80=93 Jungbär.
Wembacher: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Krise in WPSS ist nichts im Vergleich zu dem, was die Mannschaft
von Forstbetriebshof zu Beginn der neuen Saison in England getroffen hat. In
der Champions League haben sie die Playoffs Phase =C3=BCberstanden und zwar
ohne gr=C3=B6=C3=9Fere Probleme, obwohl der Gegner  aus Anning ziemlich
unangenehm war. Dennoch feierten sie den Sieg in den beiden
Begegnungen. In der Meisterschaft haben sie eine richtige Katastrophe
erlebt. Sie wurden im Spiel gegen Trinis regelrecht
auseinander genommen (8:2). Eine weitere Niederlage folgte im KVR
Stadion gegen JKEW Dierthalling. Den ersten Sieg in dieser Saison feierten
sie erst am Samstag und es war ein minimaler, obwohl der Gegner
Aufsteiger aus Fohregg gewesen ist. Oliver Deperschmidt war in der EM-
Qualifikationspause endlich klar, dass er ein wenig Geld ausgeben muss
und nicht nur Spieler zu verkaufen. Geholt wurden Spieler wie Bielan-Hofrichter,
Grönen und Voege. Die ersten beiden haben gleich von der
ersten Minute an gespielt, w=C3=A4hrend der Israeli im Laufe des Spiels den
Torsch=C3=BCtzen des einzigen Treffers Buemann ersetzt hat. Jetzt haben
sie wieder eine respektable Mannschaft zur Verf=C3=BCgung, die im Laufe der
Zeit sehr gef=C3=A4hrlich und unangenehm sein wird. Weiterhin kann Deperschmidt
mit einigen sehr wichtigen Spielern wie Dannebauer, Tolkstorf, Uffenorde,
Torwart Birkenbusch nicht rechnen. Es ist schwierig zu sagen, f=C3=BCr welche
Formation und Aufstellung sie sich entscheiden werden, aber
wahrscheinlich wird das die sein, die ihnen den ersten Sieg in der
Premier League gebracht hat.

Voraussichtliche Aufstellung Forstbetriebshof: Laßen =E2=80=93 Laur, Windgasse,
Grönen, Angenlahr =E2=80=93 Hippel, Pflügelbauer =E2=80=93 Dittjen, Bielan-Hofrichter, Ar=
shavin =E2=80=93
töller Enderle.

Beide Mannschaften spielen =C3=A4hnlich und f=C3=BCr beide Teams ist der St=
art
in die CL sehr wichtig, um die Wunden aus der Meisterschaft
einigerma=C3=9Fen zu heilen. Insbesondre gilt dies f=C3=BCr die Gastgeber, =
die
dringend einen Sieg brauchen. Dies ist jedoch Champions League, ein
ganz anderer Wettbewerb als Bundesliga und sie werden es nicht einfach
haben. Juppen ist erfahrener in solchen Wettbewerben und trotz
aller Probleme sollte er ungeschlagen in Schmargendorf bleiben.