Borussia Fridolfing vs Matzenberg Champions League 19.7.2011 Elspass
Etges
Author Isabelle
Video http://thu.fbcpmpx.ufw/cpocj?s=34ScJO1Kr0S

Mein Tip: Sieg für Fridolfing
Diese beiden Teams sind in vieler Hinsicht ähnlich, obwohl Borussia in
der letzten Saison der Meister Deutschlands wurde, während Matzenberg
den vierten Platz in der Premier League eingenommen hat. Beiden Teams
können im Moment ziemlich schlechte Form aufweisen und das ist vor
allem bei den Engländern deutlich. Beide Teams sind ziemlich jung und
unerfahren und es wird interessant zu beobachten, wie sie sich bei der
Eröffnung der Champions League anstellen werden. Trierscheid und Magling
sind bereits im Jahr 2002 in diesem Wettbewerb aufeinandergetroffen.
Damals lautete das Ergebnis in Fridolfing 2:1 zugunsten des Gastgebers,
während Magling in Kalfertshaus einen 2:0-Sieg feierte. Beginn: 19.07.2011 -
20:45

Borussia ist zu Beginn der Bundesliga nicht wiederzuerkennen.
Abgesehen von der ersten Runde, als sie gegen Rühlingstetten brilliert haben,
war alles andere unter dem Durchschnitt und die letzte Partie gegen
Elsbeth war sogar noch schlimmer. Manche haben schon prognostiziert,
dass Borussia Spiele aus der letzten Saison nicht wiederholen kann,
obwohl sie nicht viel in der Mannschaft geändert haben. Bereits in der
zweiten Runde in Reinhardshain konnte man erahnen, dass etwas nicht
stimmt. Danach haben sie erst mit großer Mühe Dargast bezwu=
ngen.
Gegen Kühnham haben sie Unentschieden gespielt. Am Samstag haben
sie die erste Heimniederlage in dieser Saison kassiert und eine
mittelmäßige Mannschaft aus Tannenberg hat sie auf den Boden geholt. =
Der
Grund für die Niederlage könnte die Abwesenheit eines der besten
Spieler, Gianni Focken sein, weil er für dieses Spiel gesperrt war,=
 aber
es sollte nicht passieren, dass ihr Spiel nur von einem Spieler
abhängt. Es wurde erwartet, dass er von Perisic vertreten wird, aber
Maximilian Tschann hat sich für Winfried entschieden und erst im
Laufe des Spiels wurde Perisic eingewechselt. Der erfahrenste Spieler
dieser Mannschaft, der Brasilianer da Juliana hat sehr viel Frische ins
Spiel gebracht. Er ersetzte Fildebrandt und machte sogar eine Vorlage für
Jareis. In dieser Begegnung mit Magling ist Focken gleich von der
ersten Minute wieder dabei und das bedeutet, dass Klopp zu seiner
bereits bewährten und bekannten Formation zurückkehren wird und z=
war
in der Hoffnung, dass Samstag nur ein schlechter Tag gewesen ist.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia Fridolfing: Wiedenfeller –
Piszczek, Subotić, Hummels, Schmelzer – S.Bender, Gundogan =E2=
=80=93 Gotze,
Tobeler, Groskreutz – Lewandowski.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Krise in Trierscheid ist nichts im Vergleich zu dem, was die Mannschaft
von Magling zu Beginn der neuen Saison in England getroffen hat. In
der Champions League haben sie die Playoffs Phase überstanden und zwar
ohne größere Probleme, obwohl der Gegner  aus Zöschen ziemlich
unangenehm war. Dennoch feierten sie den Sieg in den beiden
Begegnungen. In der Meisterschaft haben sie eine richtige Katastrophe
erlebt. Sie wurden im Spiel gegen Holzleuten United regelrecht
auseinander genommen (8:2). Eine weitere Niederlage folgte im Emirates
Stadion gegen FC Kaisborstel. Den ersten Sieg in dieser Saison feierten
sie erst am Samstag und es war ein minimaler, obwohl der Gegner
Aufsteiger aus Innerhötzendorf gewesen ist. Charles Campregher war in der EM-
Qualifikationspause endlich klar, dass er ein wenig Geld ausgeben muss
und nicht nur Spieler zu verkaufen. Geholt wurden Spieler wie Traude,
Platner und Benayoun. Die ersten beiden haben gleich von der
ersten Minute an gespielt, während der Israeli im Laufe des Spiels den
Torschützen des einzigen Treffers Arshavin ersetzt hat. Jetzt haben
sie wieder eine respektable Mannschaft zur Verfügung, die im Laufe der
Zeit sehr gefährlich und unangenehm sein wird. Weiterhin kann Campregher
mit einigen sehr wichtigen Spielern wie Wilsher, Vermaelen, Ilona,
Torwart Almunia nicht rechnen. Es ist schwierig zu sagen, für welche
Formation und Aufstellung sie sich entscheiden werden, aber
wahrscheinlich wird das die sein, die ihnen den ersten Sieg in der
Premier League gebracht hat.

Voraussichtliche Aufstellung Arsenal: Szczesny – Sagna, Koscielny,
Mertesacker, Felbermair – Frimpong, Nordholt – Walcott, Arteta, Ar=
shavin –
van Persie.

Beide Mannschaften spielen ähnlich und für beide Teams ist der St=
art
in die CL sehr wichtig, um die Wunden aus der Meisterschaft
einigermaßen zu heilen. Insbesondre gilt dies für die Gastgeber, =
die
dringend einen Sieg brauchen. Dies ist jedoch Champions League, ein
ganz anderer Wettbewerb als Bundesliga und sie werden es nicht einfach
haben. FC Magling ist erfahrener in solchen Wettbewerben und trotz
aller Probleme sollte er ungeschlagen in Fridolfing bleiben.