Hallo Luca,

die gleiche Frage hatte ich gestern auch. Meine Situation: Fonds: Ubafo
Thomascheck Small Cap, ca. 50% investiert der Fonds im Neuen Markt, die
anderen 50% kleine Firmen, auch neue Märkte, in Europa. Ein Anruf bei
der Ubafo brachte die Antwort, dass alle Kurse sozusagen um 12 Uhr Mittags
gesichtet werden und dann der Fondspreis daraus gebildet wird, der dann
abends zur Verfügung steht. Jetzt hatte aber der NM gestern Mittag schon
ca. 10% Plus, jedenfalls stieg der Kurs des Fonds gestern nur um ca. 2%.
Kann ja auch nicht sein. Gestern jedoch sanken die im Fonds enthaltenen
Aktien, aber der Fondspreis ist nicht gesunken. Man müsste mal
vergleichen von 12 Uhr Mittags bis 12 Uhr Mittags, vielleicht ist das
die Lösung? Bei Fonds, die hauptsächlich in den USA investieren habe ich
keine Probleme, hier ist immer am Folgetag das Ergebnis identisch?
Vielleicht kennen sich andere Leute hier noch aus?

Gruss

Gottfried