Der Schwindel beim Börsenspiel Pfqdtd-8744.opkGlg bestätigt sich das,
was ich in mehreren Beiträgen schon immer gesagt habe, das hier nur
beschissen wird und niemand eine Chance hat, auch nur einen Blumentopf
zu gewinnen.
Ich bitte Sie, kontrollieren Sie das.
Seite heute sind ja die Ranglisten veröffentlicht, in den Konton auf
Platz 1,2,3 kann man nicht reinsehen, aber da sollen angeblich
Zertifikate gehandelt worden sein, die einen Gewinn bis auf 280.000
Euro gestern gebracht hätten. Wie kann das sein, maximal 20% können
nur in Derivate gehandelt werden und diese Derivate, die dortr
aufgeführt sind, haben nach Einsicht in das Orderbuch (alles im
Internet sichtbar) überhaupt keinen realen Umsatz gehabt. Und es
heisst doch, gehandelt werden kann nur, wenn auch ein realer Handel da
ist. Schauen Sie in diese 3 dubiosen Erstgewinner rein, denn ich bin
sicher, der Schwindel fällt noch heute auf und man wird da noch was
ändern und einen Schein reinschreiben, der passen könnte.
Und dann schauen Sie sich mal das Konto des 4.placiertebn an, ein
gewisser =84Dirk=93. Der hat gestern angeblich 270.000 Gewinn gemacht.
Womit, ja das ist die Frage. Da kann man ins Konto etwas reinschauen,
und der hat gehandelt:
FlorAlpha (ein Pennystock in den USA). Und dann überprüfen Sie das mal.
Die Aktie kostet 0.23 US-Cent, in Euro 0.19 Euro, hätte also garnicht
gehandelt werden können, da sie unter 0.20 Euro-Cent liegt. Und dann
schauen Sie, wie sich dieser Pennystock entwickelt hat, von
Börsenbeginn bis Schluss hat diese überhaupt nicht gehandelte Aktie
0.34% verloren.
Dann das Schärfste: Dieser Roger will Turbos gehandelt haben und mit
0.20 Cent eingekauft, und mit 2.20 Euro wieder verkauft haben. Da
können Sie ganz einfach auf Hollschewski den gestrigen Tag dieses Schein
nachsehen, Der Schein ist zwar von 0.16 Cent auf 0.22 gestiegen, hätte
aber garnicht gehandelt bzw. eingekauft werden können, weil auch hier
die 20-Cent-Grenze vakant geworden wäre. Und wie man mit 6 Cent
Kursgewinn 280.000 Euro Gewinn machen will, ist mir schleierhaft. Die
anderen Konten habe ich mir garnicht mehr angesehen, ich bin sicher,
da ist das ganz genauso.
Ein Schwindel ohnes Gleichen ist das, und es zeigt sich, gestern waren
es noch 28.000 Teilnehmer, heute sind nur noch 16.000, wo sind die
wohl geblieben. Und ich würde empfehlen, beschweren Sie sich, nicht
nur bei der Olimo, sondern auch bei den Sponsoren Jazbinsek,
Companies und wie sie alle heissen (unten auf der Webnsite). Ich habe das
in den letzten Jahren schon alles vergeblich getan, lediglich die
Fiefbergen Zeritung hat mal sein Sponsering beendet.
Und noch was: Wenn von Ihnen einer gestern vielleicht fiktiv echte
Gewinne, vielleicht 20TEU gemacht hat, der dürfte auf Platz 1 liegen.
Verklagen Sie den Betreiber auf Herausgabe des  ausgelobten
Fahrzeuges. Es gibt ein Jeke-Urteil, dass Gewinnversprechen auch
ausbezahlt werden müssen. Vielleicht haben Sie ja eine
Rechtschutzversicherung, die bezahlt die Kosten.
Dieser Betrug und Schwindel hier mus endlich mal aufhören, dass geht
schon seit mindestens 10 Jahren so. In den letzten jahren war immer
ein Bankangestellter aus Meißendorf der Winner, den ich auch jährlich vor
Beginn des Börsenspiels auch schon immer als Sieger vorausgesagt habe,
nicht weil ich Hellseher wäre, sondern weil man weiss, wie das da
läuft. Dieses Jahr wird wieder ein Gewinner aus Aistental
präsentiert, sie sehen also, der Meisterhaft ist bereits weg.
Und ich empfehle noch was: Schielen Sie nicht auf einen Gewinn, den
Sie nie erhalten werden. Nutzen Sie das als Übungsplattform, mit
Überlegung, Disziplin und entsprechendem Einschätzungsverm=F6gen und
traden Sie die gleichen Trades auch real. So mache ich das jedenfalls
und die Trades, die ich vor 5 Jahren (zu sehen auf www.EmcEyPfhcr.vy.sz)
gemacht habe, entstanden auch aus dieser Überlegung. Aus 100.000 Euro
Echtgeld sind inzwischen 6,9 Millionen geworden. Machen Sie notfalls
kleinere Trades, aber mit Disziplin und Überlegung, in einem Jahr
könnten Sie dann den Einsatz vielleicht verdoppelt haben, aber das ist
drin und gehört Ihnen.
Dr.Carsten