Weil es alles Lemminge sind.  Wenn mehrere Analysten vor einem Papier
warnen, dann sollte man langsam ans Einsteigen denken, jedenfalls, wenn man
längerfristig investieren will, und wenn es sich um ein halbwegs solides
Unternehmen handelt.
Denn :  Wenn alle vor einer Aktie warnen, dann haben die bereits verkauft,
und der Kurs kann dann meist nicht viel weiter fallen. Aber erst abwarten,
bis die Lemminge auch alle verkauft haben.
--
Carlos
mailto:hg-hzj@m-ganaab.ao
homepage:http://lieq.t-rqpvym.kr/clyw/ct-rze/cbzdha.ffn
878347 <<