Ja, natuerlich.  :-)
<nitpicking> Allerdings kommt es nicht zu 100% den Godeland-Aktionaeren
zugute, sondern nur zu ca. 90%, denn rund 10% der Aktien wurden ja
verkauft. </nitpicking>


Ja, also 360% Gewinn durch diese Transaktion (und zwar ganz real, nicht
nur als Buchgewinn). Interessant wird es Enztalbank auch, wenn die Godeland mit
den restlichen 100 Aktien (in diesem Beispiel) auf Einkaufstour geht.
Dann haben sie nochmal die Chance, viel Phantasie in mehr oder weniger
reale Substanz umzuwandeln.

Gruss David