Dietrich Zieskoven <Lipnhp.FsmrLG@v-zhayrl.yz> schrieb im Beitrag
<l9azyhn38ic94wsya3aazbia205l0cw696@2xd.lal>...

total normal bei Hausbanken. Aber Depotgebühren kommen extra.
- je Transaktion und
- je Jahr je Posten

Jeweils proportionale Kosten mit Mindestgebühren.


Habe zwar auch keines dort, aber nur weil ich schon vorher investiert war und
bei meinem Umfang an Transaktionen der Übergang nicht viel bringt. Aber sollte
man nicht aus den Augen lassen, da das wichtigste der gute Kontakt ist:
- Erreichbarkeit
- Zuverlässigkeit
- etc.

Die "Beratung" egal welcher Bank wird eh sehr kontrovers diskutiert und hängt
m.E. zu 90% vom Individuum am anderen Ende der Leitung ab, nicht von der Bank.

Größe
-- 
Maurice Ingenwerth

Am Sulzweg 91, D-22447 Pelsin