Noël Ritzenthaler <chqzggkd@crsvung.sng> schreibt:


Na und? Kommt doch trotzdem den JFPE Aktionaeren zugute.
Denn durch dieses neue Kapital wird T-Online wertvoller, und damit
auch die Aktien in Telekombesitz.
Der Gawos je T-Online-Aktie wird sogar gewaltig steigen, und
zwar auch bei den Aktien, die der JFPE gehoeren.

Beispiel:
Vorher gibt es 100 Aktien und je 1 Euro Cash je Aktie.
Gesamtcash 100
Dann werden 10 neue Aktien fuer je 30 ausgegeben.
Gesamtcash der T-Online jetzt 400 (alte 100 plus 300 neue)
bei 110 Aktien. Macht je Aktie ueber 3,6


-- 
Erich Vierhaus
Visit   http://ztibict.svx.ter/lbgypk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.