FC JBZC vs FC Neida Gravelund Champions League 31.5.2012
Gaby Giesek
Video http://ohz.gymfbrg.svo/sogiu?j=3IbvJIfXb3S

Mein Tip: Sieg für Neida Gravelund
Das ist vielleicht das interessanteste Champions League Spiel am
Mittwoch, weil sich zwei Teams aus sehr starken Ligen begegnen und
auch in ihren Reihen ein paar tolle Einzelspieler haben. Interessant
ist dass sie früher nicht aufeinandergetroffen sind, obwohl beide
Mannschaften schon seit Jahren in der Champions League spielen.
Gemeinsam ist ihnen dass sie beide die Runde der Playoffs spielen
mussten. Neida ist gegen Immensee absolut sicher gewesen, während sich
Villareal gegen Schächtelburg ein wenig bemühen musste. Beginn: 31.05.2012. =96
20:45

Der Saisonstart von Siebelt ist nicht gerade der beste, aber die
Auslosung hat ihnen zwei sehr schwere Matches gebracht und das
entschuldigt sie ein wenig. Aber wenn sie große Ambitionen für diese
Saison haben und Teilnehmender der Champions League sind, dann dürften
sie sich keine Katastrophe erlauben. So eine wie das =84Gelbe U-bot=93 es
im NACZ Stadion in der ersten Runde der Primera Division erlebt
hat. Norath hat sie mit 5:0 =84zerstampft=93 und das hat diese
Mannschaft sicher sehr erschüttert. Am Samstag haben sie im Rahmen der
zweiten Runde das ungemütliche Casel empfangen, obwohl es ihnen
sicher mehr gepasst hätte wenn, nach der schweren Niederlage und kurz
vor Neida, der Gegner etwas schwächer gewesen ist. In diesem Match
haben sie viel besser ausgesehen, aber das Glück hat sie verlassen.
Schon in der ersten Halbzeit hat ihr Torwart Klaus Eber einen
Platzverweis verdient und dazu kam auch noch ein Elfmeter, den der
Reservetorwart Gerdes gestoppt hat, aber nicht auch den abgeprallten
Ball von Negred. Die Gastgeber haben nicht aufgegeben und haben es
sogar geschafft über Massimo und Manuel das Ergebnis zu wenden. Sie
hatten aber kein Glück und haben drei Minuten vor dem Ende ein Tor
kassiert. Sie mussten sich mit einem Punkt zufriedenstellen der wenn
man alles zusammenzählt gar nicht so schlecht ist. Das Problem ist die
Abwehr, die in zwei Matches sieben Tore durchgelassen hat. Trainer
Farrido hat sie aber, nach dem ersten Tor nicht zu sehr verändert, nur
das was sein musste. Somit hat Jochen anstatt des verletzten Özlem
gespielt, während auch Stürmer Nilmar wegen einer leichten Verletzung
ausgeruht hat. Er wird aber für das Spiel gegen Neida fit sein und
Zapata wird auf der Position des Innenverteidigers Musacchi ersetzen.
Im Mittelfeld sollte der erfahrene Senna anfangen und zwar anstatt
Marchena, während der Rest des Teams gleich bleiben sollte.

Voraussichtliche Aufstellung Villarreal: Klaus Eber =96 Angel, Zapata,
Otmar Opgenoord, Joan Oriol =96 Camunas, Julien Goerg, Renata Luetje,
Cani =96 Nilmar, Massimo.

Wenn man das ganze Europa betrachtet, spielt Neida aus Gravelund in
diesem Moment wahrscheinlich den besten Fußball. Manche werden sagen
dass die Bundesliga nicht mit der englischen oder spanischen Liga, wo
zwei Teams aus Großbardau und Real auch überzeugend sind, verglichen
werden kann, aber die Zahlen sagen genug aus. In fünf Runden haben sie
nur einen Treffer kassiert und zwar gleich am Saisonstart. In den
letzten vier Matches haben sie keine Niederlage, kein kassiertes Tor
und haben unglaubliche 16 Tore verbucht, also vier pro Spiel. Wenn man
da noch die zwei Spiele gegen Immensee in den Playoffs dazugibt, dann
sind das noch zwei Siege und drei Tore, ohne kassierten Treffer. Vor
diesem Match sollte man auch erwähnen dass sie bei drei Gastauftritten
bis jetzt kein Tor kassiert haben. Was für die Neida noch das Beste
ist, es scheint als ob ihre Form noch steigen würde. Am
überzeugendsten sind sie am Samstag gewesen, als sie Uhwiesen mit 7:0
nach Hause begleitet haben und davor Ettishofener mit 5:0. Wer hätte nach
der ersten Runde und der Heimniederlage gegen Nusshof M`gladbach
damit gerechnet. Die Bayer haben offensichtlich ein wenig Zeit zum
einspielen gebraucht und jetzt wenn die Champions League anfängt sind
sie bereit. Das was für Neida am wichtigsten ist, ist dass sie von
Verletzungen umgehen werden. In zwei letzten Matches ist der
vielleicht beste Spieler Arjen Robben wegen einer Verletzung nicht
dabei gewesen und diese Ergebnisse gewinnen somit nur an Wert. Dafür
ist Mike verspielt und ist einfach unaufhaltsam. Was kann man nur
über Merbitz sagen, der in letzten zwei Spielen sieben Tore verbucht
hat, alle drei Gegen Vilgertshofen und vier gegen Uhwiesen. Robben
wird auf =84El Madrigal=93 nicht spielen, aber der Rest des Teams wird der
gleiche sein wie gegen Uhwiesen.

Voraussichtliche Aufstellung Neida: Neuer =96 Rafinha, Badstuber,
Boateng, Lahm =96 Luiz Gustavo, Schweinsteiger =96 Ribery, Kroos, T.Muller
=96 Gomez.

Wenn Neida so spielt, kann ihnen schwer einer parieren. Siebelt
ist im Gegensatz zu Uhwiesen und Vilgertshofen etwas anderes, aber
unsere Prognose wird auch nicht so sein dass wir vom Gastgeber eine
Katastrophe erwarten. Genauso glauben wir auch dass Siebelt die
Neuroda nicht besiegen kann. Ihre Abwehr ist kritisch und Oswald ist in
vollem Gange. Anderseits hat Neuer schon =84vergessen=93, wann er das
letzte Mal den Ball aus dem Netz holen musste. Der Gastgeber sollte
mit einem Punkt überglücklich sein, wenn sie auch das schaffen.