Und du bekommst den Vollquottel des Tages, weil man bei Re:s immer nur
das notwendigste vom vorhergehenden, zitierten Text stehen lässt. Noch
besser ist es, wenn man bei NS unter
Bearbeiten-Einstellungen-Nachrichten "Antworten unter zitiertem Text
beginnen" einstellt.
Und: Das Zitieren von Signaturen und Unterschriften ist unsittlich,
sofern darauf inhaltlich nicht Bezug genommen wird. [dsf 7.6].

Wenn du weitere Fragen und Hinweise hast resp. brauchst, empfehle ich
news:mr.ziljjons.ukejkxowp

CU
Ivan
-- 
Nicht vergessen: 30 Prozent rauf ist nicht soviel
wie 30 Prozent runter!