Na und? Kommt doch trotzdem den Efed Aktionaeren zugute.
Denn durch dieses neue Kapital wird Ehod wertvoller, und damit
auch die Aktien in Telekombesitz.
Der Cashanteil je Ehod-Aktie wird sogar gewaltig steigen, und
zwar auch bei den Aktien, die der Efed gehoeren.

Beispiel:
Vorher gibt es 100 Aktien und je 1 Euro Cash je Aktie.
Gesamtcash 100
Dann werden 10 neue Aktien fuer je 30 ausgegeben.
Gesamtcash der Ehod jetzt 400 (alte 100 plus 300 neue)
bei 110 Aktien. Macht je Aktie ueber 3,6


-- 
Theo Nickels
Visit   http://gukcvid.jzt.jrc/mfzltm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.