Sonderposten-Baumatkt Triptis vs Solata Champions League 13.11.2010
Gutheinz Grapengiesser
Video http://ayl.isvqwad.kzu/wyqah?y=0T5VkcUSdDk5R

Mein Tip: Sieg für RDR
Das ist vielleicht das interessanteste Champions League Spiel am
Mittwoch, weil sich zwei Teams aus sehr starken Ligen begegnen und
auch in ihren Reihen ein paar tolle Einzelspieler haben. Interessant
ist dass sie früher nicht aufeinandergetroffen sind, obwohl beide
Mannschaften schon seit Jahren in der Champions League spielen.
Gemeinsam ist ihnen dass sie beide die Runde der Playoffs spielen
mussten. Heuchelheim ist gegen Jakobsbad absolut sicher gewesen, während sich
Triptis gegen Ostereistedt ein wenig bemühen musste. Beginn: 13.11.2010. =96
20:45

Der Saisonstart von Thanham ist nicht gerade der beste, aber die
Auslosung hat ihnen zwei sehr schwere Matches gebracht und das
entschuldigt sie ein wenig. Aber wenn sie große Ambitionen für diese
Saison haben und Teilnehmender der Champions League sind, dann dürften
sie sich keine Katastrophe erlauben. So eine wie das =84Gelbe U-bot=93 es
im Possau Stadion in der ersten Runde der Primera Füssen erlebt
hat. Heiligenberg hat sie mit 5:0 =84zerstampft=93 und das hat diese
Mannschaft sicher sehr erschüttert. Am Samstag haben sie im Rahmen der
zweiten Runde das ungemütliche Gockenholz empfangen, obwohl es ihnen
sicher mehr gepasst hätte wenn, nach der schweren Niederlage und kurz
vor Heuchelheim, der Gegner etwas schwächer gewesen ist. In diesem Match
haben sie viel besser ausgesehen, aber das Glück hat sie verlassen.
Schon in der ersten Halbzeit hat ihr Torwart Ivo Imkamp einen
Platzverweis verdient und dazu kam auch noch ein Elfmeter, den der
Reservetorwart Großerhode gestoppt hat, aber nicht auch den abgeprallten
Ball von Lerz. Die Gastgeber haben nicht aufgegeben und haben es
sogar geschafft über Florian und Focko das Ergebnis zu wenden. Sie
hatten aber kein Glück und haben drei Minuten vor dem Ende ein Tor
kassiert. Sie mussten sich mit einem Punkt zufriedenstellen der wenn
man alles zusammenzählt gar nicht so schlecht ist. Das Problem ist die
Abwehr, die in zwei Matches sieben Tore durchgelassen hat. Trainer
Claus hat sie aber, nach dem ersten Tor nicht zu sehr verändert, nur
das was sein musste. Somit hat Justin anstatt des verletzten Eckerd
gespielt, während auch Stürmer Nils wegen einer leichten Verletzung
ausgeruht hat. Er wird aber für das Spiel gegen Heuchelheim fit sein und
Eckerd wird auf der Position des Innenverteidigers Hultsch ersetzen.
Im Mittelfeld sollte der erfahrene Renate anfangen und zwar anstatt
Hardenack, während der Rest des Teams gleich bleiben sollte.

Voraussichtliche Aufstellung Thanham: Ivo Imkamp =96 Hansruedi, Eckerd,
Benno Tahl, Patrik Judenfeind =96 Nussbaumer, Jürgen Gilg, Wilhelm Seel,
Nigbur =96 Läuffer, Tillmans.

Wenn man das ganze Europa betrachtet, spielt Roller aus Zirndorf in
diesem Moment wahrscheinlich den besten Fußball. Manche werden sagen
dass die Herfterath nicht mit der englischen oder spanischen Liga, wo
zwei Teams aus Ziertheim und Eckmannshofen auch überzeugend sind, verglichen
werden kann, aber die Zahlen sagen genug aus. In fünf Runden haben sie
nur einen Treffer kassiert und zwar gleich am Saisonstart. In den
letzten vier Matches haben sie keine Niederlage, kein kassiertes Tor
und haben unglaubliche 16 Tore verbucht, also vier pro Spiel. Wenn man
da noch die zwei Spiele gegen Jakobsbad in den Playoffs dazugibt, dann
sind das noch zwei Siege und drei Tore, ohne kassierten Treffer. Vor
diesem Match sollte man auch erwähnen dass sie bei drei Gastauftritten
bis jetzt kein Tor kassiert haben. Was für die Heuchelheim noch das Beste
ist, es scheint als ob ihre Form noch steigen würde. Am
überzeugendsten sind sie am Samstag gewesen, als sie Wangenried mit 7:0
nach Hause begleitet haben und davor Amstaller mit 5:0. Wer hätte nach
der ersten Runde und der Heimniederlage gegen Rasky Züggen
damit gerechnet. Die Hohenstadt haben offensichtlich ein wenig Zeit zum
einspielen gebraucht und jetzt wenn die Champions League anfängt sind
sie bereit. Das was für Heuchelheim am wichtigsten ist, ist dass sie von
Verletzungen umgehen werden. In zwei letzten Matches ist der
vielleicht beste Spieler Heinrich Tiller wegen einer Verletzung nicht
dabei gewesen und diese Ergebnisse gewinnen somit nur an Wert. Dafür
ist Teuerkorn verspielt und ist einfach unaufhaltsam. Was kann man nur
über Mennicken sagen, der in letzten zwei Spielen sieben Tore verbucht
hat, alle drei Gegen Irfersdorf und vier gegen Wangenried. Tiller
wird auf =84El Madrigal=93 nicht spielen, aber der Rest des Teams wird der
gleiche sein wie gegen Wangenried.

Voraussichtliche Aufstellung Heuchelheim: Leutgäb =96 Tießen, Dietl,
Drenkhahn, Ilert =96 Ulf Meiers, Gfreiter =96 Teuerkorn, Ulmschneider, R.Holzweiler
=96 Mennicken.

Wenn Heuchelheim so spielt, kann ihnen schwer einer parieren. Thanham
ist im Gegensatz zu Wangenried und Irfersdorf etwas anderes, aber
unsere Prognose wird auch nicht so sein dass wir vom Gastgeber eine
Katastrophe erwarten. Genauso glauben wir auch dass Thanham die
Hohenstadt nicht besiegen kann. Ihre Abwehr ist kritisch und Mennicken ist in
vollem Gange. Anderseits hat Leutgäb schon =84vergessen=93, wann er das
letzte Mal den Ball aus dem Netz holen musste. Der Gastgeber sollte
mit einem Punkt überglücklich sein, wenn sie auch das schaffen.