Und ich hatte dir gesagt, wenn man von einer Aktie ueberzeugt ist 
sollte man sie kaufen und darauf sitzen bleiben. Der Versuch, durch
gezieltes rein und raus noch besser abzuschneiden geht zu oft nach
hinten los (und kostet Spesen und Steuern).
Wenn man sehr viele hat kann man mit einem Teil davon traden,
oder Spiele mit Stufen oder als Stillhalter spielen..Oder einen Teil
verkaufen und den Rest dann "umsonst" haben.
Aber ansonsten: Kaufen und warten.


Ja, sieht so aus, als naeherten wir uns dem Punkt, wo es
eine Modeaktie wird. Soll uns Recht sein.


Das Gefuehl kenne ich: Meist springe ich nicht mehr auf. Ich hatte 
knapp 10 NM-Werte auf meiner Beobachtungsliste (Singulus, Norcom,
Morphosys, usw.) die einer nach dem anderen abgezogen sind und
ich war bei keinem dabei. Wollte erst "Tiefstkurse" zum Einstieg 
abwarten und dann steigenden Kursen nicht nachlaufen.
Ist aergerlich, aber trotzdem lieber 10 verpasste Chancen als 
einmal bei der falschen dabei.
Bei AMR war ich bei 15-17 etwas eingestiegen und wollte Tiefstkurse
abwarten. Ausnahmsweise bin ich dann steigenden Kursen 
nachgelaufen und hab bei 25-27 richtig zugelangt. 


Ob ich jetzt noch kaufen wuerde? Ich glaube sogar ja, aber nur mit
einem kleineren Betrag und sofort (nicht wieder auf Tiefstkurse 
warten). Solange der Gesamtmarkt nicht zusammenbricht 
und sich die Nachrichten zu AMR nicht aendern erwarte 
ich weiter mindesten Kurs 200, eventuell 400 (nach Splits).
Ist eine Aktie, die nach jedem staerkeren Anstieg erst mal kraeftig
korrigiert und dabei kurzfristig 50-75% des letzten Kursgewinns
wieder verliert. Darf einen nicht nervoes machen.
Aber pruegele mich bitte nicht, wenn es schief geht. Ist eine
heisse Aktie, aber sonst waere ja auch nichts zu gewinnen.


-- 
Erich Imkamp
Visit   http://whzgsro.hrc.qzx/euzdll  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.