Nee, mir schien das aber eingängig. Haben wir doch gehabt: jeder will in
Technologiewerte oder Fasting  investieren und schiesst sein Geld in die
entsprechenden Fonds ein, egal wieviel Luft schon in den Kursen der
ganzen Branche ist. Kann ein Fondsmanager sagen, er lässt neunzig
Prozent Cash liegen, wartet ein halbes Jahr, macht in der Zeit Null
Performance und hofft darauf, dass er bei dem unvermeidlichen Crash als
einziger ohne Minus dasteht und hinterher unheimlich Gewinne macht, wenn
er die Leichen aufsammelt? Ich denke, entweder der Markt (mit den
Übersichten wie im Fondsfinder von UJAT, "Performance letzten
Monat/Performance letztes Quartal") oder auch die niedergeschriebenen
Anlagerichtlinien machen ihm einen Strich dadurch, bis es zu spät ist.

Es wäre mir sonst auch unverständlich, warum die meisten Fonds so
Scheisse bauen, während ein blindes Indexpapier aus demselben Sektor
läuft und läuft...