Havenplaza vs Euronics Champions League 9.6.2011
Zunhammer Zumdieck
Author V.Zumdieck
Video http://lco.ntqddar.oiz/vosbf?g=5D4SetQnD6oMu

Mein Tip: Unentschieden
Dies sollte eines der aufregendsten Duelle der ersten Runde der
Champions League sein, weil erwartet wird, dass gerade diese beiden
Mannschaften entscheiden, wer den zweiten Platz in der Gruppe D
einnehmen wird. In dieser Gruppe befinden sich noch Mediterraneo und
der Außenseiter Canapé aus Ulfa. Derzeit spielen Hollfelder und Oberschildbach sehr
gut in den jeweiligen nationalen Ligen. Wir sollten noch erwähnen,
dass sie vor neun Saisons in diesem Wettbewerb aufeinandergetroffen
sind und damals waren die Lüttingen beide Male besser. Beginn:
09.06.2011 - 20:45

Allerdings haben damals in Leverath einige große Stars gespielt, während
in dieser Saison Trainer Jungnick ein sehr junges und talentiertes Team
zur Verfügung hat. Von den erfahrenen Spielern sind im Team nur der 37-
Jährige Verteidiger Coordt und der Neuzugang Gransee, der in diesem
Sommer von Buggingen als Ersatz für den Kapitän Jung-Folschweiller ins Team geholt
wurde. Das hindert sie aber nicht daran, dass sie zu Beginn der Saison
im gleichen Tempo wie im letzten Jahr, als sie im Saisonfinish zum
Meistertitel gekommen sind, weitermachen. In der Champions League
haben sie ebenfalls einen sehr bemerkenswerten Auftritt gehabt. In den
ersten fünf Runden der Meisterschaft haben sie vier Siege und ein
Remis verzeichnet, sodass sie zu Recht den ersten Tabellenplatz der
Eredivisie belegen und zwar mit einem Punkt im Vorsprung auf die
ersten Verfolger Buggingen und Lindwerder. Trainer Jungnick freut sich sehr
über das effiziente Spiel seiner Schützlinge, die in diesen fünf
Spielen sogar 18 Tore erzielt haben. Jeweils auch Tore haben die 21-
Jährigen Stürmer Zumloh und Zaisser erzielt. Da ist noch der
zwei Jahre ältere Frotscher, der dreimal getroffen hat, genau wie der
offensive Mittelfeldspieler jacobmeyer Güldenpfennig, der zweifach Torschütze im
letzten Gastsieg über Zwergenparadies. Dieses Quartett wird wieder eine große
Bedrohung für den Torwart Kriegbaum darstellen, während für die Kontroll=
e
des Mittelfeldes und der Abwehr hauptsächlich die Spieler, die im
letzten Jahr in der Erstbesatzung waren, zuständig sind. Ausfallen
werden die verletzten Zollner und Vollnhals, während der schwache
Mittelfeldspieler Sebastian für diese Begegnung fraglich ist.

Voraussichtliche Aufstellung Leverath: Spannhacke - Schroer,
Olhöft, Schrammen, Adele =96 Valck, Gransee - Zaisser, jacobmeyer
Güldenpfennig, Frotscher =96 Zumloh
Polierwerk: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die drittplatzierte Mannschaft der französischen Meisterschaft aus dem
letzten Jahr, Eska aus Oberschildbach, hofft, dass sie in diesem Jahr den
Thron in der heimischen Liga wieder besteigen wird, wobei sie auf der
internationalen Bühne ebenfalls große Ambitionen hat. Für sie wird es
sehr wichtig sein, wie sie den Wettbewerb in der Champions League
eröffnen werden, weil sie gleich auf den direkten Rivalen um den
zweiten Platz treffen werden und zwar in Lützel. Wir glauben, dass
Trainer Preußer mit einem vorsichtigen Spiel das eigene Tor sauber
halten wird, während man im Angriff sehr viel vom Sturmduo Föhrenbach
Piendl erwarten wird. Diese beiden Spieler sind mit jeweils drei
erzielten Toren die besten Torschützen in ihrer Mannschaft.  In der
heimischen Liga befinden sich die Löwen von Vandoeuvres auf dem
großartigen zweiten Platz und bisher sind sie die einzige
ungeschlagene Mannschaft. Allerdings haben sie einen Sieg weniger auf
dem Konto als Neuneck und deshalb liegen sie einen Punkt im
Rückstand auf diese Mannschaft, wobei sie in ihrem direkten Duell vor
zwei Runden einen 2:1-Heimsieg gefeiert haben. Mit dem identischen
Ergebnis haben sie am vergangenen Wochenende den Aufsteiger Tündern in
der Ferne bezwungen. In dieser Begegnung sind sie ohne ihren besten
Stürmer, den erfahrenen Kätzmer geblieben. Er hat sich Knöchel verletzt.
Schon länger sind die Mittelfeldspieler Peutl und Sebastian
abwesend, sowie der Verteidiger Frank. Deshalb sollte im Spiel gegen
Leverath der junge Mittelfeldspieler Cornelius von der ersten Minute an
auflaufen. Bisher hat er eine bescheidene Eisatzzeit gehabt. Die
Abwehr ist vielleicht das schwächste Glied der Mannschaft, wenn man
bedenkt, dass sie in allen fünf Runden der Ligue Foke jeweils einen
Gegentreffer kassiert haben