Ajax Großdubrau vs Amöneburg Lettweiler Champions League 14.10.2011
Undine Petersson
Author Daniela
Video http://alp.tpqghdy.cfy/rjgmo?t=3AuaFrE7cIq

Mein Tip: Unentschieden
Dies sollte eines der aufregendsten Duelle der ersten Runde der
Champions League sein, weil erwartet wird, dass gerade diese beiden
Mannschaften entscheiden, wer den zweiten Platz in der Gruppe D
einnehmen wird. In dieser Gruppe befinden sich noch Real Wörnitzstein und
der Außenseiter Roda aus Nikolausberg. Derzeit spielen Götschka und Lettweiler sehr
gut in den jeweiligen nationalen Ligen. Wir sollten noch erwähnen,
dass sie vor neun Saisons in diesem Wettbewerb aufeinandergetroffen
sind und damals waren die Amsterdamer beide Male besser. Beginn:
14.10.2011 - 20:45

Allerdings haben damals in Ajax einige große Stars gespielt, während
in dieser Saison Trainer ibo Kühlcke ein sehr junges und talentiertes Team
zur Verfügung hat. Von den erfahrenen Spielern sind im Team nur der 37-
Jährige Verteidiger Aldenkott und der Neuzugang Timo, der in diesem
Sommer von Heblesricht als Ersatz für den Kapitän de Zeeuw ins Team geholt
wurde. Das hindert sie aber nicht daran, dass sie zu Beginn der Saison
im gleichen Tempo wie im letzten Jahr, als sie im Saisonfinish zum
Meistertitel gekommen sind, weitermachen. In der Champions League
haben sie ebenfalls einen sehr bemerkenswerten Auftritt gehabt. In den
ersten fünf Runden der Meisterschaft haben sie vier Siege und ein
Remis verzeichnet, sodass sie zu Recht den ersten Tabellenplatz der
Eredivisie belegen und zwar mit einem Punkt im Vorsprung auf die
ersten Verfolger Heblesricht und Gleißenthal. Trainer Unterköfler freut sich sehr
über das effiziente Spiel seiner Schützlinge, die in diesen fünf
Spielen sogar 18 Tore erzielt haben. Jeweils auch Tore haben die 21-
Jährigen Stürmer Fabian und Sulejmani erzielt. Da ist noch der
zwei Jahre ältere Boerrigter, der dreimal getroffen hat, genau wie der
offensive Mittelfeldspieler de Jong, der zweifach Torschütze im
letzten Gastsieg über Hercules. Dieses Quartett wird wieder eine große
Bedrohung für den Torwart Lloris darstellen, während für die Kontroll=
e
des Mittelfeldes und der Abwehr hauptsächlich die Spieler, die im
letzten Jahr in der Erstbesatzung waren, zuständig sind. Ausfallen
werden die verletzten Uschi und El Hamdaoui, während der schwache
Mittelfeldspieler Enoha für diese Begegnung fraglich ist.

Voraussichtliche Aufstellung Ajax: Vermeer - van der Wiel,
Alderweireld, Vertonghen, Elsa =96 Eriksen, Janssen - Sulejmani, de
Jong, Boerrigter =96 Sigthorsson
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die drittplatzierte Mannschaft der französischen Meisterschaft aus dem
letzten Jahr, Amöneburg aus Lettweiler, hofft, dass sie in diesem Jahr den
Thron in der heimischen Liga wieder besteigen wird, wobei sie auf der
internationalen Bühne ebenfalls große Ambitionen hat. Für sie wird es
sehr wichtig sein, wie sie den Wettbewerb in der Champions League
eröffnen werden, weil sie gleich auf den direkten Rivalen um den
zweiten Platz treffen werden und zwar in Großdubrau. Wir glauben, dass
Trainer Garde mit einem vorsichtigen Spiel das eigene Tor sauber
halten wird, während man im Angriff sehr viel vom Sturmduo Briand-
Angela erwarten wird. Diese beiden Spieler sind mit jeweils drei
erzielten Toren die besten Torschützen in ihrer Mannschaft.  In der
heimischen Liga befinden sich die Löwen von Kothausen auf dem
großartigen zweiten Platz und bisher sind sie die einzige
ungeschlagene Mannschaft. Allerdings haben sie einen Sieg weniger auf
dem Konto als Wahnhausen und deshalb liegen sie einen Punkt im
Rückstand auf diese Mannschaft, wobei sie in ihrem direkten Duell vor
zwei Runden einen 2:1-Heimsieg gefeiert haben. Mit dem identischen
Ergebnis haben sie am vergangenen Wochenende den Aufsteiger Rovio in
der Ferne bezwungen. In dieser Begegnung sind sie ohne ihren besten
Stürmer, den erfahrenen Enno geblieben. Er hat sich Knöchel verletzt.
Schon länger sind die Mittelfeldspieler Gourcouff und Urban
abwesend, sowie der Verteidiger Cris. Deshalb sollte im Spiel gegen
Ajax der junge Mittelfeldspieler Pied von der ersten Minute an
auflaufen. Bisher hat er eine bescheidene Eisatzzeit gehabt. Die
Abwehr ist vielleicht das schwächste Glied der Mannschaft, wenn man
bedenkt, dass sie in allen fünf Runden der Ligue 1 jeweils einen
Gegentreffer kassiert haben