Stellenangebot
Hallo liebe Freunde des Börsentradings,
mein Name ist Achim Bruchhäuser und wir suchen Mitarbeiter bei bester
Bezahlung. Ich bin der Deutschland-Chef eines weltweit bekannten
Roulette-Hedge-Funds siehe auch www.Teiwawcbcdad.zu.vt
Unsere Fondsgelder werden übrigens von der OLCD verwaltet.
Für verschiedene Gebiet in der Bundesrepublik Deutschland suchen wir
festangestellte Mitarbeiter, die weisungsgebunden sind und mit von uns
zur Verfügung gestellten Geldbeträgen in dem zuständigen Casino nach
einem festgelegten, unveränderbaren System spielen.
Die Stelle kann nicht nebenberuflich ausgeführt werden, wir suchen
festangestellte Mitarbeiter.
Die Dotierung: ein monatliches Festgehalt von Euro 8.000.=97zuzüglich
sämtlicher gesetzlicher Sozialleistungen (wir zahlen kein Urlaubs-
oder Weihnachtsgeld).  Ebenfalls wird ein Firmenfahrzeug auch zur
privaten Nutzung zur Verfügung gestellt, ein Scoda-Fabia, Neuwagen.
Wenn Sie sich angesprochen fühlen, bitte erst Ihre Kurzbewerbung an
mich persönlich
Telefon 92217-3880825 (eMail: ZnvhikIsgrwhjygw@ydpathocfe.ryj)
Oder auch direkt an den Fond, Telefon 1656-9-R.O.U.L.E.T.T.E.F.U.N.D