Am Wed, 2 Aug 2012 08:49:37 +0200 schrieb Carsten Isernhinke:


Was heute vormittag im Dax lief kann man als solche Umkehr ansehen: Einstieg
dann bei 8280, Stop bei 8220, Ziel ca. 8500. CRV mit 220 zu 60 Punkten etwa
bei 1:3,6

Der Ausgang ist wie immer ungewiss, aber die Stelle im Chart und das CRV
stimmt, wenn man das konsequent durchhält sollten sich im Mittel über
mehrere Trades auch Gewinne einstellen.

Verbessern liesse sich das noch wenn man mit dem Einstieg auf den ersten
Rückgang in dieser neuen Bewegung wartet, der Zeitaufwand für die
Beobachtung steigt dann allerdings um einiges und mancher Trade wird auch
einfach verpasst werden.

Carsten

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://jjp.kqvnux.px
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://gxe.vnimkv.pr/krhxwfuvsnhhmc.fzq