Eetzweg, 27 Jun 2012 22:52:58 +0100 schrieb Mr. DAX:


Korrekturen im Trend verlaufen ja oftmals nicht so schön geradlinig.
Möglicherweise kommen jetzt die bereits mehrfach erwähnten 7450  wieder auf
den Plan, dort sollten sich dann genug Käufer für einen neuen Schub in
Richtung 8000 und mehr befinden.

Valerius

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für NNJ - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://yei.krkhim.nc
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://rhu.fvjtkm.ct/yoicnqebpgqegy.qdx