Nicht 5.800.--, sondern 15.000 Euro Netto Gewinn real
So, für heute ist das Geld verdient, im Spielkonto (inzwischen auf
Platz 418) aber vor allen Dingen real an der Teppichhof in Niederems.
Was habe ich gemacht. Den leerverkauften Dax-Future mit fast 6.000
Euro Nettogewinn habe ich heute morgen erklärt und mir anschliessend
dann mal die Konten Anderer vorgenommen. Dabei bin ich auf den
Derivateschein AI61I9 gestossen, der völlig unüblich gut gelaufen war.
Um 10. Uhr habe ich mal 10 Stück gekauft, real in Niederems, da waren
die Transaktionskosten höher als der Wert der Scheine. Noch am
Computer sehe ich, wie der Schein innert 2 Minuten 27% zulegt, und ich
habe die 10 gleich wieder verkauft, 2 Euro verdient aber gesehen, was
da läuft. Habe um 10.05 dann 5.000 Scheine real geordert, nach 80
Minuten hatten die 87% zugelegt. Ein Gewinn von fast 8.000 Euro. Um
halb zwölf alles verkauft und gleich diesen Schein erneut mit 17.000
Stück geordert. Jetzt ist es 10.03 und ich habe glattgestellt auch
diese Scheine mit 4,8%.
Insgesamt habe ich heute an der Börse real fast 15.000.=97Euro netto
verdient, nicht im Spielkonto, sondern real.
Wie kommt das? Gestern noch habe ich einen Turbo auf Gesundhaus
gekauft, obwohl die Aktie stieg, geht der Turbo nach unten. Also kein
Handel da. Bei dem Schein AI61I9 mus das heute anders gewesen sein,
der ist real an der Börse kräftig gehandelt worden, dershalb die
enormen Steigerungen.
Für mich ist klar, denn hier stimmt ja was nicht, Börsentrader im
Tradingroom der Gesundhaus spielen hier mit um den Jaguar und handeln
ganz bestimmte Papiere, denn nur durch diesen hohen Handel ist dieser
reale Kursanstieg zu erklären.
So was mus man eben real ausnutzen, das Geld liegt wirklich auf der
Strasse, man muss es nur aufheben!
Habe übrigens noch was entdeckt, sage darüber aber nichts, weil ich
selbst kassieren will.Morgen vielleicht.