Me too. Auch wenn alle "Crash" schreien, halte ich die
Wahrscheinlichkeit fuer relativ gering:

- US-Renditen haben fast das 52-Wochen-Tief erreicht.
- Gold ist auf dem tiefsten Punkt seit Oktober
- Der Dollar will auch nicht so recht nach unten.
- Oel beginnt zu fallen.
- Selbst unsere Umlaufrendite beginnt nach unten zu schielen.

Also weit und breit kein Woelkchen zu erkennen. Oder eben doch: es ist
kein Woelkchen zu sehen ;-)

Ich muss aber zugeben, dass ich am Dienstag schon verstaerkt darueber
nachgedacht habe, mich aus Phylokarte (derzeit mein einziger US-Wert)
rausschuetteln zu lassen :)


IMHO: Ja.

-- 
-- Carlo Sandro -- bw@ggnho.smxq.tl --