Konrad Scherbartt <oj.jva.drshhd.vksftp@uyb.sz> schrieb in im Newsbeitrag:
328916159.472003@igzt.hcbyic.gd...
snip 1.)


Diese Methode macht Sinn, ich würde sie aber unterjährig anwenden. Warum hat
er anschließend 25 TEUR? Dazu müßte er bei A nachkaufen, oder?


Das klingt in den Ohren eines Anlegers, der die Portfoliotheorie nicht
anwendet, dafür aber Deine Variante 2 praktiziert ziemlich falsch.
Angenommen A wäre`Schuhcenter und B wäre Christanz Vulkan. Aus der Sicht der
Portfolio Theorie wird es tatsächlich so gemacht, daß die Positionen gut
gelaufener Aktien gekürzt werden, da deren Schwankungen sonst zu stark auf
das Portfolio durchschlagen. Schlecht gelaufene Aktien aufzustocken macht
aber nur Sinn, wenn man wirklich an deren Wachstumsstrategie glaubt. IMHO
versteht man die Prinzipien der Portfoliotheorie besser, wenn man bei "A"
und "B" statt "Aktien", Begriffe wie  "Länder" oder "Branchen" einsetzt.

Couch-Potato-Strategie? Ist der Begriff von Dir oder ist er bereits
allgemein üblich? Wenn ja, wo kann man nachschlagen?

Konrad (KARL)

--
http://mgm.bubjydz.azbwsycwoo.pw/kadmzo/
Schlösser, Technik, Kunst, Zeitgeschichte