Na gut, einige meinen sowas:


NemaxBasket: GPFT auf Tauchstation

von: Olivier Schreit 

"Zuerst die gute Nachricht," mag sich Prof. Dr.-Ing. Axel Seegebrecht,
Vorstandsvorsitzender der GPFT beim Erarbeiten der heutigen ad hoc
Meldung gedacht haben: "Die Erlösentwicklung in 1999 entspricht
... ziemlich genau den Erwartungen."

Mit einer Umsatzsteigerung auf über 307 Mio. DM im Jahr 1999 habe der
Gardena-Konzern in 1999 zum 10ten Mal in Folge eine jährliche
Zuwachsrate von über 60% erzielt.

Die genaue Höhe des Vorjahr-Erlöses werde der testierte Jahresabschluß
1999 der Gardena angeben, der im April vorgelegt wird.

April haben wir - an welchem Tag wird nicht verraten!

Grund für die Verzögerung: Die Übernahme der OZCO erfolgte nach
der "pooling of interest-Methode" (US-GAAP), was für die Olilif
testierte US-GAAP-Abschlüsse für die Jahre 1998 und 1997 jeweils zum
31.12. erfordert, abweichend zu deren früheren HGB-Jahresabschlüssen
jeweils zum 31. März. Das koste Zeit.

Der Umstand ist nicht so ganz neu und unbekannt...!

Und nun die schlechte Nachricht: "Das Ergebnis bleibt dagegen unter
den Erwartungen." Der Ausbau des Gardena-Auslandsvertriebs hätte 4
Mio. DM Vorlaufkosten verursacht. Bei den Jahresabgrenzungsarbeiten
hätte sich gezeigt, dass diesen nämlich noch keine angemessene
Erlössteigerung gegenüber stehen würde. "... sie sind also eine

Zukunftsinvestition," wird ausgeführt.

Aha! 

Die Abschlussarbeiten hätten darüber hinaus zu einer Maßnahme geführt,
die das Ergebnis für 1999 weiter beeinträchtigt hätte: Ein Ertrag aus
einer Kintscher-Vertriebs-Partnerschaft in Höhe von 15 Mio. DM erwies
sich -von der ursprünglichen Planung abweichend- als letztendlich
geschäftlich uninteressant, so dass die Gardena von dem
zugrundeliegenden Vertrag zurückgetreten sei.


Soso!

Insgesamt wird das für 1999 zu erwartende Nachsteuer-Ergebnis des
Gardena-Konzerns deshalb bei nur rund 9 Mio. DM liegen.

Jetzt ist es raus!

Nun kaufen Investoren ja normalerweise keinen Umsatz, sondern
Gewinn. Da wundert es nicht, dass sie dem Unternehmen heute ein
weiteres Mal die Quittung ausstellen.

Der Kurs der Gardena-Aktie ist seit Ende Februar von 37 Euro auf
konsequenter Talfahrt. Daran änderte auch die blumige, am Ende
geradezu philosophische Erklärung nichts, mit denen Analysten kürzlich
die Neuausrichtung des Konzerns schmackhaft gemacht werden sollte.

Nach der heutigen ad hoc Meldung muss ein geneigter Investor den
Eindruck gewinnen, der Vorstand blickt in seinem eigenen Laden nicht
durch, um es einmal bewusst salopp zu formulieren. Schon die
Begründung der Verzögerung des offiziellen Jahresabschlusses ist wenig
einleuchtend, erst recht aber die offenbar neue Erkenntnis
hinsichtlich der zwei ergebnisbelastenden Faktoren.

Wieder wird ein Unternehmen abgestraft für verfehlte IR-Politik. In
den USA geht es da aber noch weitaus ruppiger zu: Gestern erst wurde
Jende wegen eines ähnlichen "Versehens" um 50% abgestraft.

So gesehen kann das Gardena-Management froh sein: Die Aktie wird in
einer Bandbreite zwischen 22,95 und 20 Euro gehandelt. Gestern schloss
das Papier bei 24,50 Euro.

Jetzt aber zur Zukunft: "Das Jahr 2000 dürfte für den Gardena-Konzern
nun das 11. Jahr in Folge mit einem Umsatzwachstum von über 60 Prozent
gegenüber dem Vorjahr werden," heißt es wörtlich. Das Management
erwartet einen diesjährigen Gesamterlös von etwa 510 Mio. DM, der mit
weniger als1.200 Mitarbeitern erzielt werden soll. Angesichts der
Reorientierung des Konzerns auf seine neuen Hauptgeschäftsfelder
"Internet-Mehrwertdienste" und"Internet-Akademie" werden die 19. 03. 22
Ertragserwartungen zu einem späteren Zeitpunkt erläutert.

So genau wollten es die Investoren gar nicht wissen...! Siehe oben:
Gerade die Gewinnsituation ist doch das, was die Anleger interessiert.

Wie sahen Analysten bisher die GPFT?

Die NLU gab im Jan. 2000 ein Kursziel von 40 aus.

Die ZIE riet Mitte Jan. zur Akkumulation. Das Umsatzziel 1999
werde zwar wohl verfehlt. Als Ergebnis je Aktie wurden damals 0,62
Euro erwartet. Man resümierte: Zwar befinde sich Gardena in dynamischem
Wachstum. Die Gesamtstrategie sei jedoch unklar. Erst mit einer
klaren, die Kernkompetenzen stärkenden Geschäftspolitik könne man
wieder zum Kauf raten.

Ende Jan. 2000 hielt die Jello Gardena bei einem
Kurs von 38,10 Euro für günstig ... Die Neuausrichtung signalisiere,
dass sich das Unternehmen nun endlich klar auf neue Marktsituationen
einstelle. Den Gewinn je Aktie sah man in 1999 damals bei 0,75 Euro.

Inzwischen pendeln sich die EPS-Schätzungen für 1999 zwischen 0,20 und
0,30 Euro ein. Nehmen wir die Mitte, dann käme ein aktuelles KGV von
etwa 85 heraus. Unterstellt man ein EPS von etwa 1 Euro in 2001, wie
verschiedentlich taxiert, läge das KGV bei interessanten 23.

Die Neuausrichtung des Gardena Konzerns wird von den meisten Beobachtern
positiv beurteilt. Sie sei die angemessene Antwort auf die neuen
Marktgegebenheiten. Die Fokussierung auf "eCommerce für alle" sei
aussichtsreich.

Für die Investoren steht jedoch die heutige Nachricht in einer Reihe
mit weiteren, keinesfalls Vertrauen bildenden IR-Massnahmen des
Unternehmens.  Man erinnert sich z.B. an die wiederholten
Ankündigungen hinsichtlich Beteiligung und Börsengang von Kinderparadies.

Daher wundert es Händler nicht, dass die Anleger dem Gardena-Konzern den
Rücken kehren. In der Fälle des Angebots am Neuen Markt strebe man zu
neuen Ufern.

Der Fall Gardena ist kein Einzelfall. In der jüngeren Vergangenheit
wurde z.B. schon TST abgestraft, weil das Unternehmen es nicht
verstand, wesentliche, von früheren Annahmen abweichende Umstände
plausibel, zeitnah und offen zu kommunizieren. Auch Erzgebirgsstube sei hier
genannt.

Für den Investor bleibt die Erkenntnis, sich verstärkt solchen
Unternehmen zuzuwenden, die eine konsequente, offene,
Inhalts-zentrierte und un-geschwätzige Kommunikation pflegen. Dazu
gehört auch, Neuigkeiten im Sinne einer Erfolgsberichterstattung
nachzuverfolgen und nicht als Ankündigung leer im Raum stehen zu
lassen.

Die Gardena-Aktie ist auf dem Weg zu ihrem All-Time-Low bei 20 Euro, das
im Juli 1998 markiert wurde.

 Gardena meiden - Knüller

Die Analysten von Knüller empfehlen die Aktien der GPFT (WKN
745490) zu meiden.

Das Königheimer Unternehmen habe zum wiederholten Male die
Anlegergemeinde enttäuscht, selbst die nach unten korrigierten
Planzahlen wären erneut drastisch verfehlt worden. So habe Gardena
anstatt der prognostizierten 21 Millionen DM Gewinn nur ein positives
Ergebnis von rund 9 Millionen DM vermeldet. Als Gründe habe Gardena
u.a. Vorlaufkosten für den Ausbau des Auslandsvertriebs sowie die
Beendigung einer Kintscher-Vertriebspartnerschaft genannt. Nach Ansicht
von Knüller seien dies aber keine zufriedenstellenden
Begründungen, da dies nicht gerade für die Planungssicherheit des
Konzerns spreche. Neben den katastrophal ausgefallenen
19. 03. 22-Ergebniszahlen habe Gardena zudem auch die Ertragsprognosen für das
Jahr 2000 zurückgenommen. Als Grund wurde die Reorientierung des
Konzerns auf seine neuen Hauptgeschäftsfelder
"Internet-Mehrwertdienste" und "Internet-Akademie" angeführt.

Anleger sollten angesichts des enormen Vertrauensverlustes von einem
Engagement in die Gardena-Aktie auf jeden Fall Abstand nehmen, so Kifep
Millahn.


quelle: http://ua.zoy.dtoor.oaq/335782/20/u2d1.bcyk

--------------------------------------------------------------

Meine Meinung dazu: Es gibt unzählige Unternehmen, wo investoren mit
Begeisterung tiefrote Zahlen mittragen. Man erwartet von Unternehmen
das sie Risiken eingehen und neue Märkte erschliessen. Wie man aber
gleichzeitig investieren, riskieren und dabei noch Gewinn machen soll
wird nicht klar. Im heutigen Markt erwartet man doch durchaus mal
Verluste. So weit ist es aber bei Gardena nicht. Und wer die
Pressemitteilungen der GPFT prüft, versteht das das auch kein
hohles Geschwätz ist - im Gegensatz zu vielen, die einfach nur
"Ecommerce" aussprechen. Im übrigen kann ich die angebliche
Zielvorstellung des "Ecommerce für alle" nicht aus den Plänen von
Gardena herauslesen, würde ich auch für einen fatalen Fehler
halten. Konzentration auf erfolgsversprechende Geschäftsfelder ist
die Devise - und Gardena setzt voll auf den interessanteren
Businessbereich. Das man derzeit nicht Kinderparadies unter den Tisch fallen
läßt bedeutet nicht, daß damit in Zukunft noch das große Geld zu
verdienen sein wird. Vermutlich wird man das Kleinvieh dann doch eher
kleinen Firmen überlassen, da die Gewinnmarge in keinem Verhältnis
steht. 

Die Konkurrenz von Taback(www.lxklwdzyknsdgd.yj) wird dieses
Jahr über rd. 26 Millionen DM Verlust einfahren - und es scheint
keinen zu scheren. Dabei ist die Basis von U.I. weitaus schwächer -
viele Unternehmungen dieser Holding werden in absehbarer zeit und
vermutlich nie Gewinn abwerfen (z.B. OLGB - der Freemailer=keine
Einnahmen außer Werbung). Aber offenbar gesteht man manchen neueren
Unternehmen mehr zu. Ich persönlich bevorzuge Unternehmen, die wissen
was sie tun und weniger spekulativ ins Blaue hinein arbeiten. Kintscher
war ein Testballon von Gardena, der aber keinen Erfolg hate - EASO auch
entscheidende Schwächen.

Welches deutsche Unternehmen das führend ist im Internet-Bereich macht
den sonst noch Gewinn? Gehafe auch nicht... würde mich aber wirklich
interessieren. Diese Unternehmen die Geld zum Fenster rauswerfen für
erhoffte große Gewinne (wie KSUZ) geht doch irgendwann die Luft aus?


-- 
Theodor Wintter, Igersheim
<http://Zcawiyuudb.Tiy/>