Louis Küsterameling <rtvabn@tlo.nz> schrieb in im Newsbeitrag:
6py5no$ss3$9@wlqwy.ocm.fy...

Oh, es gibt ihn wirklich!

Warte nur, bis du deine Kündigung bekommst, weil sie beim eingeben
einer Kontonummer einen Zahlendreher gemacht haben! Ist mir passiert
nachdem ich einen 2-seitigen Beschwerdebrief mit den bisherigen
Fehlern geschrieben hatte - seltsamer Zufall, ob die sich ihre
Statistik nicht versauen lassen wollten? Die fehlenden 8 % sind
übrigens eine ganze Menge Kunden, die nicht zufrieden sind.

Bye,

Erhard

PS : DB24 läuft inzwischen nur noch nebenher mit...