Weil das nur bei Uvifu-Orders geht, Parkett is nich. Oder kann Redpoint das
mittlerweile und nur Webtrading hinkt hinterher?


Ja, genau! Und 5 Tage später hatte ich eine Brief von der
Revisionsabteilung in der Post, daß ich gefälligst mein Konto ausgleichen
soll, weil Fim keine Wertpapierkredite vergibt! Da die selbst den Bock
geschossen haben, weil sie _niemals_ korrekte Buyingpower anzeigen,
interessiert keinen.
Ach, richtig, einen hab' ich noch: nachdem der letzte Posten einer
mehrfachen Teilausführung von so 'nem Chinakrams endlich als Abrechnung
bestätigt und gutgeschrieben war, wurde die letzte Tranche doppelt aus dem
Depot rausgebucht. Aktueller Bestand: -6.358 Stück.


  -Edgar

Heute schon ein Moorhuhn geschossen?