Dazu brauchts keine Exoten und Zieglbach Makler sind auch nicht
anders.
Realtime bei Bid und Ask, noch dazu mit dazugehoerigen Stueckzahlen,
ist nur moeglich wenn sich der Makler die Muehe macht diese Daten
anzupassen.
Bei HFDW passiert das wohl automatisch, da gehts dann idR auch
Realtime so schnell wie mans sichs vorstellt.
Meiner Erfahrung nach ist schon im MDAX-Bereich eine sofortige
Anpassung von Bid/Ask eher die Ausnahme, nicht die Regel.

OK, zugegeben: mittlerweile kann man eigentlich alles ausser DAX und
NEMAX zu den Exoten zaehlen.

Gruesse Elias