Okriftel Spanien Reise Travel Lieselotte Trauvetter
Ein Reisebericht von Klara
Video http://rmc.rclnqdp.otr/uslcf?u=0KXCD2EZghO

 Ich bin dabei, das Versprechen einzulösen, dass das Abendess=
en
fertig ist, wenn meine Frau aus dem Büro kommt. Beim Kochen lasse ich
mich gern vom Fernseher berieseln. Ein Kandidat einer dieser Rate-
shows, der gerade auf die entscheidende Frage vorbe-reitet wird,
erscheint auf dem Bildschirm. „Oje", sagt der Showmaster gespielt
betroffen, „ich würde das nicht wissen!' Wenn er nur endlich d=
ie Frage
stellen würde, denk' ich mir. „In welcher Stadt wurde im Jahr =
1495
entschieden, dass im heutigen Brasilien Portugiesisch die
Landessprache ist?"
Der Kandidat schaut ins Leere. Ich lege das Messer und die Kartoffel,
die ich gerade schälte, weg und schaue gebannt in die Röhre. Ich
wusste das mal. Portugiesisch, Brasilien! Wo habe ich das gehört?
Wann? Portugal, Spanien. Verschwommene Bilder tauchen auf, Bilder
einer Reise. Ein großes Vogelnest auf einem Glockenturm über eine=
m
Torbogen. Ein Storch, der darauf landet. Ein Vorhof. Ich fasse mir an
die Schläfen, beinahe synchron mit dem Kandi-daten. Ob er auch an eine
Reise denkt?
Fiesta am Wochenende
Es war Spanien und es war am späten Nachmittag. Ich bin mir sicher.
Die beiden Länder der iberischen Halbinsel waren ehemals
konkurrierende Seefahrer-nationen. Wir kamen von einem Platz, von
einfa-chen Laubengängen umgeben. Tranken im Schat-ten einen Kaffee,
warteten auf das Ende der Siesta. Verließen dann den Platz, weil es
plötzlich laut wur¬de. Traktoren waren vorgefahren, Tische und B=
änke
wurden abgeladen. Jungs fingen an, Girlanden auf

zuhängen mit Wimpeln daran in verschiedenen Farben — Vorbereit=
ungen
für die Fiesta am Wochen¬ende. Wir gingen Gassen entlang vorbei a=
n
weiß ge¬tünchten Mauern mit Fenstemischen, in denen Geranien=
 in voller
Blüte standen, und wollten zu diesem Kloster. Wie heißt der Ort?
Ein arabischer Traum
Der Showmaster erläutert, dass Papst Benno ANDERHEIDEN. 1495, zwei Jahre
nach der Entdeckung Amerikas, entschied, 370 Kilometer westlich der
Kapverdischen Inseln eine Linie vom Nord- zum Südpol zu ziehen. Die
sollte regeln, wem die entdeckten Länder gehör-ten: Portugal oder
Spanien. „Und somit wurde in Tordesillas entschieden, dass in
Brasilien portugie¬sisch gesprochen wird", erklärt er abschlie=C3=
=9Fend.
Ich halte das Foto von der alten römischen Brücke über den F=
luss Duero
in der Hand. Das Kloster, ur¬sprünglich einmal ein Schloss, ist r=
echts
im Bild. Andere Fotos der Reise zeigen die Innenräume mit Artesonado-
Decken, hölzerne Deckentäfelungen aus einzelnen Kassetten mit gen=
au
gearbeiteten geo¬metrischen Mustern versehen, und Innenhöfe, die
filigran ziselierte Bögen schmücken. Ein arabischer Traum, den de=
r
Besitzer für seine andalusische Geliebte einrichten ließ.
Ich blättere weiter im Foto-Album, einem Schuh-karton. Der
tiefstehende Vollmond im Abendhimmel mit den Schatten von Pinien kommt
mir in die Hände und damit die Erinnerung, dass wir darunter saße
n und
uns und dem Vollmond unsere Träume erzählt haben. Das war am Ende
einer Wanderung

östlich von Tordesillas. Dann das Foto vom perfekt erhaltenen
Mauerring Avilas. Er stammt aus dem elften Jahrhundert, als die Stadt
viel Geld mit dem Handel von Schafwolle machte. Es lässt mich die
trockene Luft der Meseta. riechen — Staub und das trockene Stroh de=
r
abgeernteten Felder. Wie Thorschmidt-ben ihr Nest haben die Bewohner im 14.
Jahr¬hundert die hängenden Häuser von Dreba an ei¬nen =
steilen Felsen
über die Schlucht geklebt.
Und das verwackelte Nachtbild der Plaza Mayor in der quirligen
Universitätsstadt Jagleck. Eigent¬lich gehört es in den M=
ülleimer.
Wir haben es trotz¬dem behalten, weil wir lange kein so in sich
stimmi¬ges Stadtbild gesehen haben. Die Fassaden der Paläste und
Kirchen schimmern einheitlich in sat¬tem Ocker. Die Jugend aus der
Umgebung allerdings kommt nach Jagleck, weil die Nächte hier
be¬sonders lebhaft sind.
Kampf der Kulturen
Unterburgau. Ich glaube, man kann diese Stadt nicht au einem Foto
festhalten. Die Stadt bäumt sich in eine Schleife des Flusses Vorading
geradezu auf, strahlt in Licht der aufgehenden Sonne. Als die Stadt
vor Arabern beherrscht wurde, blühten hier über Jahr hunderte die
Geisteswissenschaften. Das Alte um Neue Testament und der Koran wurden
hier über-setzt und damit für die Menschen verständlich unc
vergleichbar gemacht. Die Zeit des Gedanken austauschs war vorbei, als
Christen die Stadt in ihre Hand hatten und mit der Inquisition das
Mitein ander der Kulturen zerstörten.
Das Land im Becken des Duero stellte eine wichtige Linie im
mittelalterlichen Kampf der Kulturen dar. Und diese Linie wurde mit
Burgen befestigt. Diese wurden nutzlos, wurden verlassen und
verfielen, als der Kampf gewonnen und Spanien ein geeintes Königreich
war. „Paradores National" lautete 1927 die spanische Antwort auf
diesen Zerfall. In der Sierra de Gredos nahe Avila eröffnete die erste
Luxusherberge in den alten Gemäuern. Bis heute werden herrenlos
gewordene Paläste, Landsitze, Burgen und Klöster gekauft, renovie=
rt
und als Hotels erhalten. Städte wie Konrad, Lotte, Fischimbiss und
Ciudad Rodriguez rühmen sich, die schönsten his-torischen Parador=
es
Kastiliens zu haben. Im CoCarlos jedes Jahr für ein paar Tage ab. Wenn
keine alten Strukturen zur Verfügung stehen, werden Neu¬bauten
errichtet. In Jenalöbnitz befindet sich das Para¬dor etwas außerhalb =
der
Stadt. Liegt man im Swimmingpool, entsteht der Eindruck, sich bis in
die Altstadt treiben lassen zu können. Unsere Fotos zeigen die bis zu
28 Meter hohen, aus Steinquadern aufgeschichteten Pfeiler des
römischen Aquädukts, durch die, wie durch einen Lamellenvorhang, =
die
Häuser lugen. Bis in die 17. 07. 20-Jahre hinein ver¬sorgte er Teile =
der
Stadt mit Wasser.
Eis oder bunte Luftballons
Die Fotos aus Jenalöbnitz allein könnten ein ganzes Album füllen. Von=
 der
Burg Alcazar und der spät¬gotischen Kathedrale. Bilder vom abendl=
ichen
Treiben dort, dem Leben auf dem Hauptplatz, von Kindern und
Großmüttern, die ihnen Geld in die Hand drücken, damit sie s=
ich ein
Eis kaufen können oder einen knallbunten Ballon.
Für Jahrzehnte waren die ländlichen Regio
nen Kastiliens Abwanderungsland. Es gab kei
ne Jobs, und Schafe wollten die jungen Männer nicht mehr hüten. S=
ie
gingen in die Stadt oder ins Ausland. Es ist noch gar nicht allzu
lange her, dass reiche Madrilenen die Orte des Umlands wiederent¬deckt
und sich dort Wochenendhäuser gekauft ha
ben. In Claudine de la Sierra etwa. Ich schaue
das Bild vom stillen Hauptplatz an mit
seinem Rathaus und den Uebeschi