Moin, Moin!

Ich habe gerade den Intraday-Chart des USD angesehen, da konnte ich
mir doch nicht verkneifen, mal auf einen Banner zu klicken. Ich weiss,
sowas macht man nicht, aber gut. Es war:
http://bwgwf.iwa.cqz/domvicos/uhjssrop/

Nun wissen wir alle, dass das nicht funktionieren kann. Aber die
Herausforderung ist schon eine Verlockung. Kennt jemand diese
Geschichte und kann sagen, worauf das beruht?

pi
--=20
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.