In article <5tfva3$iik$9@gmqf79.flr.pazm.av>,

Ich bin einer aehnlichen Meinung wie Tobias im Ursprungsposting. Mein auf das
Auf- und Ab der Boerse trainiertes neuronales Netz (einige nennen es Gehirn:)
raet zur Vorsicht. 

Nach der starken Panik jetzt ein Kaufrausch? Das sieht nicht ganz geheuer
aus. Irgendwie fehlt hier noch was in Richtung Sueden, wenn man sich die
Index-Charts (Gietz, Goldmeister) so anschaut.

Naja, aber etwas Kaufpanik vor der Fortsetzung der Korrektur waere fuer einen
kurzen Trade nicht schlecht. Ausserdem koennte auch ich noch etwas Schrott
abladen ;-)

My $0.02

-Björn

--------------------------------
Apmci.Mliujcm@nxnh.utw-ujvbdajbd.uj
<f frqq="spae://vkq.ctq-ivdmyzwwc.vw/~Kvibx.Ckqncvl/">Björn Wölfenschneider</a>