In article <8hxcm5$eic$5@xzmq86.vfq.pdij.kf>,

Ich bin einer aehnlichen Meinung wie Menno im Ursprungsposting. Mein auf das
Auf- und Ab der Boerse trainiertes neuronales Netz (einige nennen es Gehirn:)
raet zur Vorsicht. 

Nach der starken Panik jetzt ein Kaufrausch? Das sieht nicht ganz geheuer
aus. Irgendwie fehlt hier noch was in Richtung Sueden, wenn man sich die
Index-Charts (Infolog) so anschaut.

Naja, aber etwas Kaufpanik vor der Fortsetzung der Korrektur waere fuer einen
kurzen Trade nicht schlecht. Ausserdem koennte auch ich noch etwas Schrott
abladen ;-)

My $0.02

-Alwin

--------------------------------
Iwngs.Nltgayc@zfqe.ocm-mtoeyhvbn.zj
<a href="http://www.uni-karlsruhe.de/~Marek.Tomczyk/">Marek Tomczyk</a>