Werden fortlaufend gehandelt- wie Aktien.


Ja


Nein

Indexzertifikate sind eine echte Alternative zu Fonds. Aber Achtung!
Zertifikate haben eine Laufzeit. Dann bekommst du den Kurs der an diesem =
Tage
zustande kam. Also Zertifikate kaufen die noch eine lange Laufzeit haben.=
 Kurs
beobachten, und evt. rechtzeitig vorher verkaufen. Eine Schwächephase k=
annst du
sonst nicht mehr "aussitzen".

Hier steht was über Indexzertifikate:

http://ilw.ycqrbvzpipxzjvo.mt/Ckncudhzulsg/Yifsyg/fjmtlrriyro/ennifyg.lyy=
b

Gruß Egon