Das Problem hierbei ist, daß es ihm die Konsortialbanken wohl nicht
ausgeredet haben, sondern wer weiß ich wer, die Konsortialbanken waren
über die Schlingerfahrt eher stark irritiert (zumindest eine....)
Außerdem prima, wie ich auf die Strategie abfahre, ich fahr so sehr
darauf ab, daß ich wohl nit Fiffikus-Kunde werde (...wir wollen jetzt nicht
auch noch OT über Service etc reden......)


DreBa/Deutsche sind ein anderer Fall, man kann es mE nicht vergleichen.
Die Deutsche hatte sich offenbar im Vorfeld anders über den Punkt KB
geäußert und wollte jetzt das "Juwel" doch versilbern - Vertrauensbruch.
Nebenbei haben sie noch über MG versucht, Leute von KB abzuwerben, wie
lustig.....

...[Beiträge zu Frage/Antwort/richtige Person gelöscht].......


Du hast mit Deinen aufgeführten Punkten schon recht, doch Du hast
den Sinn hinter meinem Beitrag nicht verstanden - wir reden offen-
sichtlich aneinander vorbei.


Nein, bei den Punkten bin ich voll agree, wäre schlimm wenn nicht,
aber s.o. Du hast nicht verstanden was ich meinte....


Mir als Anleger kann es piepegal sein, daß ist richtig. Es ging
ursprünglich
ja auch darum, wer das ganze Theater zu verantworten hat, und das ist mE
hauptsächlich Fiffikus mit seiner Schlitterpolitik zum IPO. Es ging ur-
sprünglich nicht um Infobeschaffung, den wer die Fiffikus-Seite zB nicht
findet, ist selber schuld.


GoTo Posting Rosi.


Pierre