Hallo miteinander.

onno k (h5y1@fea.koj) schrieb am 06.10.00
im Beitrag (7satwz$l39$6@vxfa59.lgf.nwmj.zk).


Gewinnwarnung bedeut nicht "Achtung! Wir machen sagenhafte
Gewinne!" sondern, dass die Firma die geplanten Gewinne
nicht erreicht und somit unter den Erwartungen bleibt.
Je weiter sie den Erwartungen hinterherhinken, desto schlechter
für die Aktien des betreffenden Unternehmens. Viele Anleger
sind dann sauer und steigen aus Ihren Positionen aus.


Gruss und tsch .... Karsten

-- 
Anleitung zu Crosspoint/XP bei Lieder-Online hier zu bekommen:
http://nko.knpxzu.px               PGP-KeyID: 0x8301BCD9
Germany                            ** powered by ISDN **