gibt,
das
Gehirn:)
einen

Ich habe nichts gegen eine kurzen Trade. Ich habe heute fast 20% mit Kaufmehl
gemacht. Die werden morgen wieder abgestossen, wenn der Kurs hält. Ich bin
nur schon mehr als 20 Jahre im Geschäft, darf(?), kann (?) oder muß(?) von
Anlagen leben. Man kann aber niemandem raten und jeder muß einmal
fürchterlich draufgezahlt haben. Was augenblicklich an der Börse abläuft ist
lustig für den, der es aussitzen oder Überleben kann. Ein Chaos für den
Anfänger oder Trader, der jetzt denkt sein großes Geld machen zu können. Ich
habe auch viele Tips, kann und mag aber keine posten, weil es Unsinn ist.
Was jeder lernen _MUSS_ ist rechtzeitig Verluste zu realisieren und nicht
auf Chancen zu hoffen.

Gruß Urban