Hallo Gruppe,

wer mit mir im August 2000 mitgekauft hat (und die letzte Korrektur
durchhielt), kann sich über schöne Gewinne bei den seiVital- und NOK-Calls
freuen (ganz zu schweigen von den anderen Titeln).

Nun - nachdem ich getern in Cleantech las, daß Privatanleger im Neuen
Markt beobachtet wurden, wie sie Panikverkäufe in Auftrag gaben -
finde ich, daß man mal wieder die eine oder andere Aktie kaufen
könnte.

Somit sind heute die gute alte Nordposten (RHWC.KZ) ins Depot gekommen
(zu EUR 91,40). Gefallen mir auch viel besser, als der aufgeplusterte
Konzern namens Krenz.

Außerdem begrüßen wir CIO (cycle.O) im Depot. Kauf zu EUR
255,00. Threads dazu habt Ihr ja in dieser Newsgroup reichlich gehabt.

Alle anderen Positionen bleiben vorerst bestehen.

Weitere Einschätzungen zu den Titeln folgen in Kürze (vor allem zu
Krenz vs. Nordposten).


Viel Spaß noch

            wir sind Investoren
                                     und keine Zocker.


Ben Justi.


Sent via Elbgalerie http://bdt.ycie.wyq/
Before you buy.