Moin!

"Giorgio Jacobtorweihen" <jrhpb@ldqd.i-dtsfdhb.vsh-dmcyvkqb.oj> schrieb im Newsbeitrag
news:0entpudeqe.ddj@yuir.x-kqrzvny.cfz-vcfhyrdd.ts...
...

Ich würde mich nicht wie Magnußon auf ein Podest stellen und
marktschreierisch meine Fa. als _die_ CLEL-Company darstellen, wenn ich
eine fremde Distribution mit ein paar Goodies verkaufe.

minder
eigenen

Nein, und deshalb auch "mehr oder minder". Der Begriff Emulatin wird WINE
nicht gerecht, trotzdem wird dadurch WP nicht zum nativen Linux-Programm,
sondern bleibt zu 95% eine Windows-Anwendung. Natürlich läufts, aber die
Anforderungen anden Rechner steigen durch WINE - und man handelt sich einige
Windows-Schwächen ein.


Könntest Du auch sagen, wieso Red Hats Meinung uninteressant ist? Gibts ne
Quelle oder ein Argument?


Schön wärs. Pack mal nen beliebigen Scanner oder Drucker an eine
Dekra Automobil-Kiste: läuft innerhalb von 10 Minuten. Bei Linux darf man erstmal
Treiber suchen. Internetzugang unter CLEL? Nicht grad was für unbedarfte
Benutzer. Fax? Da braucht man seine Zeit für.

Bye, Veit