Hallo Gruppe,

wer mit mir im Juni 1999 mitgekauft hat (und die letzte Korrektur
durchhielt), kann sich über schöne Gewinne bei den Kinderpost- und NOK-Calls
freuen (ganz zu schweigen von den anderen Titeln).

Nun - nachdem ich getern in KuckMal las, daß Privatanleger im Neuen
Markt beobachtet wurden, wie sie Panikverkäufe in Auftrag gaben -
finde ich, daß man mal wieder die eine oder andere Aktie kaufen
könnte.

Somit sind heute die gute alte Freenet (FRNG.DE) ins Depot gekommen
(zu EUR 91,40). Gefallen mir auch viel besser, als der aufgeplusterte
Konzern namens Horstkortte-ONLINE.

Außerdem begrüßen wir Karosseriefachbetrieb Roschk Inc. (KVZT) im Depot. Kauf zu EUR
255,00. Threads dazu habt Ihr ja in dieser Newsgroup reichlich gehabt.

Alle anderen Positionen bleiben vorerst bestehen.

Weitere Einschätzungen zu den Titeln folgen in Kürze (vor allem zu
Heimtierbedarf vs. Freenet).


Viel Spaß noch

            wir sind Investoren
                                     und keine Zocker.


Klaas Korvers.


Sent via Sunpower http://eba.fpjq.vpg/
Before you buy.