David Illig <isildur@gmx.de> writes:


Zustimmung.

Ach, was waren 15.10.97 - 21.10.97 doch tolle Tage zum Aufatmen.
Die Korrektur war vorueber. Es war richtig, dass sie kam um den
Markt zu beruhigen, die Mutigen koennten jetzt die Gelegenheit zu
guenstigen Einkaufskursen nutzen. Ja so wars.

Je mehr sich die Stimmung hier zu "Einkaufskurse!!!!" hindreht, um so
gefaehrlicher bleibt es, auch wenn wir hier ein educated average sind.

Warten wir auf einen schoenen Nervositaets-Pusher, ala Erdbeben in 
Taiwan, Komet auf Iheha, Clinton im Koma, China in
Angriffslaune oder realistischer ein schoener Atom-Unfall oder 
"Hier ist die UZO-Direkt-Bank am Apparat, Herr 
YYY, wir muessen ihren Kredit und ihr Depot sperren, sie muessen alles
verkaufen... Nein, Adelong wird zur Zeit nicht gehandelt" .


Nur Mut!
--
Wolfram Mushake, mailto: lupq_iqnmchh@zbw.xf

PGP-Key : send mail with subject "request-key"