Ich weiss im Grunde dieser Newsgroup nicht angemessen, die
Ueberschrift, aber ich verspuere einen inneren Aerger ueber meine
Fehleinschaetzung der Lage.
Ich hatte P&P ja verkauft in Erwartung guenstigerer Einstiegskurse (im
Zuge der Korrektur der Maerkte).
Nun, jetzt hat alle Welt das Potenzial der Aktie erkannt.
P&P laeuft ohne mich davon und ich schaue mit GROSSEN Augen meinem
Hoffnungswert hinterher...
Ich kann mich nicht mehr durchringen auf den fahrenden Zug zu
springen...
Meine Frage an Dich nun: Ist der Zug denn wirklich abgefahren? Werde
ich gelegenheit haben an schwaecheren Tagen zu Kursen von Heute (!)
nachzukaufen, oder ist dann P&P bereits bei 200 um auf 150 zu
korrigieren. Gleichwohl auch Du keine Glaskugel hast, so doch genug
Boersenjahre Erfahrung um mir beizustehen mit Deinem Rat...