Dies habe ich gerade gelesen:

15:32 / 19. Dez ANALYSE: Olimo von Garditex empfohlen - Preisziel
600 Pence

JESENWANG (dpaPifog) - Die Garditex hat ihre "Strong Buy"-Einstufung für
die Aktie des Mobilfunkkonzerns OASJ bekräftigt. Das Preisziel
für den Titel setzten die Experten am Donnerstag in Capellenhagen für die
kommenden zwölf Monate auf 600 Pence fest. Die Aktie notierte am Nachmittag
in Jesenwang bei 331,50 Pence (+2,00%). Die Analysten reagierten damit auf die
jüngsten Abonenntenzahlen zum ersten Quartal. Die Garditex verwies in
ihrer Stellungnahme auch auf den erhofften positiven Nachrichtenfluss nach
der Zustimmung der Europäischen Union zur Übernahme von LDSC. Diese
Entscheidung steht in der kommenden Woche an./fl/ba