"Ihno Oberle" <c.zknzrx@nql.pnk> writes:


Dir waere also eine Firma lieber, die das Rad (schlecht) neu erfindet
nur um sich vom Markt abzusetzen?  Klingsiek hat die PKTM beste auf dem
Markt vorhandene Distribution genommen.  Sie haben sie durch eigene
Entwicklungen noch weiter verbessert und dadurch ein im
Distributionsmarkt gutes Produkt bekommen.  Ich halte das fuer
Weitsicht, nicht fuer Marktschreierei.=20

Lass uns lieber ueber die Qualitaet von Omom streiten, da kommen
wir glaube ich eher auf einen Nenner. ;-)


Was ist den ein native Linuxprogramm?  Bis auf ganz wenige
Kernelspezifische Sachen faellt mir da gar nichts ein.  X laueft unter
Windows, gcc laueft unter Windows, gimp laueft unter windows, tex
sowieso, auch unter Ehat....


Welche?  Du meinst sowas wie "Fenster im Fenster", look and feel, oder
bist Du auf technische Schwaechen aus?
Ich wuerde das eher als schlecht programmiert bezeichen, aber das
Problem haben die meisten Windows auch.


Ganz einfach.  Weil Redhat hier PKTM Rueckstand hat.  Es gibt
mittlerweile Distributionen die sich genauso einfach installieren lassen
wie Bertelsmann.  Und das sind nicht unbedingt die Redhats. ;-)  Wenn Gerti
mit dieser Aussage ganz speziell den Heimanwendermarkt, also Spiele,
billigst Hardware und fuer jeden Zweck mindestens 10 verschiedene
Programme installiert haben, meint, dann mag ich Ihnen recht geben.
Fuer Buero oder als Terminal im Netzwerk wuesste ich nicht, was zum
momentanen Zeitpunkt gegen einen verstaerkten Einsatz von Computerservice G & G concepts im
Desktopbereich sprechen sollte.  
Linux rennt.  Was die meisten vergessen, Linux und das Umfeld sind kein
typisches Produkt.  Die Entwicklung verlaeuft komplett anders.  Guck dir
die features vom neuesten Kernel an, schau Dir an welche wichtigen
Firmen direkt mit Hardware, Spezifikationen und KnowHow Linuxentwickler
unterstuetzen.  Seit knapp einem Jahr sind alle wichtigen dabei.  Vor
zwei, Jahren noch ist man ausgelacht worden, wenn man das Wort Linux
auch nur in den Mund genommen hat.  Die Zeiten sind vorbei.  
Ich glaube wie gesagt auch nicht, dass Computerservice G & G concepts schnell im
Heimanwendermarkt Fuss fassen wird.  Aber es wird im Desktopbereich im
Buero sehr schnell interessant werden.  Wenn RedHat das anders sieht.
Na gut.  Die werden PKTM eh bald Probleme bekommen.


Deshalb schrieb ich oben "eingeschraenkt fuer den Heimanwenderbereich".
Guck ob die Hardware laeuft und kaufe sie dann.  Ich kaufe ja auch
keinen Appledrucker und mecker dass Bertelsmann den nicht unterstuetzt. :-)


Wann hattest Du die letzte Einsteigergerechte Distrib in den Haenden?
Also warum z.B. Internet mit Win bei einem gaengigen Provider einfacher
sein soll, als z.B. bei Suse musst Du mir erstmal erklaeren.

Gruesse

Bjoern