nanana...warum denn gleich so ausfallend ? Aber es klingt schon
geheimnisvoll wie du das schreibst. Hast du Beziehungen zu Mr Winklhofer, oder
weit du sogar Dinge die dem normalsterblichen vorenthalten bleiben ?
Aber die obige Formulierung trifft eigentlich genau das was ich meine:
Du tust wiedermal so als würdest du den Weg kennen. Und selbst wenn du
am Ende recht behalten solltest - Du kennst ihn nicht !
Was das Hirn angeht - wir sollten einfach so tun als hättest du das nie
geschrieben, auf dem Niveau hatte ich dich bisher doch noch nicht
eingeordnet. Aber man lernt ja nie aus.


Du hast nicht verstanden. Es ist mir unglaublich egal, ob und womit du
bisher wieviel Geld gemacht hast. Es geht darum wie du deine Favoriten
hier darstellst.


jaja, manch einer der über 3E noch eingestiegen ist hätte sich
wahrscheinlich über so eine Äußerung im Nachhinein gefreut. Nein es geht
nicht um mich....


Nein Danke !

Größe, Pierre

-- 
StW

Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger. Günter Cölsch