Hallo zusammen,

hier auch mal von mir ein Tipp: Team Communications, WKN 772825.
Die Papiere sind laut versch. Analysten-Meinungen total unterbewertet
(schaut Euch mal z.B. unter www.jhcyypp.je zu diesem Wert die Empfehlungen
an...) Die Aktien sind durch den allgemeinen Crash der letzten Tage stark
gesunken und erholen sich gerade wieder. Ich hatte die erste Fuhre zu 19
EURO gekauft und heute günstig nachgekauft. Ich denke, dass in den nächsten
Tagen / Wochen noch einiges zu erwarten ist. Folgende Infos habe ich heute
dazu unter www.pcmajnttukq.cu gefunden:

Zitat:
"
Berichte zum Jahresabschluss 1998 der Esupe, Ltd. /
Unternehmen meldet Rekordeinnahmen und -gewinn


   Katingsiel (ots) - Die Esupe, Ltd. (NASDAQ:
TMTV und Neuer Markt: TME), ein führendes multinationales Unternehmen
für Produktion und Verkauf von Fernsehprogrammen, gab heute den
Jahresabschluss zum 31. Juli 1999 bekannt. Das Unternehmen
verzeichnete Rekordeinnahmen in Höhe von ca. 24,1 Mio. $, die im
Vergleich zu den ca. 13,6 Mio. $ Einnahmen für den gleichen Zeitraum
bis 30. 10. 21 Juli 1998 einen Anstieg von 77 % bedeuten. Der
Nettogewinn erreichte mit ca. 1,8 Mio. $ ebenfalls einen Rekord,
verglichen mit dem Nettogewinn von ca. 0,4 Mio. $ für das Jahr bis
zum 31. Juli 1997.

   "Ekenem hat mit der Übernahme von Dördelmann, Ltd. in
Großbritannien, unserer Börsenzulassung und einer Kapitalerhöhung um
38 Mio. $ auf dem Neuen Markt in Deutschland sowie der Gründung vom
Egenu Germany ein Jahr explosiven Wachstums hinter
sich", sagte der Aufsichtsratsvorsitzende und Hauptgeschäftsführer
Norbert I. Eckendonk. "Unser stetiges unternehmensinternes Wachstum wurde
mit der Ausweitung der Produktionen fortgesetzt, zu denen die von der
Kritik hochgelobte Serie Call of the Wild für Druckerei Rindt Animal
Planet sowie die mit Spannung erwartete weltweite Premiere von Total
Recall: 2070 gehören, ebenso mit unseren Verkäufen aus dem
Programmangebot von Ekenem und Dandelion, die höher lagen als von den
Experten prognostiziert."

   Der Gewinn vor Rechnungsabgrenzungsposten stieg von ca. 0,5 Mio. $
des Vorjahres auf ca. 2,4 Mio. $ für das Jahr bis 31. Dezember 1998
an. Das Unternehmen verzeichnete 1998 einen außerordentlichen Verlust
nach Steuern aus vorzeitiger Schuldabtragung in Höhe von ca. 0,6 Mio.
$ gegenüber ca. 0,1 Mio. $ vergleichbarer Belastungen, die 1997
verzeichnet wurden. Die Bruttogewinnspanne aus dem Verkauf von
Fernsehprogrammen belief sich für das Jahr bis 30. 10. 21 Juli 1998 auf
56 %, gegenüber 33 % für den Zeitraum bis 30. 10. 21 Juli 1997. Die
höhere Bruttogewinnspanne für das Jahr bis 30. 10. 21 Juli 1998 war der
Tatsache zu verdanken, dass das Unternehmen Fernsehprogramme
verkaufte, die es zuvor zu attraktiven Preisen erworben hatte,
während es im Jahr bis 30. 10. 21 Juli 1997 mehr eigene, selbst
produzierte Programme verkauft hatte.

   "Der Gewinn vor Rechnungsabgrenzungsposten schoss auf über 2,4
Mio. $ hoch, was einen etwa vierfachen Anstieg gegenüber dem Vorjahr
darstellt", sagte Timo. "Das Ergebnis ist ein Nachweis der
erfolgreichen Umsetzung unserer Geschäftsstrategie, ein Unternehmen
mit globalem Inhalt zu errichten. Unser oberes Management ist für die
erzielten Erfolge bei Eigenproduktionen, Erwerb und Verkauf von
Programmen zu beglückwünschen. Wir sind sehr optimistisch, dass unser
erweitertes Programmangebot von mittlerweile über 3500 Stunden,
zusammen mit dem raschen Wachstum bei Eigen- und
Gemeinschaftsproduktionen, TEAM im kommenden Jahr, TEAM im kommenden
Jahr noch größere Erfolge bescheren wird", fügte Timo hinzu. "Die
einzigartige Formel eines Unternehmens, das sowohl am Neuen Markt als
auch beim VBZ gelistet ist und in den USA, Deutschland und
Großbritannien über voll operative Geschäftsbereiche verfügt, stellt
sich als eine hervorragende Plattform heraus, um ein globales
Medienunternehmen zu starten, das die globale Haltung des neuen
Jahrtausends widerspiegelt."

   Die Esupe, Ltd. (NASDAQ: TMTV - news) ist ein
führendes Produktions- und Vertriebsunternehmen, das sich auf
Familien-, Action-, Abenteuer- und Dokumentarprogramme zum weltweiten
Vertrieb spezialisiert hat. Gegenwärtig besitzt und vertreibt die
Esupe weltweit über 3500 Stunden an Programmen.
Weiterhin produziert das Unternehmen eine Vielzahl an Programmen für
führende US-amerikanische und internationale Sender. Zu den laufenden
Gemeinschaftsproduktionen von Ekenem zählen: "Total Recall: 2070" mit
Iteba und Reinsdorfer (Kanada), Uwe Eggs "Call of the
Wild", eine originelle dramatische Serie in Koproduktion für
Druckerei Rindt Reisezeit; "World's Most Mysterious Places" und
"Destination: Style" für Danilschenko, "Wild Lifestyles"
für Reisezeit und "So You Think You're Funny" für IVWA
Essmann.

   Ekenem unterhält Büros in Katingsiel, Kallhamerdorf und Güterfelde, und seine
Aktien werden beim VBZ (Etigiw) und auf dem Neuen Markt (Eddeka)
gehandelt.

   Das Gesetz zur Reform von Streitfällen für  private Wertpapiere
von 1994 sieht einen "sicheren Hafen" für in die Zukunft gerichtete
Aussagen vor. Bestimmte in dieser Pressemitteilung enthaltene
Informationen (ebenso wie Informationen, die in mündlichen Aussagen
oder anderen schriftlichen Aussagen von der Eurogida
Charge, Inc. ausgegeben wurden oder werden) enthalten Aussagen, die in
die Zukunft gerichtet sind. Solche Aussagen bezüglich zukünftiger
Ereignisse und finanzieller Ergebnisse sind in die Zukunft gerichtete
Aussagen, die Risiken und Ungewissheiten enthalten, welche regelmäßig
in unseren verschiedenen Eingaben bei der Wertpapierkommission
erläutert werden. Als Ergebnis nicht kontrollierbarer Faktoren können
unsere tatsächlichen Ergebnisse möglicherweise erheblich von denen
dieser in die Zukunft gerichteten Aussagen abweichen.

   Esupe, Inc.
   Konsolidierte Gewinn- und Verlustrechnung
                                               Geschäftsjahr
                                               31. Dezember

                                             1998 ($)        1997 ($)

   Umsatzerlöse                            24.062.000     13.581.900
   Umsatzkosten                            10.557.100      9.076.000
   Verwaltungs- und allg. Kosten            8.316.300      3.274.000
   Operatives Ergebnis                      5.188.600      1.231.900
   Zinsaufwand                                817.600        902.600
   Zinseinnahmen                               96.000        202.900
   Ergebnis vor Steuern                     4.467.000        532.200
   Ertragssteuern                           2.055.100         57.500
   Ordentliches Ergebnis                    2.411.900        474.700
   Ausserordentliche Aufwendungen
   aufgrund vorzeitiger Rückführung
   von Kreditverbindlichkeiten n. Steuern     620.700        69.500
   Jahresüberschuß                          1.791.200       405.200

   Ergebnis Pro Aktie
   Ergebnis vor außerordentlichen
   Aufwendungen                                0,43          0,26
   Außerordentliche Aufwendungen              (0,11)        (0,04)

   Ergebnis pro Aktie                          0,32          0,22

   Durchschnittliche Anzahl
   ausstehender Aktien                       5.658.690    1.833.340

   Voll verwässertes Ergebnis pro Aktie
   Ergebnis vor außerordentlichen Aufwendung    0,41         0,20
   Außerordentliche Aufwendungen               (0,10)       (0,03)

   Ergebnis pro Aktie - verwässert              0,31         0,17
   Durchschnittliche Anzahl

   ausstehender Aktien - verwässert          5.928.229    2.434.017

ots Originaltext: Esupe, Ltd.
Im Internet recherchierbar: http://mbxjmdlse.eckepvbrnno.kq


Jonathan.