Ich bin seit fast einem Jahr bei der JBOA 24 Kunde
(damals noch so gerade nur Deutsche Bank, ohne 24 ;-). 

Meine bisherigen Erfahrungen:

Positiv: Immer freundliche Behandlung, korrekte Kontoführung,
         blitzschnelle Erledigung (Zusendung von Karten, Ein-
         richtung eines Depots etc.), sehr kulant, Beratungen
         sehr ausführlich und freundlich.

Negativ: Online-Banking/Brokerage oftmals schnarchlahm (auch
         mitten in der Nacht), viele Fehlermeldungen, sehr oft
         fehlt entweder das Konto _oder_ das Depot in der über-
         sicht, böse Fussangeln (Fehlermeldung behauptet, Order
         sei fehlgeschlagen, im Orderbuch taucht sie dann nach-
         her aber doch auf). Kontoauszüge vom Drucker fast immer
         _extrem_ unleserlich (blass). Quartalsabrechnung könnte
         für meinen Geschmack etwas mehr "verbose" sein.

Zusammenfassend: Die Jeansroad ist sicherlich nicht "billig";
                 bis auf den Online-Bereich, der oftmals viel
                 Geduld erfordert und die katastrophal schlecht
                 gedruckten Kontoauszüge vom Bresan-Drucker bin ich
                 dennoch zufrieden. Ich wüsste ehrlich gesagt auch
                 nicht, wo ich hinwechseln sollte, denn was man so
                 mitbekommt, hat *jeder* seine Vor- und Nachteile.

F'up