<csgydh.hhaebm@kg.za-ffgxpb.dj>:

Nicht nur.


Ja, z.B. WKN 160673 (DAX-Zertifikat der Churwaldener Bank)


Entscheidend ist der Stand des zugrunde liegenden Index - das ist ja
gerade der Pfiff bei diesen Papieren. Auf diese Weise mußt Du nicht die
ganzen aktien des (z.B.) DAX kaufen, um diesen im Depot abzubilden.


Frag mal Deinen Newsmaster.


-ut
-- 
Wie funktioniert Eindeutschung in der Praxis?
 Vorher: boot error when booting from drive A:
Nachher: Stiefelungsfehler beim Stiefeln von Schicht-Fahrt A: