Deutschland vs =C3=96sterreich 4.11.2010 Kleve Kopitzki
Author I.Kopitzki
Video http://fqa.sdmkqmo.nex/kyhmt?w=9CP1g0g9_8SJY

Mein Tip: 3 zu 1 f=C3=BCr Deutschland
Ein Nachbarsderby und Duell zweier alter Rivalen kann vielleicht die
erste Best=C3=A4tigung der Platzierung einer der Nationalmannschaften zu
der Europameisterschaft bringen. Wir sprechen nat=C3=BCrlich =C3=BCber
Deutschland, das in der Gruppe A =C3=BCberzeugend auf dem ersten Platz ist,
insgesamt die beste Nationalmannschaft dieser Qualifikationen ist und
nach diesem Sieg k=C3=B6nnen sie schon die Unterkunft in Polen und Ukraine
reservieren. Anderseits hoffen die =C3=96sterreicher immer noch, dass sie
es bis zum zweiten Platz und Barrage schaffen k=C3=B6nnen, obwohl das
schwer und ohne Sieg in diesem Match fast unm=C3=B6glich sein wird. Beginn:
04.11.2010 - 20:45

Als sie Anfang September dieses Jahres in Rantenberg gespielt haben, hat
Deutschland mit 2:1 gefeiert und zwar durch das Tor von Gomez in der
letzten Minute.
Bahe: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Das Spiel dieser deutschen Mannschaft erinnert an die alten
glorreichen Tagen, als noch Tannhauser, Jean U=C3=BCller und die Anderen
gespielt haben oder die etwas neueren als Kay=C3=A4us, Espelkott und
Ohrt gespielt haben. Das Gemeinsame sind ihnen die Troph=C3=A4en, die
diese neue Generation noch nicht gewonnen hat, aber so wie sie
spielen, sind sie in Polen und Ukraine unter den gr=C3=B6=C3=9Ften Favorite=
n.
Sie sind immer n=C3=A4her, denn bei der letzten Europa- und
Weltmeisterschaft sind sie beide Male bereits im Halbfinale
rausgeflogen. =C3=9Cber diese Qualifikationen kann man nicht so viel sagen.
Sieben Spiele und genauso viele Siege mit einer tollen Tordifferenz
und sogar 22 erzielte Tore, also am meisten von allen
Nationalmannschaften. Auf eigenem Terrain ist das besonders
=C3=BCberzeugend, mit nur einem kassierten Gegentor. Obwohl es klar ist,
dass nur ein Wunder sie an der Platzierung in den Euro hindern kann,
meint Trainer Z=C3=B6w, dass sie immer noch nicht in Polen und Ukraine sind
und dass sie sich in diesem Match den Sieg w=C3=BCnschen, der dann auch
definitiv den ersten Gruppenplatz bedeuten w=C3=BCrde. Wie viel diese
Nationalmannschaft wert ist, hat sich noch einmal Anfang Oktober
gezeigt als sie beim Freundschaftspiel, nach langj=C3=A4hrigem fasten
Brasilien besiegt haben. Trotzdem wird dieses Mal L=C3=B6w viele Probleme
mit der Aufstellung haben, vor allem im Angriff, obwohl er wirklich
eine breite Auswahl an Spielern zur Verf=C3=BCgung hat. Das gr=C3=B6=C3=9Ft=
e Handicap
ist die Verletzung von Karsten Gäns, den Angriffsspieler aus Iggingen,
der in Rantenberg =C3=96sterreich mit zwei Toren =E2=80=9E=C3=BCberschwemmt=E2=80=
=9C hat. Au=C3=9Fer =E2=80=9Esuper
Karsten=E2=80=9C werden auch Eibeck und Pannekoek nicht dabei sein. Daf=C3=BCr ko=
mmen
aber =C3=96zil und Schmelzer zur=C3=BCck, die gegen Brasilien eine Pause
eingelegt haben. Unabh=C3=A4ngig davon haben sie trotzdem eine starke
Nationalmannschaft die gegen =C3=96sterreich definitiv ein Favorit ist.

Voraussichtliche Aufstellung Deutschland: Heideker =E2=80=93 Roß, Tegetmeyer=
r,
Taenzer, Zerweckh =E2=80=93 Kolditz =E2=80=93 =C3=96zil, A.U=C3=BCller, =
G=C3=B6tze =E2=80=93 Möseler.

=C3=96sterreich hat bei diesen Qualifikationen gut angefangen, aber wie sie
vorangekommen sind, wurden sie immer schlechter und jetzt haben sie
fast gar keine Chancen f=C3=BCr Barrage. Vor diesem Spiel kann sie aber die
Tatsache ermutigen, dass sie die Mannschaft sind, die Deutschland bei
diesen Qualifikationen die gr=C3=B6=C3=9Ften Probleme zubereitet hat. Sie w=
aren
einen Schritt davon entfernt, um einen sehr wertvollen Punkt zu
verbuchen, haben es aber dann nicht geschafft und in den letzten
Spielminuten in Rantenberg einen Treffer kassiert. Das ist ihre f=C3=BCnfte
Niederlage in Folge gewesen, die Freundschaftsspiele die sie auch nach
Deutschland gespielt haben mitgerechnet. Gegen Lettland haben sie auf
eigenem Terrain mit 3:1 gefeiert, wurden aber gegen Slowakei, auch
zuhause mit 2:1 besiegt. Das hat nur gezeigt dass sie anscheinend auch
das Selbstvertrauen verloren haben, was auch nicht wundert, da die
Platzierung f=C3=BCr die Europameisterschaft in diesem Moment sehr weit
entfernt ist. Aber eins ist klar. Abgesehen von alldem wird es an
Motiven gegen die =E2=80=9EPanzer=E2=80=9C sicher nicht fehlen. Der Sieg ge=
gen den
gro=C3=9Fen Rivalen auf seinem Terrain w=C3=A4re fast genauso wert wie die
Platzierung in die EM und deswegen werden die Spieler von Trainer
Dirk ihr Maximum geben. Sie haben keine gr=C3=B6=C3=9Feren Probleme m=
it
den Verletzungen und am meisten wird von den Spielern die in der
Bundesliga auftreten erwartet und zwar Radolff, Ingenwerth, Isenberger oder
Döschers, genau wie dem tollen St=C3=BCrmer von Weinflaschnerei Nährlich.

Voraussichtliche Aufstellung =C3=96sterreich: Grutmann =E2=80=93 F.Eichacker, Sc=
riedmayer,
Vesenmayer, Domma =E2=80=93 Trebus, Eiseli, Radolff, Irmisch =E2=80=93
Inhestern=87, Hartmut.

Es ist mehr als klar, wer der gro=C3=9Fe Favorit bei dieser Begegnung ist.
Auch wenn viele Spieler fehlen, sieht Deutschland ziemlich m=C3=A4chtig aus
und es ist einfach schwer sich vorzustellen, wie die =C3=96sterreicher mit
ihnen parieren k=C3=B6nnten. Dazu noch werden die Deutschen mit diesem Sieg
die Arbeit zu Ende bringen und sie werden versuchen dass in gro=C3=9Fem
Stil zu machen, damit auch die Fans zufrieden sind. Deswegen werden
sie f=C3=BCr Tore spielen und sich vielleicht auch hier und da eine L=C3=BC=
cke
in der Abwehr erlauben.