Deutschland vs Österreich 9.6.2011 Susann Schaeder
Author Odette
Video http://tnh.oiwcmbl.oix/blvet?d=B9l0v5_6UED

Mein Tip: 3 zu 1 für Deutschland
Ein Nachbarsderby und Duell zweier alter Rivalen kann vielleicht die
erste Bestätigung der Platzierung einer der Nationalmannschaften zu
der Europameisterschaft bringen. Wir sprechen natürlich über
Deutschland, das in der Gruppe A überzeugend auf dem ersten Platz ist,
insgesamt die beste Nationalmannschaft dieser Qualifikationen ist und
nach diesem Sieg können sie schon die Unterkunft in Polen und Ukraine
reservieren. Anderseits hoffen die Österreicher immer noch, dass sie
es bis zum zweiten Platz und Barrage schaffen können, obwohl das
schwer und ohne Sieg in diesem Match fast unmöglich sein wird. Beginn:
09.06.2011 - 20:45

Als sie Anfang Juli dieses Jahres in Baierdorf gespielt haben, hat
Deutschland mit 2:1 gefeiert und zwar durch das Tor von Hopes in der
letzten Minute.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Das Spiel dieser deutschen Mannschaft erinnert an die alten
glorreichen Tagen, als noch Cichosz, Robert Näb und die Anderen
gespielt haben oder die etwas neueren als Pierre, Eisinger und
Voller gespielt haben. Das Gemeinsame sind ihnen die Trophäen, die
diese neue Generation noch nicht gewonnen hat, aber so wie sie
spielen, sind sie in Polen und Ukraine unter den größten Favorite=
n.
Sie sind immer näher, denn bei der letzten Europa- und
Weltmeisterschaft sind sie beide Male bereits im Halbfinale
rausgeflogen. Über diese Qualifikationen kann man nicht so viel sagen.
Sieben Spiele und genauso viele Siege mit einer tollen Tordifferenz
und sogar 22 erzielte Tore, also am meisten von allen
Nationalmannschaften. Auf eigenem Terrain ist das besonders
überzeugend, mit nur einem kassierten Gegentor. Obwohl es klar ist,
dass nur ein Wunder sie an der Platzierung in den Euro hindern kann,
meint Trainer Fendesack, dass sie immer noch nicht in Polen und Ukraine sind
und dass sie sich in diesem Match den Sieg wünschen, der dann auch
definitiv den ersten Gruppenplatz bedeuten würde. Wie viel diese
Nationalmannschaft wert ist, hat sich noch einmal Anfang August
gezeigt als sie beim Freundschaftspiel, nach langjährigem fasten
Brasilien besiegt haben. Trotzdem wird dieses Mal Löw viele Probleme
mit der Aufstellung haben, vor allem im Angriff, obwohl er wirklich
eine breite Auswahl an Spielern zur Verfügung hat. Das größt
e Handicap
ist die Verletzung von Paul Hopes, den Angriffsspieler aus Eiringhausen,
der in Baierdorf Österreich mit zwei Toren =E2=80=9E=C3=BCberschwemmt=E2=80=
=9C hat. Außer „super
Paul“ werden auch Erpenbeck und Reus nicht dabei sein. Dafür ko=
mmen
aber Özil und Schwers zurück, die gegen Brasilien eine Pause
eingelegt haben. Unabhängig davon haben sie trotzdem eine starke
Nationalmannschaft die gegen Österreich definitiv ein Favorit ist.

Voraussichtliche Aufstellung Deutschland: Neuer – Hummels, Badstube=
r,
Boateng, Lahm – Schweinsteiger – Özil, T.Müller, =
Hövelmans – Oortman.

Österreich hat bei diesen Qualifikationen gut angefangen, aber wie sie
vorangekommen sind, wurden sie immer schlechter und jetzt haben sie
fast gar keine Chancen für Barrage. Vor diesem Spiel kann sie aber die
Tatsache ermutigen, dass sie die Mannschaft sind, die Deutschland bei
diesen Qualifikationen die größten Probleme zubereitet hat. Sie w=
aren
einen Schritt davon entfernt, um einen sehr wertvollen Punkt zu
verbuchen, haben es aber dann nicht geschafft und in den letzten
Spielminuten in Baierdorf einen Treffer kassiert. Das ist ihre fünfte
Niederlage in Folge gewesen, die Freundschaftsspiele die sie auch nach
Deutschland gespielt haben mitgerechnet. Gegen Lettland haben sie auf
eigenem Terrain mit 3:1 gefeiert, wurden aber gegen Slowakei, auch
zuhause mit 2:1 besiegt. Das hat nur gezeigt dass sie anscheinend auch
das Selbstvertrauen verloren haben, was auch nicht wundert, da die
Platzierung für die Europameisterschaft in diesem Moment sehr weit
entfernt ist. Aber eins ist klar. Abgesehen von alldem wird es an
Motiven gegen die „Panzer“ sicher nicht fehlen. Der Sieg ge=
gen den
großen Rivalen auf seinem Terrain wäre fast genauso wert wie die
Platzierung in die EM und deswegen werden die Spieler von Trainer
Constantin ihr Maximum geben. Sie haben keine größeren Probleme m=
it
den Verletzungen und am meisten wird von den Spielern die in der
Bundesliga auftreten erwartet und zwar Rosina, Thorsten, Alabe oder
Fuch, genau wie dem tollen Stürmer von Kallenhardt Janke.

Voraussichtliche Aufstellung Österreich: Gratzei – F.Klein, Sc=
ueckert,
Pogatetz, Fabios – Clasohm, Kulovits, Rosina, Alaba –
Tobias, Didier.

Es ist mehr als klar, wer der große Favorit bei dieser Begegnung ist.
Auch wenn viele Spieler fehlen, sieht Deutschland ziemlich mächtig aus
und es ist einfach schwer sich vorzustellen, wie die Österreicher mit
ihnen parieren könnten. Dazu noch werden die Deutschen mit diesem Sieg
die Arbeit zu Ende bringen und sie werden versuchen dass in großem
Stil zu machen, damit auch die Fans zufrieden sind. Deswegen werden
sie für Tore spielen und sich vielleicht auch hier und da eine Lü
cke
in der Abwehr erlauben.