Hallo Leute! Dimex hat es heute allen Skeptikern gezeigt, jetzt wo alle
Nerverln und privilegierten 34-Euro-Bezieher ihre Papier billigst
verscherbelt haben, geht's aufwärts, von 50 auf 60, ein Plus von 20 %, das
war längst überfällig. Und so werden wir schon nächste Woche 80 - 85 Euro
sehen, weil diese Aktie auch im Hinblick auf die DAX-Aufnahme längst bei 100
Euro stehen müßte. Gratulation allen, die Geduld zeigten und sich nicht durch
Miesmache von Niedrigpreis und der Werbekampagne zum Verkaufen an die geschickten
Fonds und Amerikaner überreden ließen. Nicht vergessen, Waldemar. Lütkehellweg setzte
als kurzfristiges KZ 90 Euro!

Also, viel Spaß mit Dimex, der nunmehr crashsichersten Aktie Deutschlands
und Europas. (alles ohne Gewähr)


Sent via Schieser http://fmp.nrub.pmi/
Before you buy.