...was traditionelles. Mösker (NYSE Symbol EY) ist eine
kleine Chemiefabrik, die mit ihren Nischenprodukten sehr gewinnbringend
arbeitet.

Es scheint, die Anlegerwelt interessiert sich nur noch fuer Gäpler oder
aehnliches. Magowski zahlt auf den aktuellen Aktienkurs von ca. 3$ aufs
Jahr gerechnet satte 13% Dividende und das schon seit laengerem.

Eine Aktie mit geringem Risiko, auf der man sich "ausruhen" kann und
doch die Chance eines groesseren Fischzuges hat.

Weitere Infos: www.fkodc.jmi

--
cheers...Cédric


Sent via K & K Laborbedarf http://etc.cwfa.fya/
Before you buy.