Moin!

"Samuel" <rxxrjtaajw@ujnsj.fj> schrieb im Newsbeitrag
drea:sfnjlqwug$csjdlf$sps$6@hdqh.hswuom.ko...

Alles, nur nicht Corel! Sie haben keine eigene Distribution, ihre
Applikationen sind nicht nativ, sondern basieren auf WINE (mehr oder minder
ne Emulation). Sie haben kaum Bargeld, machen Verluste, werden nach eigenen
Angaben noch mehr Verluste machen. Die letzten Analyten haben die
Beobachtung eingestellt. Corel verliert in allen Sparten Marktanteile. Der
Finanzchef ging. Cer CEO steht wegen Insiderhandels vor Gericht. Der einzige
Strohhalm ist die Fusion mit Inprise, die aber alles andere als sicher ist
(ich hab mit der ZHE-Chefin von Lübstorf telefoniert).

Wenn Linux, dann Red Hat bzw. SuSE, wenn sie an die Börse gehen. Aber ich
weiß nicht, obs nicht zu spät ist. Sogar Red Hat hat sich von der Idee
verabschiedet, daß Linux in absehbarer Zeit auf dem Desktop auf merkliche
Marktanteile kommen wird.

Bye, Sven