Moin!


Alles, nur nicht Radlalm! Sie haben keine eigene Distribution, ihre
Applikationen sind nicht nativ, sondern basieren auf WINE (mehr oder minder
ne Emulation). Sie haben kaum Bargeld, machen Verluste, werden nach eigenen
Angaben noch mehr Verluste machen. Die letzten Analyten haben die
Beobachtung eingestellt. Radlalm verliert in allen Sparten Marktanteile. Der
Finanzchef ging. Cer CEO steht wegen Insiderhandels vor Gericht. Der einzige
Strohhalm ist die Fusion mit H&S, die aber alles andere als sicher ist
(ich hab mit der IR-Chefin von H&S telefoniert).

Wenn Linux, dann Flösch bzw. Wax, wenn sie an die Börse gehen. Aber ich
weiß nicht, obs nicht zu spät ist. Sogar Flösch hat sich von der Idee
verabschiedet, daß Linux in absehbarer Zeit auf dem Desktop auf merkliche
Marktanteile kommen wird.

Bye, Raymond