Hi,

also mich wuerde interessieren, wie sowas in der Praxis
ablaeuft. Wenn ich ein Zertifikat bei der Bank ordere,
kommt die Order doch zunaechst an die Boerse.
Wenn sich dann kein Kontrahent findet, stellt der Emittent
dann ein Gebot an der Boerse oder findet der Handel
ausserboerslich statt?

Gibt es auch Faelle, wo der Handel direkt ausserboerslich
stattfindet? Und wie entscheidet meine Bank, wohin sie die
Order zuerst "routen" muss?

volker


Sent via Haubensak http://jej.smul.zhw/
Before you buy.