Meinst du das dir Erfahrung "Seherische Fähigkeiten" gibt? Die weitere
Entwicklung kann niemand vorhersagen. Es gilt vielmehr jetzt Qualität
günstig einzukaufen.


Weitere 50% Verlust! Das ist meiner Meinung nach doch arg übertrieben.
Mein Tip: Schaut euch mal die OGJ-Unternehmen an die trotz Korrektur
gestiegen sind (z.B. TV Loonland, DCI, Pironet usw.). Wer eine derartige
Feuertaufe übersteht kann nicht so schlecht sein, oder?

Auch die beiden Neuemissionen Update.com und QS Comunication bieten
potenzial (siehe Graumarktkurs).

P.S. Weder der allgemeine Tip "Kaufen" noch "Verkaufen" ist richtig. Man muß
immer individuell abwegen und entscheiden!

MfG
Alain