...was traditionelles. Ethyl Corporation (NYSE Symbol EY) ist eine
kleine Chemiefabrik, die mit ihren Nischenprodukten sehr gewinnbringend
arbeitet.

Es scheint, die Anlegerwelt interessiert sich nur noch fuer NASDAQ oder
aehnliches. Ethyl zahlt auf den aktuellen Aktienkurs von ca. 3$ aufs
Jahr gerechnet satte 13% Dividende und das schon seit laengerem.

Eine Aktie mit geringem Risiko, auf der man sich "ausruhen" kann und
doch die Chance eines groesseren Fischzuges hat.

Weitere Infos: www.ekhio.vtd

--
cheers...Volkmar


Sent via Fensterparadies http://fkn.fufw.fff/
Before you buy.