Krabben Winkerkrabben Tiere Animals SelMckenzie Wormanns
Author A.Wormanns
Video http://qya.wnpyrkv.qcd/rdxcl?o=4VpPwBLQexBrI

Die Winkerkrabben (Uca) sind eine Gattung der Krabben (Brachyura). Sie
gehören hier zu den Ocypodidae, gemeinsam mit den Geisterkrabben sowie
einigen weiteren Gattungen. Zur Zeit sind 93 Arten der Winkerkrabben
bekannt.
I

Die Winkerkrabben haben einen typischen Krabbenhabitus mit einem
breiten Panzer auf dem Vorderkörper, der als Carapax bezeichnet wird.
Der Hinterleib ist sehr stark zurückgebildet und wird unter den
Vorderkörper geschlagen. Der Kopf befindet sich ebenfalls unter dem
Carapax und die Augen sitzen auf Stielen an dessen Vorderkante. Die
Antennen sind sehr klein und im Mundbereich befinden sich außer der
Mandibel und den beiden Maxillenpaaren drei weitere Extremitätenpaare,
die zu Mundwerkzeugen umgebildet sind (Maxillipeden).

Wie alle Zehnfußkrebse haben sie fünf Paar Extremitäten, die seitlich
am Körper ansetzen. Das erste Beinpaar ist dabei mit Scheren (Chelen)
besetzt, während die hinteren vier Paare als Laufbeine dienen.
Auffallend für die männlichen Winkerkrabben ist die unterschiedliche
Größe der Scheren mit einer sehr stark vergrößerten Schere und eine=
r
kleinen Schere. Die Weibchen tragen an beiden Scherenbeinen eine
kleine Schere.
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]

Winkerkrabben leben als Strandbewohner weltweit in den tropischen
Bereichen, vor allem an den Atlantik- und Pazifikküsten des
amerikanischen Doppelkontinents, Australiens und den Inseln des
Indopazifik. Eine Art lebt auch an der Küste Westafrikas (Uca
tangeri). Sie kommen dabei vor allem an sandigen Strandabschnitten
oder im Bereich von Mangrovenwäldern vor.
Lebensweise [Bearbeiten]
Winkerkrabbenkolonie in einer Mangrove

Die nacht- und dämmerungsaktiven Winkerkrabben leben meistens
aggregiert in großen Ansammlungen im Tidenbereich des Meeres. Dabei
sind die einzelnen Wohnhöhlen von einem kleinräumigen Revier umgeben,
das von einem Krabbenmännchen verteidigt wird. Die Weibchen bilden
ebenfalls Bruthöhlen innerhalb der Kolonie. Während der Flut befinden
sich die Tiere in ihren Wohnhöhlen und verlassen diese bei Ebbe zur
Nahrungssuche.

Für australische Winkerkrabben konnte bei dem Revierverhalten
beobachtet werden, dass die Bewohner benachbarter Grundstücke sich bei
der Verteidigung der Reviere gegenseitig unterstützen, wobei die
Unterstützung meistens den schwächeren Rivalen gilt. Diese auf den
ersten Blick unlogisch erscheinende Taktik wurde damit erklärt, dass
die Männchen lieber schwächere Krebse in ihrer Umgebung haben statt
sich gegen dominantere durchsetzen zu müssen. Die Revierkämpfe ebenso
wie die Rivalenkämpfe während der Fortpflanzungszeit (s. u.) können s=
o
heftig sein, dass die eingesetzte große Schere verloren geht. In
diesem Fall vergrößert sich mit den nächsten Häutungen die kleine
Schere zu der neuen großen Schere, während eine neue kleine Schere
gebildet wird.
Ernährung [Bearbeiten]

Winkerkrabben sind Allesfresser und sammeln pflanzliche, tierische und
andere Nahrung, die sie bei ihrer Nahrungssuche im trockengefallenen
Strandbereich im Detritus finden können. Dabei führen sie die Nahrung
mit ihrer kleinen Schere zum Mundraum, was ihnen aufgrund der dabei
entstehenden Bewegung den englischen Trivialnamen fiddler crabs
einbrachte.
Fortpflanzung und Entwicklung [Bearbeiten]
Winkendes Männchen der Art Laquai perplexa

Zur Partnerfindung kommt es bei den Winkerkrabben zu dem
namensgebenden Verhalten der Männchen. Diese stehen an ihren
Wohnhöhlen und heben ihre große Schere in einem regelmäßigen Takt a=
n,
wodurch eine "winkende" Geste entsteht. Dabei kommt es zu einer
Synchronisation der Männchen einer ganzen Kolonie, die alle im
"Gleichtakt" winken. Dieses Verhalten lockt die Weibchen an, die sich
unter den Männchen den passenden Geschlechtspartner suchen. Dabei
kommt es außerdem zu Rivalenkämpfen unter den Männchen.

Neue Beobachtungen zeigen, dass das Paarungsverhalten der Weibchen
davon abhängig sein kann, wie eine männliche Krabbe das Weibchen bei
der Verteidigung des Reviers unterstützt. [1]

Nach der Begattung legt das Weibchen die Eier als Eiballen und
befestigt diesen an der Körperunterseite, wo es ihn mit den
Extremitäten des eingeschlagenen Hinterleibs festhält. Mit diesem
Ballen verbleibt es für die Entwicklungszeit von etwa zwei Wochen in
ihrem Bau und verlässt diesen danach, um die schlupfbereiten Eier in
das Tidenwasser abzugeben. Im Wasser schlüpft die Larve, die sich über
mehrere Stadien zu einer neuen Krabbe entwickelt. Nach einer
planktonischen Phase von etwa zwei Wochen kommen die Jungkrabben
wieder an Land.

Die Lebensdauer der Krebse ist artabhängig und kann maximal zwei Jahre
betragen.
Systematik [Bearbeiten]

Die Winkerkrabben gehören gemeinsam mit den Geisterkrabben der Gattung
Ocypode, deren Schwestergruppe sie darstellen, in eine Unterfamilie
Ocypodinae der Ocypodidae. Ebenfalls in diese Familie werden die
Scopimerinae mit der einzigen Gattung Dotilla sowie die
Macrophtalminae mit der Gattung Macrophthalmus eingeordnet.

Nach der Breite des Carapax zwischen den beiden Augenstielen
unterscheidet man innerhalb der Winkerkrabben zwischen zwei
Untergattungsgruppen. Dabei stellt die Uca-Gruppe die
"Schmalfrontkrabben" und die Minuca-Gruppe die "Breitfrontgruppe" dar.
Die Minuca-Gruppe zeichnet sich zudem durch eine spezifische
Haltestruktur des Hinterleibes aus, die der Uca-Gruppe fehlt, weshalb
sie als abgeleitete monophyletische Gruppe angesehen wird.