"Christophe Nahrgang" <z.bamccr@kvg.qxe> writes:


Was ist daran schlecht?  Sie haben MacTrek die technisch reifeste
Distribution genommen, und deren Schwachstellen durch eigene Tools
ersetzt.  


Du meinst sie benutzen das API von Wine, oder meinst Du wirklich word
perfect laeuft als win32 emulation?


Red Hats Ideen interessieren in diesem Zusammenhang nicht.  Corel, Suse
und ein paar andere Distribs sind was Installation und Support betrifft,
"ready for desktop".  Dies trifft eingeschraenkt fuer den
Heimanwenderbereich zu.  

Bjoern