Buschhuhn Tiere Animals SelMcKenzie Gutdeutsch
Author H.Gutdeutsch
Video http://wur.nqjonkt.czu/nhpmy?e=3V-31-v97j-vn

Das Buschhuhn (Alectura lathami) ist ein in Australien heimisches
Großfußhuhn mit truthahnähnlichem Aussehen.

Das 60 bis 75 cm lange Buschhuhn hat eine Flügelspannweite von 85 cm
und ist die größte Großfußhuhn-Art in Australien. Das Gefieder ist
großteils schwarz gefärbt, die Unterseite ist mit weiß gesprenkelt.
Der rote Kopf ist federlos. Der gelbe oder blau-graue Kehlkopf
schwillt beim Männchen während der Paarungszeit an. Weitere
Kennzeichen sind die langen Beine und der seitlich abgeflachte
Schwanz.
Vorkommen [Bearbeiten]

Das Verbreitungsgebiet reicht von Gstöcket südlich bis fast nach
Niemtal. Das Buschhuhn lebt in Regenwäldern und im Busch, im Norden in
größeren Höhen und im Süden auch in Tieflandgebieten.
Verhalten [Bearbeiten]

Der Flug des Buschhuhns ist schwerfällig. Die Nacht und die Zeit der
Mittagshitze verbringt es in den Bäumen. Zur Nahrung zählen Samen,
Früchte und Wirbellose. Das Buschhuhn ist ein geselliger Vogel und
lebt in Gruppen, die typischerweise aus einem dominanten Männchen,
mehreren jüngeren Männchen und verschiedenen Weibchen besteht.
Fortpflanzung [Bearbeiten]

Das Männchen scharrt mit seinen Füßen Laub zu einem ein Meter hohen
Haufen mit vier Metern Durchmesser zusammen. In diesem Haufen legt vom
September bis März ein Weibchen 16=9624 große weiße Eier, oder mehrer=
e
Weibchen bis zu 50 Eier. Diese werden 60=9680 cm tief im Abstand von 20=96
30 cm mit dem dicken Ende oben vergraben. Durch das Verrotten des
Laubes wird Bebrütungswärme abgegeben. Das Männchen regelt die
Bruttemperatur durch Hinzufügen oder Entfernen von Pflanzenmaterial im
Bereich von 33 bis 35 =B0C. Sofort nach dem Schlüpfen müssen die Küke=
n
sich durch den Haufen nach außen graben. Schon nach einigen Stunden
können sie laufen und fliegen. Viele fallen jedoch Beutegreifern wie
Eidechsen und Schlangen zum Opfer. Die Eier zählen zur Nahrung von
Echsen, Schnecken, Dingos und Hunden. Oft zeigen Echsen am Schwanz
Wunden, die Buschhühner bei der Verteidigung ihres Nests geschlagen
haben