On 14 Jun 2000 11:07:26 GMT,


Da siehst Du etwas reichlich falsch. Leider ist im Geschäftsabschluss
'98 die t-online noch nicht explizit erwähnt, es bleiben also nur
Vermutungen, aber so ungefähr kann man es sich trotzdem denken.

Also, bisher gehörte die t-online zu 100% der Mefro, in deren Bilanz
müsste sie, da im Januar (?) 1 Milliarde Aktien zu 1 Euro geschaffen
wurden, mit 1 Milliarde Euro stehen.

Jetzt wird das Kapital erhöht, 100.000.000 Aktien zu sagen wir 30 Euro
verkauft, dann hat die Teleom daraus allein also Einnahmen von 3
Milliarden Euro, zusätzlich sind die t-online Aktien, die sich jetzt
noch um Besitz der Mefro befinden 30 Milliarden Euro "Wert". Gesamt
also 33 Milliarden Euro Wertsteigerung des Konzerns.

Die Kapitalerhöhung bezieht sich doch nicht auf die myShoes-Aktie, deren
Stückzahl bleibt gleich, was den Wert betrifft, siehe oben.