Charttechnische Analyse Hang Seng (25.09.1999)


Der zugehörige Chart sowie weitere Analysen stehen auf der Webseite http://zzg.
Punkj.lp zur Verfügung.


Mittelfristig Konsolidierung an den GD 200 zu erwarten


Nach seinem Sturz von 16.673 auf 6.789 Punkte im Herbst 1987 bildete der
Hang Seng einen soliden Aufwärtstrend aus, der inzwischen zum
überschreiten des All Time Highs von 1996 führte. Die Aufwärtstrendlinie
verläuft fast parallel zum GD 200. In den letzten Monaten bildete sich
ein aufwärts gerichteter Keil aus, meist erfolgt nach Ausbruch aus
diesem Keil eine Konsolidierung. Innerhalb dieses Keils befindet sich
der Index derzeit am unteren Ende der Begrenzung. Ein Ausbruch nach
unten würde einen Test der Unterstützung durch den GD 200 erwarten
lassen.


Widerstände: 17.224 Punkte (GD 38), 17.426 Punkte, 18.000 Punkte, 18.350
Punkte (ATH), 18.557 Punkte (Keil)
Unterstützungen: 16.789 Punkte (Keil), 16.647 Punkte, 16.635 Punkte,
16.510 Punkte (GD 90), 15.000 Punkte, 14.903 Punkte, 14.838 Punkte (GD
200), 14.779 Punkte (mittelfristiger Aufwärtstrend), 14.763 Punkte,
14.257 Punkte, 14.000 Punkte


Indikatoren/Oszillatoren:
Der Slow Stochastik pendelt im neutralen Bereich langsam abwärts, der
RSI hat am überkauften Bereich abwärts gedreht. Der ADX zeigt einen
schwachen Trend an und spricht damit eher für eine Seitwärtsbewegung.
Momentum und CCI haben ihre Mittellinie nach unten durchbrochen. TRIX
und MACD bewegen sich langsam abwärts. Der TBI hat abwärts gedreht.
Mittelfristig zeigen sich Divergenzen bei allen genannten Indikatoren.


Fazit:
Kurzfristig zeigen sich die Indikatoren neutral bis leicht negativ,
mittelfristig geben die Divergenzen zum Indexverlauf zu denken. Zunächst
rechne ich deshalb mit einer Fortsetzung der Kursbewegungen innerhalb
des ausgebildeten Keils. Mittelfristig ist jedoch eine Konsolidierung
bis an den GD 200 zu erwarten.


Aus charttechnischer Sicht sinnvolle Stoppkurse:
Mittelfristig orientierte Investoren sollten ein ausstoppen der
Positionen in Betracht ziehen, wenn der mittelfristige Aufwärtstrend
verletzt und der GD 200 nachhaltig unterschritten wird.


Letzter berücksichtigter Kurs: 16.892,9 Punkte

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://nzeylbn.uei.em