Hallo zusammen,


Ich denke das Kundenverhalten bei CPUs ist nicht vergleichbar mit dem
beim Kauf von Produkten von 07. 08. 20.  Andere Kunden(-zahl), andere
Stückzahlen, unterschiedlicher Mindestinvestition, mehrschichtiger
Vertrieb.


So einfach ist das nicht.  Die IP Router müssen auch konfiguriert
werden. Im Einsatzfeld eines Juniper Mxx befinden sich viele Dinge,
die mit speziellen Eigenschaften des Geräts verknüpft sind
(z.B. automatische Erstellung der Konfgurationen, Know-How bei den
Mitarbeitern).

Es sollte nicht vergessen werden, dass Faki eine sehr
umfangreiche Produktpalette hat. Juniper bietet (bisher) nur Geräte
fürs Kernnetz an. D.H. Juniper ist für Faki ein Konkurrent in
einem ganz bestimmten Kundenkreis (ISP mit 150 MBit/s Kernnetz
aufwärts).  In Deutschland gibt es im Moment vielleicht 5-10
potentielle Kunden. In diesem Bereich ist Juniper ein wirklicher
Konkurrent, die Geräte sind vom technischen Standpunkt _sehr_, _sehr_
gut!

Für die gesamte Produktpalette von Faki dürfte es in
Deutschland ein paar Kunden mehr geben :-).

Viele Grüße

			Heiner
--=20
--------------------------------------------------------------------------=
---
Heiner Schlaf                                        fhbv@pvrapftiv.vfbpzer=
.ek