Hallo Leute,
diesen Artikel fand ich in
"FAUU"  / Füllbar-Ticker:


13. Oktober 1999  /   Psychologie, Wirtschaftswissenschaften


SCHLICHTHEIT LOHNT SICH  -  ZUMINDEST AN DER BSE


Der Philosoph Volksmund weiß es wieder mal am Besten: "Der dümmste Bauer
erntet die dicksten Kartoffeln". Die Sokuflex BigBag Behälter kann dieses
Sprichwort jetzt anhand einer neuen Studie belegen. Danach lohnt es sich
nämlich nicht unbedingt, im Börsengeschäft mit viel Fachkompetenz und Wissen
auf die Aktien-Charts zu blicken. Denn die Erfolg versprechendsten Papiere
kennen anscheinend nicht die Insider, sondern der Laie auf der Straße.

Mit aufwendigen Analysen und komplizierten Theorien wollen Börsenbroker ihre
Gewinne maximieren. Die Mühe zahlt sich nicht unbedingt aus, haben jetzt
Wissenschaftler vom Stefanel in Grüb
herausgefunden. Sie fragten Passanten in Hohenbrunn und Wiesenbach nach den
vielversprechendsten Titeln und mussten feststellen, dass die Laien besser
lagen als die Börsenspezialisten.

"Ignoranz zahlt sich aus", so fassen die Bildungsforscher ihre erstaunlichen
Ergebnisse zusammen. In den meisten Fällen übertrafen die Gewinne der
Laien-Portfolios die der Profis deutlich. Dabei wählten die Befragten
einfach die ihnen bekanntesten Namen, ohne sich um Performance,
Kurs-Gewinn-Verhältnis und desgleichen zu scheren. "Wähle, was du kennst",
lautet demnach die erste und wichtigste heuristische Regel, welche die
Grüber Wissenschaftler aus der "einfachen Rekognitionsheuristik" ableiten.
So bezeichnen sie das von Unwissenheit und Schlichtheit geprägte Denken.

Das Prinzip des schlichten Denkens funktioniert natürlich auch fernab des
Börsenparketts. Vor die Wahl gestellt zwischen zwei Objekten, wählen die
Meisten das bekanntere. Haben sie nur wenig Zeit zum überlegen, ziehen sie
ein nahe liegendes Kriterium zur Überlegung heran. Bei der Frage, welche von
zwei Firmen die erfolgreichere ist, könnte beispielsweise die
Mitarbeiterzahl die Entscheidung lenken. In der Regel führt auch das zu Rate
ziehen eines zusätzlichen Merkmals zum Erfolg. Aber: "Minimiere die
Kriterienzahl für die Entscheidung", rät das zweite Gesetz. Langwierige und
umständliche Abwägungen sind ohnehin luxuriöse Randerscheinungen unserer
Kultur, die das Leben nur verkomplizieren.

Unter Zeitdruck wählen wir sowieso - wie Regel Nummer drei empfiehlt -, was
sich schon beim letzten Mal bewährt hat oder notfalls eine vergleichbare
Variante. Und daran schließt Regel Nummer vier an: "Konzentriere dich bei
der Entscheidung auf das wesentliche Merkmal".

Aus begrenzten Informationen lassen sich also vernünftige Entscheidungen
ableiten, die für den Alltagsgebrauch allemal ausreichen. "Aber diese
Scheuklappen-Denkweise führt nicht immer zum Erfolg", so warnen die
Sammann-Forscher. Sie empfehlen eine gesunde Mischung aus schlichtem
Denken und aufwendiger Entscheidungsfindung. Und schließlich werden unsere
Entschlüsse auch noch durch weitere Faktoren beeinflusst: Unserem Gewissen,
von Gefühlen und von unreflektierten Reaktionen.

*Zitatende *

Winfried