On Thu, 20 Jan 2001 11:24:04 +0200, Olaf Ueberberg

Lass es sein, der Grad der Verblendung ist inzwischen leider so extrem
hoch, dass man sich mit sowas nur noch Anfeindungen einhandelt. Lass
diejenigen, die meinen, es könne nur nach oben gehen einfach mal auf
die Nase fallen, die, die das wegstecken, sind an der Börse richtig
und haben ihr Lehrgeld gezahlt. Die anderen, tja... aber gerade die
wollen und werden eh nicht darauf hören.

Da ich seit ein zwei Wochen ab und an mal bei WO reinschaue--, das
beste Beispiel findest Du zur Zeit im Thread 'EM.TV - alles aus?', da
hat doch tatsächlich so ein 'mieser' Charttechniker es gewagt, vor
einem Kursrutsch rechtzeitig zu warnen. Anfeindungen, bis hin zu der
impliziten Anschuldigung, *er* würde die Kurse herunterreden. ;-)

N, zur Zeit ist das wirklich vergeblich, Warnungen unter das Volk zu
streuen, jeder Minizucker nach oben wird schon als Trendwende gesehen,
eher wahrscheinlich im innersten erhofft, aber nach aussen posaunt.