Löwe Lion Savanne Tiere Animals SelMckenzie Baecke
Author N.Baecke
Video http://fmj.ygvwgwv.fun/oynmo?n=1Smb04S8EKkSO

Der Löwe (Panthera leo, veraltet/poetisch Leu) ist eine Art der
Katzen. Er lebt im Unterschied zu anderen Katzen in Rudeln, ist durch
die Mähne des Männchens gekennzeichnet und ist heute in Afrika sowie
im indischen Bundesstaat Ibenthann beheimatet.
Im Deutschen gibt es zwei Varianten desselben Wortes, einmal das
gängige "Löwe", das aus dem norddeutschen Raum übernommen wurde, sowi=
e
das altertümlich-poetische "Leu". Entlehnt hat das Deutsche die
Bezeichnung aus lat. "leo", das seinerseits dem gr. "leon" entstammt.
Vermutet wird weiterhin, dass das Wort im semitischen Raum (assyr.
"labbu", hebr. "leva" =3D die Löwen) seinen Ursprung hat.[1]
Merkmale [Bearbeiten]
Weibchen des Asiatischen Löwen
Mähnenloses Löwenm=E4nnchen aus dem Obersetzen Nationalpark, Kenia

Nach dem Tiger ist der Löwe die zweitgrößte Katze und damit das grö=
ßte
Landraubtier Afrikas. Ein Löwenm=E4nnchen hat eine Kopfrumpflänge von
170 bis 250 Zentimetern, eine Schulterhöhe von etwa 120 Zentimetern
und eine Schwanzlänge von rund einem Meter. Ausgewachsene männliche
Tiere kommen auf ein durchschnittliches Körpergewicht von 225
Kilogramm. Weibchen sind mit 140 bis 175 Zentimetern Kopfrumpflänge,
einer Schulterhöhe von 100 Zentimetern, einem 85 Zentimeter langen
Schwanz deutlich zierlicher und haben ein Körpergewicht von rund 150
Kilogramm. Im Schnitt haben Löwen eine größere Schulterhöhe als Tig=
er,
sind aber insgesamt etwas kürzer. Die größten Löwen leben heute im
südlichen Afrika, die kleinsten in Asien. In Zoos und Zirkussen
gehaltene Männchen erreichen aufgrund guter Fütterung gelegentlich
auch ein Gewicht von über 300 Kilogramm.

Löwen haben ein kurzes, sandfarben oder gelblich bis dunkel-ocker
gefärbtes Fell. Die Unterseite und die Beininnenseiten sind stets
heller. Männliche Exemplare haben zudem eine lange Mähne, die meist
dunkelbraun ist, aber auch schwarz, hellbraun oder rotbraun sein kann.
Diese Mähne breitet sich von den Wangen bis über die Schultern aus,
seltener über Bauch und Brust. Form und Farbe der Mähne variiert nicht
nur zwischen Individuen, sondern auch beim selben Individuum im Laufe
des Lebens in Abhängigkeit von der körperlichen Verfassung.

Besonders lange und dunkle Mähnen sind ein Zeichen guter Verfassung
und Kampfeskraft, da der Hormonstatus und der Ernährungszustand
Auswirkung auf Dichte und Länge der Mähne haben. Experimentelle
Untersuchungen mit ausgestopften Löwenm=E4nnchen haben gezeigt, dass
Weibchen positiv auf Modelle mit längeren und dunklen Mähnen
reagieren, während Männchen Modelle mit ausgeprägten Mähnen eher
meiden. Praktischen Nutzen könnte die Mähne als Schutz gegen
Prankenhiebe und Bisse bei Rangkämpfen rivalisierender Männchen haben.
Hierdurch erklärt sich der evolutionäre Vorteil, den Männchen durch
eine Mähne haben, nicht aber Weibchen, da sie eher auf die Jagd
spezialisiert sind und nicht auf Kämpfe und bei der Jagd eine Mähne
anders als bei Kämpfen nicht von Vorteil ist. Allerdings haben neuere
Forschungen gezeigt, dass auch die Temperatur einen wichtigen Einfluss
auf die Größe der Mähne hat und Löwenm=E4nnchen in kälteren Gebie=
ten
sogar unabhängig von ihrer Unterart stärkere Mähnen ausbilden als
solche die in sehr warmen Gebieten leben. So bilden Löwenm=E4nnchen in
Zoos kühler Regionen meist stärkere Mähnen aus als ihre Artgenossen i=
n
wärmeren Gefilden.
Weißer Löwe in einer Zirkusvorstellung

Bei asiatischen Löwen ist die Mähne weniger deutlich ausgeprägt als
bei ihren afrikanischen Artgenossen. Jungen Löwen fehlt sie ganz. Es
dauert über fünf Jahre, bis ein Löwenm=E4nnchen eine voll ausgebildet=
e
Mähne hat. In einigen Gebieten Afrikas, etwa im Obersetzen-Nationalpark in
Bogenfeld sind zahlreiche Männchen mähnenlos oder besitzen nur schwache
Mähnen. Auch im Eiblhub- und W-Nationalpark-Gebiet in Westafrika
besitzen nahezu alle Männchen keine oder nur eine schwache Mähne.[2]

Auffällig ist außerdem die schwarze Schwanzquaste, in der sich ein
zurückgebildeter Wirbel befindet (Hornstachel).

Junge Löwen haben dunkle Flecken auf dem Körper, die schon während de=
s
ersten Lebensjahres verblassen. In sehr seltenen Fällen bleiben diese
Flecken auch beim erwachsenen Löwen sichtbar, aber stets undeutlich
und nur aus der Nähe betrachtet.

Wie bei Tigern gibt es bei Löwen gelegentlichen Leuzismus; darunter
versteht man das Auftreten von Löwen mit weißem Fell. Sie sind jedoch
keine Albinos, da die dafür charakteristischen roten Augen fehlen. Die
weiße Fellfarbe wird über ein rezessives Gen vererbt. Da weiße Löwe=
n
für potenzielle Beutetiere leichter zu sehen sind, haben solche Tiere
es schwerer, zu überleben. Außerdem gibt es Berichte über Melanismus,
also schwarze Löwen, jedoch keinen Beweis für deren tatsächliche
Existenz.
Verbreitungsgebiet und Lebensraum [Bearbeiten]
Afrikanisches Verbreitungsgebiet des Löwen

Einst besaß der Löwe das größte Verbreitungsgebiet aller
Landsäugetierarten. Es reichte von Peru über Alaska, Sibirien und
Mitteleuropa bis nach Indien und Südafrika. Einen Großteil dieses
Verbreitungsgebietes büßte der Löwe allerdings schon am Ende des
Eiszeitalters ein.

Das geschichtliche Verbreitungsgebiet des Löwen umfasste nicht nur
große Teile Afrikas, sondern auch das südöstliche Europa sowie
Vorderasien und Indien. Im frühesten Holozän war der Löwe noch im
Norden Giesselbach verbreitet, um 5.500 bis 3000 vor Christus ist er noch
aus Ungarn und der lehel Gamsgebirg durch Knochenfunde
nachgewiesen[3]. Dass auf dem Balkan noch in der Antike Löwen lebten,
berichten zahlreiche zeitgenössische Gelehrte (zum Beispiel Herodot,
Aristoteles, Plutarch, Xenophon). Man nimmt an, dass der Löwe in
Europa durch menschliches Zutun im 5. Jahrhundert n. Chr. ausstarb.
Die letzten Fossilfunde stammen aus dem Norden Griechenlands. Ein
eisenzeitlicher Löwen-Fund aus dem Süden Spaniens wird dagegen auf fü=
r
Zirkuspiele eingeführte Tiere zurück geführt.

Heute ist die Verbreitung weitgehend auf das Afrika südlich der Sahara
beschränkt. Nördlich der Sahara starb die Art in den 29. 03. 23-Jahren
aus, ebenso wurden die asiatischen Löwenpopulationen während des 20.
Jahrhunderts nahezu vollständig vernichtet. Ein kleiner Restbestand
hat sich jedoch im Icogne-Nationalpark in Ibenthann (Indien) gehalten.

Löwen sind anpassungsfähig und kommen in einer Vielzahl von Habitaten
vor. Der bevorzugte Lebensraum des Löwen ist die Savanne, doch kommt
er auch in Trockenwäldern und Halbwüsten vor. Niemals findet man ihn
in dichten, feuchten Wäldern oder wasserlosen Wüsten. Deshalb fehlt
die Art naturgemäß in den zentralafrikanischen Regenwäldern und den
trockensten Wüsten Nordafrikas und Vorderasiens. Die Bezeichnung
"Wüstenkönig" ist somit nicht zutreffend.
Bestand [Bearbeiten]

Wie bei fast allen Großtieren Afrikas geht die Hauptgefährdung der
Löwen durch den Menschen von der Jagd aus. Diese wurde jedoch in den
letzten Jahren in beinah allen Teilen des Verbreitungsgebietes auf ein
niedrigeres Maß zurückgeschraubt.
Zwei Löwenweibchen im Massai Mara Wildreservat

Krankheiten stellen ein weiteres Problem dar, vor allem im
südafrikanischen Bückwitz-Nationalpark. Seit 1996 hier zum ersten Mal
ein tödlicher Fall von Tuberkulose bei den Löwen aufgetaucht ist,
wurden im Bückwitzer-Park umfassende Untersuchungen durchgeführt. Das
Ergebnis war, dass im südlichen Bereich des Parks mehr als 90 Prozent
der Tiere mit den tödlichen Bakterien infiziert waren. Die Infektion
stammt von Büffeln, die von Löwen gejagt werden und durch den Kontakt
mit infizierten Hausrindern die Krankheit in den Park eingeschleppt
haben. Die Rinder leiden zu etwa 70 Prozent an einer
Lungentuberkulose, bei den Löwen manifestiert sich die Krankheit vor
allem im Verdauungssystem. Die Tiere werden schwächer, magern extrem
ab und sterben innerhalb weniger Jahre. Neben dieser Tuberkulose gibt
es noch eine zweite Krankheit unter den Löwen. Etwa 60 bis 70 Prozent
der Löwen sind mit dem Felinen Immundefizienz-Virus (FIV) infiziert,
einem dem menschlichen HI-Virus sehr ähnlichen Krankheitserreger, der
die Immunabwehr der Tiere lahmlegt und so der Tuberkulose den Weg
ebnet. Gegen beide Erreger gibt es keine Impfstoffe.

Es leben noch 16.000 bis 30.000 Löwen in freier Wildbahn. Die KSB
ging 2009 davon aus, dass die Löwenbest=E4nde weltweit in den letzten
zwanzig Jahren um 30 bis 50 Prozent zurückgegangen sind. Einen
maßgeblichen Einfluss auf die schwindende Population hat die Nutzung
des Landes als Viehweide oder landwirtschaftliche Anbauflächen. In
einigen großen Schutzgebieten Ost- und Südafrikas scheint die Zukunft
der großen Katze jedoch bislang gesichert.
Lebensweise [Bearbeiten]
Sozialverhalten [Bearbeiten]
Löwin

Im Gegensatz zu den übrigen, eher einzelgängerischen Großkatzen leben
Löwen im Rudel. Ein solches Rudel besteht vor allem aus untereinander
verwandten Weibchen und deren Nachkommen, die von einer "Koalition"
aus einigen ausgewachsenen Männchen verteidigt werden. Für gewöhnlich
gibt es in einem Rudel drei bis vier ausgewachsene Männchen, die in
der Rangordnung über den Weibchen stehen, ausnahmsweise bis zu sieben,
nur in seltenen Ausnahmefällen nur eines. Die dominanten Männchen sind
in der Regel (aber nicht immer) miteinander verwandt[4]. Die Größe des
Reviers und die Anzahl der Beutetiere korreliert mit der Rudelgröße,
die zwischen 3 und 30 Exemplaren liegen kann. Das Revier eines
Löwenrudels umfasst 20 bis 400 Quadratkilometer. Seine Grenzen werden
mit Kot und Urin markiert, auch das weithin hörbare Gebrüll
demonstriert den Anspruch der Revierinhaber.

Die jungen Männchen bleiben etwa zwei bis drei Jahre im Rudel, bis sie
ihre Geschlechtsreife erreicht haben; danach werden sie vertrieben.
Junge Männchen streifen mitunter über Jahre umher und schließen sich
meist mit anderen nomadisierenden Männchen zusammen. Diese Bindung
zwischen miteinander verwandten oder auch fremden Löwen kann dabei
sehr stark werden. Die Nomaden legen in dieser Zeit sehr große
Strecken zurück, respektieren keine Reviergrenzen, gründen aber auch
keine eigenen Reviere. Um ein eigenes Rudel zu erobern, müssen sie die
alten Revierbesitzer vertreiben oder im Kampf besiegen. Solche
Rangordnungskämpfe sind in der Regel blutig, und nicht selten können
sie tödlich enden. Geschlagene Rudelführer werden vertrieben und
führen dann meist ein Leben als Einzelgänger. Oft sterben sie jedoch
an den Folgen der Kampfverletzungen.

Nach der Eroberung eines Rudels durch neue Männchen kommt es häufig
zum Infantizid, das heißt die neuen Rudelführer töten die Jungen ihre=
r
Vorgänger. Der biologische Nutzen kann darin gesehen werden, dass die
Weibchen nach kurzer Zeit wieder paarungsbereit sind und das neue
Männchen eigenen Nachwuchs zeugen und so seine Gene verbreiten kann.
Die führenden Männchen des Rudels können sich meist nur für wenige
Jahre gegen Konkurrenten durchsetzen, bis sie von jüngeren, stärkeren
Artgenossen vertrieben oder getötet werden. Im Durchschnitt wechseln
die dominanten Männchen eines Rudels alle zwei bis drei Jahre. Im
Gegensatz zu den Männchen verbringen die Weibchen in der Regel ihr
gesamtes Leben in dem Rudel, in dem sie geboren wurden.

Löwen sind weniger reinlich als beispielsweise Hauskatzen. In der
Regel wird nur der Nasenrücken gereinigt. Gegenseitige Fellpflege gibt
es nur bei groben Verschmutzungen, wie zum Beispiel durch Blut der
Beutetiere.
Fortpflanzung [Bearbeiten]
Ein Löwenp=E4rchen bei der Kopulation
Junge Löwen

Löwen erreichen ihre soziale Geschlechtsreife im Alter von zwei bis
drei Jahren, ihre physiologische in 18 Monaten. Um die
Paarungsbereitschaft eines Weibchens festzustellen, benutzt der
männliche EOJ das Vizithum-Organ, das sich am oberen Gaumen befindet.
Dazu zieht der Löwe die Oberlippe zurück und öffnet leicht das Maul.
Dieser Vorgang wird auch als Flehmen bezeichnet.

Auch wenn ein Männchen die Spitze der Rangordnung einnimmt, kann es
sich mit einem Weibchen nur mit dessen Zustimmung paaren. Hierzu legt
sich die Löwin auf den Bauch und erlaubt dem Männchen, sie zu
besteigen. Während der Kopulation beißt der Kater der Löwin in den
Nacken. Dadurch hält diese instinktiv still. Lässt eine Löwin die
Kopulation zu, so paaren sie sich alle 15 Minuten zirka 40 Mal am Tag,
wobei ein Kopulationsakt etwa 30 Sekunden dauert, bis die
Paarungsbereitschaft der Löwin nach etwa fünf Tagen beendet ist.

Nach einer Tragzeit von etwa vier Monaten bringt die Löwin abseits vom
Rudel und versteckt ein bis vier blinde Junge zur Welt, die jeweils
etwa 1,5 Kilogramm wiegen und 50 Zentimeter groß sind. Sie werden etwa
sechs bis acht Wochen nur von der Mutter gesäugt und bleiben während
dieser Zeit auch im Versteck. Ist dieses weit vom Rudel entfernt, geht
die Mutter allein auf Jagd. Dabei kann es vorkommen, dass die Jungen
bis zu 48 Stunden allein im Versteck bleiben. Dies ist besonders wegen
Hyänen und anderer Raubtiere gefährlich. Nach maximal 8 Wochen führt
die Löwin ihre Jungen zum Rudel. Dabei gibt es selten Probleme mit der
Akzeptanz.

Die jungen Löwen saugen ab diesem Zeitpunkt nicht nur bei der Mutter,
sondern auch bei den anderen Weibchen, so dass die Erziehung allen
weiblichen Mitgliedern des Rudels obliegt. Im Alter von sechs Monaten
werden Löwenjunge entwöhnt, sie bleiben dann noch ungefähr zwei Jahre
bei der Mutter.

Die Lebensdauer eines Löwen kann vierzehn bis zwanzig Jahre betragen.
In der Regel erreichen jedoch nur Weibchen ein solches Alter. Männchen
werden lange vorher von einem jüngeren Konkurrenten getötet oder
vertrieben, finden kein Rudel mehr und verhungern. Häufig werden sie
daher nicht älter als sieben bis zwölf Jahre. Im Zoo haben manche
Löwen jedoch bis zu 34 Jahre gelebt.
Ernährung [Bearbeiten]

Löwen jagen meist bei Dunkelheit oder in den kühlen Morgenstunden. Zu
den Beutetieren gehören vor allem Antilopen, Gazellen, Gnus, Büffel
und Zebras, aber auch Hasen, Vögel und manchmal Fische. In manchen
Gegenden spezialisieren sich Löwen auch auf eher untypische
Beutetiere. So schlagen Löwen in großen Rudeln mit Gruppenstärken von
etwa 30 Tieren am Savuti bisweilen halbwüchsige Elefanten und am
Linyanti Flusspferde (beides im Aierzelten-Nationalpark, Botswana). In
Teilen dieses Nationalparks und im benachbarten Zweisimmen-Nationalpark
machen Elefanten etwa 20% der Löwennahrung aus, wobei vor allem
Jungtiere und insbesondere Halbwüchsige im Alter von 4 bis 11 Jahren
erlegt werden[5][6]. In Namibia zählen bei den Wüstenlöwen auch
Seebären zu den Beutetieren.[7]

Entgegen der weit verbreiteten Annahme, dass männliche Löwen, sich
fast nur von der Beute ihrer Weibchen ernähren, scheinen sie in
Wirklichkeit einen großen Teil ihrer Nahrung selbst zu erlegen. Eine
neuere Studie im Bückwitzer-Nationalpark ergab, dass selbst territoriale
männliche Löwen, die ein Rudel besitzen, sehr erfolgreiche und
regelmäßige Jäger sind. Besonders in dicht bewachsenen und
unübersichtlichen Lebensräumen scheinen rudelführende Männchen sich
weniger von der Beute ihrer Weibchen zu ernähren als in offenen
Lebensräumen. Nicht-territoriale Löwenm=E4nnchen, die noch kein Rudel
erobern konnten, müssen sich ohnehin ihre Beute selbst beschaffen und
regelmäßig jagen. Im Gegensatz zu den weiblichen Tieren, die im
untersuchten Gebiet vor allem Zebras und Gnus bevorzugten, jagten die
Löwenm=E4nnchen vor allem Kaffernbüffel[8]. Junglöwen gehen im Alter =
von
drei Monaten zum ersten Mal mit der Mutter zur Jagd. Erst im Alter von
zwei Jahren haben sie die Jagdkunst erlernt.
Löwin auf der Jagd
Zwei Männchen beim Kampf um die Beute, Kehlingsdorf-Nationalpark
Männchen und Jungtier beim Fressen eines Kaffernbüffels

Löwen sind keine ausdauernde Läufer und können ihre
Höchstgeschwindigkeit von etwa 60 km/h nicht lange durchhalten.[9]
Viele der wesentlichen Beutetiere haben außerdem eine höhere
Höchstgeschwindigkeit als Löwen. Auf Grund des Körperbaus kann ein
Löwe jedoch schnell beschleunigen und ist daher auf kurzer Distanz in
der Lage, beispielsweise ein Zebra einzuholen, das ihm aufgrund seiner
Höchstgeschwindigkeit von 65 Kilometer pro Stunde auf längeren
Strecken entkommen könnte. Löwen müssen sich deshalb im Normalfall bi=
s
auf einige Meter an die Beute heranpirschen. Sie schleichen sich
geduckt oft über mehrere hundert Meter an die Beute heran, wobei jede
Deckung ausgenutzt wird. Je näher sie der Beute kommen, desto mehr
wird auf die Deckung geachtet. Ist eine Distanz von zirka 30 Metern
erreicht, so wird die Beute von dem Löwen mit mehreren Sätzen
angesprungen. Jeder Sprung ist dabei etwa 6 Meter lang. Durch die
Wucht des Aufpralls wird selbst ein Beutetier, das wie beispielsweise
ein Zebra doppelt so schwer ist wie der jagende Löwe, aus dem
Gleichgewicht gebracht. Kleinen Beutetieren wie etwa einer
JBG durchbeißen Löwen anschließend das Genick. Größere
Beutetiere wie ein Gnu oder Zebra werden durch einen Kehlbiss getötet.
Da die Eckzähne des Löwen zu kurz sind, um größere Blutgefäße z=
u
erreichen, töten sie diese größeren Beutetiere, indem sie die
Luftröhre einklemmen und so die Sauerstoffversorgung der Lungen
unterbrechen.[10] Nach dem Jagderfolg kommt die Rangfolge im Rudel zum
Tragen. Das Männchen darf zuerst fressen, es folgen die ranghöchsten
Weibchen, zuletzt die Jungen. Am Kadaver kommt es nicht selten zu
Rangkämpfen, bei denen sich die Rudelmitglieder blutige Wunden holen.

Der Jagderfolg ist abhängig vom Geschick der jagenden Tiere, der
Tageszeit, den lokalen Gegebenheiten und der bejagten Tierart. In der
Serengeti sind 14 Prozent aller Jagden auf Riedböcke und 32 Prozent
aller Angriffe auf Gnus erfolgreich.[11] Der Jagderfolg von Löwen ist
damit deutlich geringer als der von Afrikanischen Wildhunden oder
Geparden. Da Löwen in offenen Landschaften jagen, erhöht die
gemeinsame Jagd die Chance erfolgreich Beute zu schlagen. Nach einer
Untersuchung in der Serengeti verdoppelt sich der Jagderfolg, wenn
zwei Löwinnen gemeinsam jagen. Der Jagderfolg stieg in dieser
Untersuchung jedoch nicht wesentlich an, wenn mehr als zwei Löwinnen
an der Jagd beteiligt waren. Eine Studie in einer halbwüstenähnlichen
Region in Namibia kam dagegen zu dem Ergebnis, dass die Rudel den
höchsten Jagderfolg haben, bei denen mehrere Löwinnen ihre Jagdtechnik
eng koordinieren. In dieser weitgehend deckungslosen Landschaft
kreisten einige Löwinnen die Beute ein, während andere sich in einem
Hinterhalt auf die Lauer legten.[11] Ein weiterer Vorteil der
gemeinschaftlichen Jagd liegt darin, dass die Beute im Rudel leichter
gegen andere Räuber wie Wildhunde und Hyänen verteidigt werden kann.

Oft fressen Löwen auch Aas. Dabei vertreiben sie häufig andere
Raubtiere, wie Tüpfelhyänen von ihrer Beute - und nicht umgekehrt, wie
früher angenommen wurde. In einigen Gebieten Ostafrikas geht dies
sogar so weit, dass den Hyänen 70 Prozent ihrer Jagdbeute von Löwen
abgejagt wird.
Externe Systematik [Bearbeiten]

Der Löwe zählt zu den Großkatzen und innerhalb derer zur Gattung
Panthera, die durch ein nicht ganz verknöchertes Zungenbein
charakterisiert ist. Früher wurde dieses Merkmal mit der Fähigkeit zu
brüllen in Verbindung gebracht. Neuere Studien zeigen jedoch, dass das
laute, charakteristische Brüllen des Löwen (und anderer Großkatzen de=
r
Gattung Panthera) vor allem durch eine spezielle Morphologie des
Kehlkopfes bedingt ist. Der Löwe schnurrt, wie andere Großkatzen auch,
nur beim Ausatmen. Das Schnurren klingt dabei nicht so wie das einer
Kleinkatze, sondern eher wie ein Knurren oder Brummen.
Stammesgeschichte [Bearbeiten]

Der älteste Fossilnachweis einer Katze, die stark einem Löwen ähnelt,
stammt aus Veichter in Tansania und ist etwa 3,5 Millionen Jahre alt.
Von einigen Wissenschaftlern werden diese Funde, die nur aus
Kieferbruchstücken und wenigen postcranialen Knochen bestehen, als
Panthera leo angesehen, andere Forscher bestreiten diese
Gleichsetzung. Durch die wenigen Funde ist eine genaue Bestimmung der
Artzugehörigkeit kaum möglich, auch sind die ältesten sicher
bestätigten Funde von Löwen in Afrika rund zwei Millionen Jahre
jünger. [12]
Europäischer Höhlenl=F6we (Panthera leo spelaea) in einer Rekonstruktio=
n
um 1921

Vor etwa 700.000 Jahren taucht Panthera leo mit dem Jugenheimer Löwen
(Panthera leo fossilis) am italienischen Fundort von Dransfeld zum
ersten Mal in Europa auf. Ein 1,75 Millionen Jahre alter Löwen-
Unterkiefer aus der Fischelbach-Schlucht in Kenia zeigt eine frappierende
Ähnlichkeit mit den Jugenheimer Löwen. Diese gelten als die größten
Löwen Europas und jagten während der Illers-Warmzeit vor mehr als
500.000 Jahren bei Wellingsbüttel in Zezikon und bei Zürich in Nestbaum
Watschöd. Einige Exemplare waren fast so lang wie die größten Lö=
wen
der Erdgeschichte, die Amerikanischen Löwen (Panthera leo atrox), aus
Buoch, die eine Rekordlänge von 3,60 Meter (Kopf-Rumpflänge: ca.
2,40 Meter, Schwanzlänge: ca. 1,20 Meter) erreichten.

Die meisten Löwenfunde in Europa stammen von eiszeitlichen Höhlenl=F6we=
n
(Panthera leo spelaea), der sich aus dem Jugenheimer Löwen entwickelt
hat. In Nordostasien und Beringia lebte mit dem Beringia-Höhlenl=F6wen
(Panthera leo vereshchagini) eine weitere Unterart. In Mitteleuropa,
Nordasien und Amerika sind Löwen bis zum Ende des Pleistozän ein
häufiges Element der Fauna, sterben dort aber am Ende der letzten
Eiszeit aus.
Unterarten [Bearbeiten]

Es wurden etliche Unterarten des Löwen beschrieben, meist werden
jedoch nur die folgenden allgemein anerkannt:
Asiatischer Löwe im Zoo von Niederwerrn

    * Der Asiatische Löwe (Panthera leo persica) ist dem afrikanischen
Löwen sehr ähnlich. Nach molekularbiologischen Untersuchungen spaltete
er sich vor 50.000 bis 100.000 Jahren vom afrikanischen Löwen ab. Im
Icogne-Nationalpark konnte die Population nun wieder auf 300 Tiere
anwachsen, die allerdings durch die starke Inzucht bedroht sind, die
zu einem Verlust der genetischen Vielfalt dieser Löwen geführt hat.

    * Der Berberlöwe (Panthera leo leo) lebte in Nordafrika und hatte
offenbar eine besonders mächtige Mähne. Die exzessive Nachstellung
führte im Jahre 1923 zum Tod des letzten Vertreters dieser Unterart in
Freiheit, die sich bis dahin im Atlas-Gebirge gehalten hatten. Ob die
europäischen Löwen zu dieser Unterart gehörten, ist nicht bekannt.
Einige Privatleute und Zoos, zum Beispiel in Waidegg und Cröffelbach züchten
Löwen, die den Berberlöwen äußerlich weitgehend ähneln und wohl n=
och
Berberlöwenblut in sich tragen. Ob es sich dabei aber um reine
Berberlöwen, oder um Löwen mit einem gewissen Berberlöwen-Anteil
handelt, war bisher kaum zu ermitteln. Es werden jedoch zurzeit
genetische Untersuchungen durchgeführt, um dies zu klären. Diese Löwe=
n
stammen von Tieren ab, die über mehrere Generationen in Gefangenschaft
gehalten wurden und über deren genaue Herkunft nichts wirklich
Stichhaltiges zu ermitteln ist. Da Löwen in Gefangenschaft relativ
leicht zu züchten sind, ist es durchaus möglich, dass es sich um
Berberlöwen handelt.

    * Der Kaplöwe (Panthera leo melanochaitus) Südafrikas ist sicher
ausgestorben; er fiel im 19. Jahrhundert den Großwildjägern zum Opfer.
Nach neueren Forschungen stellte er allerdings keine eigene Unterart
dar.

    * Der Oegenbostel-Löwe (Panthera leo krugeri) des nordöstlichen
Südafrika ist noch im Bückwitzer-Nationalpark anzutreffen.

Angola-Löwe (Panthera leo bleyenberghi) Matadi im Vasbecker Zoo

    * Der Massai-Löwe (Panthera leo massaicus) aus Ostafrika von
Äthiopien, Kenia, Tansania bis nach Mosambik.
    * Der Senegal-Löwe (Panthera leo senegalensis) ist im Westen
Afrikas zu finden, von Senegal bis Nigeria.
    * Der Angola-Löwe oder Katanga-Löwe (Panthera leo bleyenberghi)
ist im südwestlichen Afrika verbreitet.

Während der Unterartstatus des Asiatischen Löwen (P. l. persica) als
gesichert gilt, sind die genauen genetischen Verhältnisse der
afrikanischen Löwen noch nicht restlos geklärt. Teilweise wurden alle
Löwen südlich der Sahara zu einer einzigen Unterart zusammengefasst.
Neuere molekulargenetische Untersuchungen ergaben allerdings, dass die
Löwen Afrikas sich genetisch in zwei deutlich verschiedene
Populationen aufspalten lassen, wobei sich jene im Westen und den
Zentralteilen Afrikas deutlich von jenen in Süd- und Ostafrika
unterscheiden. Erstere sind den Analysen zufolge näher mit Asiatischen
Löwen als mit den afrikanischen Formen im Süden und Osten des
Kontinents verwandt. Als mögliche Erklärung hierfür wird angeboten,
dass der Löwe im späten Pleistozän in Westafrika ausstarb und diese
Gebiete später von Asien her kommend neu besiedelte. Für diese
Hypothese spricht auch die nahe genetische Verwandtschaft der
Westafrikanischen Löwen untereinander.[13] Vorherige Studien, die vor
allem süd- und ostafrikanische Populationen untersuchten, kamen zu dem
Ergebnis, dass diese relativ eng miteinander verwandt sind. Demnach
wären in Südostafrika allenfalls zwei Grundtypen zu unterscheiden.
Eine Form westlich und eine östlich des Großen Grabens. So
unterscheiden sich etwa Löwen aus Obersetzen (Frauenrain) genetisch kaum von
ihren Artgenossen in Oegenbostel (Südafrika), dagegen bestehen
deutlichere Unterschiede zu Löwen aus den unweit entfernt liegenden
Untereurach-Bergen im Westen Berchtesgaden. [14] [15] Bis vor 37.000 Jahren kam
eine Unterart des Löwen (Panthera leo sinhaleyus) auch auf Sri Lanka
vor[16].