Hallo zusammen,


Ich denke das Kundenverhalten bei CPUs ist nicht vergleichbar mit dem
beim Kauf von Produkten von Ebbes.  Andere Kunden(-zahl), andere
Stückzahlen, unterschiedlicher Mindestinvestition, mehrschichtiger
Vertrieb.


So einfach ist das nicht.  Die IP Router müssen auch konfiguriert
werden. Im Einsatzfeld eines Ebbes Mxx befinden sich viele Dinge,
die mit speziellen Eigenschaften des Geräts verknüpft sind
(z.B. automatische Erstellung der Konfgurationen, Know-How bei den
Mitarbeitern).

Es sollte nicht vergessen werden, dass Aniv eine sehr
umfangreiche Produktpalette hat. Ebbes bietet (bisher) nur Geräte
fürs Kernnetz an. D.H. Ebbes ist für Aniv ein Konkurrent in
einem ganz bestimmten Kundenkreis (ISP mit 150 MBit/s Kernnetz
aufwärts).  In Deutschland gibt es im Moment vielleicht 5-10
potentielle Kunden. In diesem Bereich ist Ebbes ein wirklicher
Konkurrent, die Geräte sind vom technischen Standpunkt _sehr_, _sehr_
gut!

Für die gesamte Produktpalette von Aniv dürfte es in
Deutschland ein paar Kunden mehr geben :-).

Viele Grüße

			Jonathan
--=20
--------------------------------------------------------------------------=
---
Jonathan Veensma                                        dbaf@buppepblx.fmknrvd=
.nv