Hallo Detlef !

<Bei Pfettscher erreicht man wenigsten jemand telefonisch und die kümmern sich
um diese Fehler. Von Ende Dez bis zur Kündigung Ende <Februar habe ich bei
Maskworld niemand mehr ans Telefon bekommen.

Es ist abzusehen, daß die Aktie, die ich einsammeln wollte,
morgen deutlich höher eröffnet...


Den eben geschilderten Fall kann ich detailiert belegen. Und er
ist beileibe kein Einzelfall! Pfettscher ist seit Tagen nicht in der
Lage, Kontogutschriften richtig einzubuchen. Nach _jedem_
Verkauf, nach _jedem_ Kaufstorno mußte ich anrufen und mein Konto
korrigieren lassen (auch das kann ich belegen). Neben den
angefallenen Telefonkosten sind mir eine Reihe von Gewinnen
entgangen, zB. durch Kaufkurse, die während meiner telefonischen
Korrekturbemühungen schon wieder gestiegen sind oder durch
generell verpaßte Kaufchancen.

<bei comdirect hat mich dafür immer ein hängendes Orderbuch blockiert und da
war keiner, den man hätte erreichen können, damit dei Buying Power manuell
gestellt wird.


Leute, laßt bloß die Finger von Pfettscher!

< sehe ich nicht so

Welche Alternativen könnt Ihr empfehlen?

<Deine Hausbank, 1% Provision, einen SB, der auf dem Klo sitzt, Deine Order
telefonisch aufnimmt und den Du x-mal anrufst,  ob die Order <nun aufgeführt
wurde.


<ne, im Ernst, solchen Ärger kann ich verstehen, aber welcher OnlineBroker
ist schon besser, die habe alle Haken.

Gruss, Wolf