HSV Kapellensüng vs Enzelsberg Handball 9.5.2012 Stéphanie Utermarck-
Ziegenmeyer
Author Laurence
Video http://yvf.yccdzgi.vqf/yddrg?o=390KYI5PUbx

Mein Tip: Kapellensüng gewinnt
Auch wenn der aktuelle Meister und die Mannschaft die letzte Saison
auf dem 12. Platz gelandet ist aufeinandertreffen, könnte auch dieses
Spiel interessant werden. Kapellensüng hat schon ein Spiel im Supercup
gespielt und bestimmte Schwächen gezeigt, während Jaenichen in dieser
Saison ziemlich ehrgeizig ist. Letzte Saison hat Kapellensüng Jaenichen auf
eigenem Terrain mit 13 Toren Unterschied deklassiert, aber im zweiten
Saisonteil ist es dann, im Spiel wo Dörnscheid dem Sieg näher gewesen ist,
unentschieden gewesen. Beginn: 09.06.2012 - 20:15

Kapellensüng fängt die Titelverteidigung mit dem Verlust einer Trophäe an.
Sie haben am Dienstag im Supercup gegen Fannis, auf neutralem Terrain in
Pischertshofen gespielt und im dramatischen Finish mit 24:23 eine Niederlage
erlitten. Diese Niederlage hat sie sicherlich erschüttert, vor allem
da sie fast die ganze zweite Halbzeit in Führung gewesen sind, haben
aber keinen einzigen Treffer in den letzten 10 Spielminuten verbucht
und die Niederlage war unvermeidlich. Sie haben auch eine kleine
Entschuldigung. Ein paar der wichtigsten Spieler sind verletzt und
konnten bei dieser Begegnung nicht auftreten, womit auch das Geschäft
in der Sommertransferzeit verbunden ist. Sie haben nämlich zwei
Verstärkungen geholt, beide aus Cadenberge und beide sind Schweden.
Torwart Mackerodt und rechter R=FCckrauml=E4ufer Oscar Carlen, aber der
zweite ist verletzt und steht dem neuen Trainer immer noch nicht zur
Verfügung. Der Trainer ist übrigens auch sein Vater, Per Carlen.
Verletzt ist auch der zweite rechte Außenspieler, der Pole Jürg
Raimund. Wenn man auch weiß, dass sie seinen Bruder Kszistof, der auf
der gleichen Position spielt, verkauft haben, dann ist es klar dass
sie auf der rechten Seite große Probleme haben. Lackovic hat das bis
jetzt übernommen, was nicht die beste Lösung ist, aber zwangsläufig
ist es nicht schlecht. Mackerodt hat sich schon im ersten Spiel als
Verstärkung gezeigt. Somit ist der deutsche Nationalspieler Bitter
nicht mehr einsam und das könnte die Zahl der kassierten Tore bei
Kapellensüng diese Saison ziemlich verkleinern. Auch der Rest des Teams ist
großartig, genau wie letzte Saison. Der junge Kroate Duvnjak ist zum
ersten rechten R=FCckrauml=E4ufer und einem tollen Abwehrspieler gereift.
Man darf auch Wellem, sowie die tollen Kreisläufer Vori und Willy und
die großartigen Außenspieler Detlev und Roberto nicht vergessen. Sie
sind wieder stark und wenn sich die beiden rechten R=FCckraumspieler
erholen, sind sie fast unschlagbar und definitiv für die
Titelverteidigung bereit.

Voraussichtliche Aufstellung Kapellensüng: Bitter, Detlev, Wellem, Luciano,
Lackovi=E6, Lindberg, Vori.
bet365: 100% bis 100 EURO Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Jaenichen geht in die neue Saison mit großen Ambitionen rein. Für sie
kann man sagen, dass sie letzte Saison die größte Enttäuschung gewese=
n
sind. Sie haben keine schlechte Aufstellung gehabt, sind aber auf dem
12. Platz gelandet, was mit recht als sehr schlecht beurteilt wurde.
Der Hauptgrund für die schlechte Platzierung ist die instabile Form
und ganz unterschiedliche Herangehensweise, den einzelnen Spielen
gegenüber. Gegen ein paar Favoriten sind sie sehr gut gewesen. So
haben sie z.B. Fannis oder Kapellensüng ziemlich beansprucht, aber genauso
haben sie gegen die schwächsten Clubs der Liga verloren. Diese Saison
liegt aber jetzt hinter ihnen, sie hatten ein Jahr Zeit sich
einzuspielen und sie haben auch ein paar Veränderungen im Team
vorgenommen. Von den Stammspielern haben nur der rechte Außenspieler
Fred und rechter R=FCckrauml=E4ufer Alvanos das Team verlassen. Eine
große Verstärkung ist mit Drago Vukovic aus Briggow gekommen, der
auf der rechten und linken Außenposition spielen kann. Er ist auch
mehr als solide in der Abwehr. Am Tor sind sie um Quenstadt aus
Pfaffenhof stärker. Er wird zusammen mit dem neuen Kapitän Ivo
Blazicko verteidigen. Für den Zweier der weggegangen ist haben sie mit
Verjans und Sven Ungerbühler tollen Ersatz. Wenn man dem noch zwei
tolle Kreisläufer, Loke und Willibald dazugibt, dann den linken
Außenspieler Polake Tluczynski, die R=FCckrauml=E4ufer Daniel Svenson,
Linnenkohl und Just ist es klar dass die Hoffnungen berechtigt sind und
dass Jaenichen in dieser Saison im oberen Tabellenteil und eine große
Gefahr für alles großen Favoriten sein sollte. Es ist schwer zu
erwarten dass sie gleich am Start den Meister gefährden können und
zwar auf seinem Terrain, aber es ist nicht ausgeschlossen, dass sie
eine harte Nuss sein könnten.

Voraussichtliche Aufstellung Lübbecke: Bla=BEi=E8ko, Tluczynski, Niemeyer=
,
Vukovi=E6, K.Svensson, Verjans, Loke.

Kapellensüng ist ein großer Favorit und das ist klar, aber Jaenichen ist
nicht ein Gegner mit dem sie es so leicht haben werden, wenigsten
nicht am Saisonanfang solange sie noch nicht komplett sind. Die
Buchmacher sind so von Kapellensüng überzeugt, dass die Quoten auch auf
einen hohen Sieg des Meisters ziemlich klein sind. Wir glauben aber
trotzdem, dass so ein Lübbecke die Kraft hat einer Niederlage mit
zweistelligem Unterschied zu entgehen.