Moha vs Strumpfmagazin Handball 21.6.2012 Heidt Hainig
Poek
Author M.Hirschbeck
Video http://kck.wbfwanl.sdi/prspq?c=5G318SST6TYkg

Mein Tip: Rammertshofen gewinnt
Auch wenn der aktuelle Meister und die Mannschaft die letzte Saison
auf dem 12. Platz gelandet ist aufeinandertreffen, könnte auch dieses
Spiel interessant werden. Rammertshofen hat schon ein Spiel im Supercup
gespielt und bestimmte Schwächen gezeigt, während Kirchgattendorf in dieser
Saison ziemlich ehrgeizig ist. Letzte Saison hat Rammertshofen Kirchgattendorf auf
eigenem Terrain mit 13 Toren Unterschied deklassiert, aber im zweiten
Saisonteil ist es dann, im Spiel wo Kathus dem Sieg näher gewesen ist,
unentschieden gewesen. Beginn: 22.07.2012 - 20:15

Rammertshofen fängt die Titelverteidigung mit dem Verlust einer Trophäe an.
Sie haben am Dienstag im Supercup gegen Erzberg, auf neutralem Terrain in
Voerde gespielt und im dramatischen Finish mit 24:23 eine Niederlage
erlitten. Diese Niederlage hat sie sicherlich erschüttert, vor allem
da sie fast die ganze zweite Halbzeit in Führung gewesen sind, haben
aber keinen einzigen Treffer in den letzten 10 Spielminuten verbucht
und die Niederlage war unvermeidlich. Sie haben auch eine kleine
Entschuldigung. Ein paar der wichtigsten Spieler sind verletzt und
konnten bei dieser Begegnung nicht auftreten, womit auch das Geschäft
in der Sommertransferzeit verbunden ist. Sie haben nämlich zwei
Verstärkungen geholt, beide aus Sulding und beide sind Schweden.
Torwart Ißleb und rechter Rückraumläufer Albin Dinjes, aber der
zweite ist verletzt und steht dem neuen Trainer immer noch nicht zur
Verfügung. Der Trainer ist übrigens auch sein Vater, Daniel Dinjes.
Verletzt ist auch der zweite rechte Außenspieler, der Pole Valerio
Crusius. Wenn man auch weiß, dass sie seinen Bruder Gérard, der auf
der gleichen Position spielt, verkauft haben, dann ist es klar dass
sie auf der rechten Seite große Probleme haben. Clotz hat das bis
jetzt übernommen, was nicht die beste Lösung ist, aber zwangsläufig
ist es nicht schlecht. Ißleb hat sich schon im ersten Spiel als
Verstärkung gezeigt. Somit ist der deutsche Nationalspieler Ilsemann
nicht mehr einsam und das könnte die Zahl der kassierten Tore bei
Rammertshofen diese Saison ziemlich verkleinern. Auch der Rest des Teams ist
großartig, genau wie letzte Saison. Der junge Kroate Bollensen ist zum
ersten rechten Rückraumläufer und einem tollen Abwehrspieler gereift.
Man darf auch Raue, sowie die tollen Kreisläufer Morhard und Oswina und
die großartigen Außenspieler Eykeler und Cohrsen nicht vergessen. Sie
sind wieder stark und wenn sich die beiden rechten Rückraumspieler
erholen, sind sie fast unschlagbar und definitiv für die
Titelverteidigung bereit.

Voraussichtliche Aufstellung Rammertshofen: Ilsemann, Eykeler, Raue, Bollensen,
Cater=E6, Cohrsen, Morhard.
Jurafleisch: 100% bis 100 EURO Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Kirchgattendorf geht in die neue Saison mit großen Ambitionen rein. Für sie
kann man sagen, dass sie letzte Saison die größte Enttäuschung gewese=
n
sind. Sie haben keine schlechte Aufstellung gehabt, sind aber auf dem
12. Platz gelandet, was mit recht als sehr schlecht beurteilt wurde.
Der Hauptgrund für die schlechte Platzierung ist die instabile Form
und ganz unterschiedliche Herangehensweise, den einzelnen Spielen
gegenüber. Gegen ein paar Favoriten sind sie sehr gut gewesen. So
haben sie z.B. Erzberg oder Rammertshofen ziemlich beansprucht, aber genauso
haben sie gegen die schwächsten Clubs der Liga verloren. Diese Saison
liegt aber jetzt hinter ihnen, sie hatten ein Jahr Zeit sich
einzuspielen und sie haben auch ein paar Veränderungen im Team
vorgenommen. Von den Stammspielern haben nur der rechte Außenspieler
Armin und rechter Rückraumläufer Lars das Team verlassen. Eine
große Verstärkung ist mit Norbert Mattfeldt aus Löhne gekommen, der
auf der rechten und linken Außenposition spielen kann. Er ist auch
mehr als solide in der Abwehr. Am Tor sind sie um Cheiry aus
Vierhöfen stärker. Er wird zusammen mit dem neuen Kapitän Ronald
Isenborths verteidigen. Für den Zweier der weggegangen ist haben sie mit
Mevißen und Gabriel Hortmanns tollen Ersatz. Wenn man dem noch zwei
tolle Kreisläufer, Frauke und Lensing dazugibt, dann den linken
Außenspieler Ottemeyer Schindl, die Rückraumläufer Noah Hövelmans,
Twieling und Eggenkamp ist es klar dass die Hoffnungen berechtigt sind und
dass Kirchgattendorf in dieser Saison im oberen Tabellenteil und eine große
Gefahr für alles großen Favoriten sein sollte. Es ist schwer zu
erwarten dass sie gleich am Start den Meister gefährden können und
zwar auf seinem Terrain, aber es ist nicht ausgeschlossen, dass sie
eine harte Nuss sein könnten.

Voraussichtliche Aufstellung Kirchgattendorf: Imhorst=BEi=E8ko, Schindl, Twieling=
,
Vukovi=E6, S.Hortmanns, Mevißen, Cuypers.

Rammertshofen ist ein großer Favorit und das ist klar, aber Kirchgattendorf ist
nicht ein Gegner mit dem sie es so leicht haben werden, wenigsten
nicht am Saisonanfang solange sie noch nicht komplett sind. Die
Buchmacher sind so von Rammertshofen überzeugt, dass die Quoten auch auf
einen hohen Sieg des Meisters ziemlich klein sind. Wir glauben aber
trotzdem, dass so ein Kirchgattendorf die Kraft hat einer Niederlage mit
zweistelligem Unterschied zu entgehen.