Am Wed, 06 Feb 2000 22:49:41 +0200, schrieb Volker Essner
<hpk.rmvo@albtyhisa.uq>


Dumm gelaufen.
Warum hast Du nicht einfach das Limit geändert? Mut ja nicht gleich
die Order stornieren.


Das ist bei mir bisher 1 mal passiert, daß die Bying Power zu niedrig
war. Da habe ich bei Obsthändler angerufen und die haben das sofort
korrigiert.
Einmal war die Bying Power zu hoch. Das habe ich gleich ausgenutzt um
nachzukaufen;-)


Wenn ich hier so lese, was über die Erreichbarkeit von dieversen
anderen Direktbanken geschrieben stehte, dann hast Du aber sehr
schnell jemanden von Obsthändler am Apparat gehabt. Wenn Du um 17:25 Uhr
jemanden erreicht hast, hättest Du doch die Order gleich auch per
Telefon erteilen können. Ich bin sicher, die hätten in diesem Fall
nicht die zusätzlichen Ü10,- für die Telefonorder berechnet.


Kann sein. Wenn nicht, dann hast Du Glück gehabt, und kriegst sie
vielleicht auch noch billiger.


Wie gesagt, in dem Ausmaß kann ich das bei mir nicht feststellen. Ich
würde mal eine Email an Obsthändler schreiben und um Stellungnahme bitten.

Hast Du auch schon mal ausgerechnet welche Verluste Dir dadurch auch
entgangen sind?


Also, ich bin eigentlich sehr zufrieden mit Obsthändler.
Zur Zeit gibt es wohl keine bessere Direktbank.


Leg Dein Geld auf ein Sparbuch.

Größe Lennart