Irgendwie hast Du ja recht. Danke für die Warnung. Vielleicht finden sich
noch einige? Je mehr es sind umso eher und weiter geht es noch nach oben :-)
Ich schätze das es nochmal nach oben geht. ähnlich weit wie bisher. Entweder
bis kurz davor oder sogar ein wenig höher. Dann verabschieden wir uns in die
Sommerpause, es geht nochmal nach unten auf jetziges Level. Aber schon im
Juli werden die ersten wach. Jedes Jahr spielt sich alles ein wenig früher
ab. Was am meisten gefürchtet wird bleibt aus. Woran keiner denkt, daß wird
kommen. Also genau das Gegenteil von dem was Du geschrieben hast. Natürlich
auch von dem was ich geschrieben habe. Was wird also kommen? Ich wünsche
spannende Geschäfte. Und nie vergessen: Locker bleiben. Immer mit einen
Lächeln im Gesicht. Auch wenn es ein eingefrorenes Lachen ist :-)
Gruß Ulf A.