SC Liebenstadt vs Frisch Auf Vietzke 20.9.2011 Josefa Voigtritter-
Mittelberger
Author Else
Video http://yuc.hliyxil.lfg/epupl?g=9dzYESc9Ee3

Mein Tip: Sieg für Liebenstadt
Nach der Sommerpause fängt an diesem Wochenende die stärkste
Handballliga der Welt an. Mit der neuen Saison starten die meisten
Clubs noch stärker und besser als sie es in der letzten Saison gewesen
sind und so ist dieses Attribut der besten Liga nur noch stärker
ausgeprägt. Schon die erste Runde bringt ein paar interessante Duelle
mit sich. Aus dem Samstagsprogram haben wir für Sie unter anderem auch
ein Match zweier Mannschaften ausgesucht, die sich in der letzten
Saison in die europäischen Wettbewerbe platziert haben. Beginn:
20.09.2011 - 19:00

Liebenstadt ist siebter und Vietzke fünfter gewesen. Göpping
en hat im
gegenseitigen Duell auf eigenem Terrain überzeugend gefeiert, wäh
rend
es in Liebenstadt unentschieden gewesen ist.

Was die Mannschaft von Liebenstadt betrifft, haben sie keine größer
en
Veränderungen in der Aufstellung erleiden müssen, auch wenn Spiel=
er
gegangen und gekommen sind. Die größte Veränderung ist auf d=
er Torwart-
Position, wo Liebenstadt etwas größere Rekonstruktionen vorgenommen=
 hat.
So ist Torwart Nikolaus Querfurth zu Offenhausen gegangen und auch der
dritte Torwart Markus hat den Verein verlassen. Aber sie haben den
isländischen Nationalspieler Onno Utermark aus dem Schweizer
Kadetten geholt und man kann sagen dass sie jetzt zwischen den
Stativen viel stärker sind, da auch der Stammtorwart Neubeck
geblieben ist. Von der Position des linken Außenspielers ist Nuno
Schneble abgetreten, aber dafür ist jetzt da der erfahrene und in der
Abwehr großartige Slowene Karin Altmüller und somit sind sie au=
ch in
diesem Teil besser als in letzter Saison. Also jetzt sind sie noch
besser obwohl sie in der letzten Saison hervorragend gewesen sind, vor
allem zuhause, wo sie nur drei Mal besiegt worden sind und ein Mal
gegen Vietzke unentschieden gespielt haben. Das heimische Terrain
wird auch in dieser Saison ihr geheimer Trumpf sein. Angesichts dessen
was sie in der Transferzeit gemacht haben, werden vielleicht auch die
Ambitionen größer und Liebenstadt lässt sich in den Kampf um d=
ie ersten
vier Positionen ein. In diesem Fall müssten sie die Saison mit einem
Sieg eröffnen. Neben der erwähnten Verstärkung liegt die gr=
ößte
Hoffnung bei dem Holländer van Olphen, Ivo Cieslar und Slowenen
Natek.

Voraussichtliche Aufstellung Liebenstadt: Sébastien, Ulner,
Pajovič, van Olphen, Zirnig, Obergfell, B.Jurecki.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Die Mannschaft von Vietzke hat eine noch erfolgreichere Saison als
ihr Gegner gehabt, da sie auf dem fünften Platz gelandet sind und
lange sind sie auch im Rennen um die ersten vier Plätze, die in die
Champions League führen, gewesen. Dazu haben sie auch den EHF Cup
gewonnen, eine wertvolle europäische Trophäe zu der sie im gro=C3=
=9Fen Stil
gekommen sind. Im Finale haben sie den alten Bekannten aus der
Bundesliga, die Mannschaft von Voglried besiegt. Was die
Transferzeit betrifft, der größte Star der Mannschaft und einer d=
er
zwei Nationalspieler Deutschlands sind weggegangen. Der linke
Außenspieler Reto Schürings ist nach Buchenberg gegangen und das ist auf
jeden Fall ein großes Handicap. Von derselben Position ist auch der
Jeanette Schinze gegangen, der auch nur ein halbes Jahr Klubmittglied
gewesen ist. Der zweite Torwart, der Polake Achldorfer ist auch weg und
das könnte ein kleines Problem darstellen, obwohl der erfahrene Enid
Dalaker sowieso die ganze Arbeit in dieser Saison allein ausgetragen
hat und so wird es wahrscheinlich wieder sein. Vietzke hat nicht nur
Spieler verkauft sondern auch welche geholt. Der linke Außenspieler
wird so in dieser Saison der junge serbische Nationalspieler Momir
Rnić sein. Er hat von Patrizia nach Vietzke gewechselt. Die Positi=
on
des rechten Außenspielers wird Lobedank aus Menchau verstärken,
während auf die rechte Seite noch ein junger Serbe gekommen ist und
zwar Markez, der letzte Saison für Luisenhöhe gespielt hat. Obwohl
Kaufmann weg ist, sind sie nicht schwächer geworden und am besten hat
das das Turnier in Kroatien gezeigt, wo sie den ersten Platz gewonnen
haben, indem sie auch die Mannschaft von CO Daiting besiegten. Dort ist
Tahirović toll gewesen, aber auch der Tscheche Ivano Tschainer, der links
außen anstatt Kaufmann spielt. Auch für Vietzke ist das he=
imische
Terrain ihre stärkere Seite und dort wird sie schwer irgendjemand
besiegen, außer vielleicht die zwei stärksten Teams der Liga, Kie=
l und
Schmede. Die Gastspiele sind schon etwas anderes und diese Begegnung
beim sehr guten Liebenstadt ist ein großer Test. Die Ambitionen sind
dieselben wie in letzter Saison und sie werden sie unter der Bedingung
verwirklichen, dass die Verletzungen sie umgehen, denn ihre Bank ist
nicht gerade die beste.

Voraussichtliche Aufstellung Vietzke: Dalaker, Vomrath, Hora=
k,
Georges, Gerlinde,  Schone, Spath.

Der Saisonanfang bringt immer irgendwelche unerwarteten Ergebnisse mit
sich, obwohl man bei diesem Duell schwer sagen kann, was die
Überraschung sein könnte. Zwei qualitätsgleiche Mannschaften=
 treffen
aufeinander. Uns bleibt nichts anderes übrig als diesem Heimvorteil,
der bei beiden Mannschaften geprägt ist, zu vertrauen. Da dieses Mal
Liebenstadt der Gastgeber ist, tippen wir auf ihren Triumph.