OOC vs Authentix G=C3=B6ppingen 25.9.2010 Canzler Claudius
Tautenhahn
Author A.Caesar
Video http://wei.ueitzqa.emr/hpupb?a=7M6cyRYGo9Op7

Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Bogheim
Nach der Sommerpause f=C3=A4ngt an diesem Wochenende die st=C3=A4rkste
Handballliga der Welt an. Mit der neuen Saison starten die meisten
Clubs noch st=C3=A4rker und besser als sie es in der letzten Saison gewesen
sind und so ist dieses Attribut der besten Liga nur noch st=C3=A4rker
ausgepr=C3=A4gt. Schon die erste Runde bringt ein paar interessante Duelle
mit sich. Aus dem Samstagsprogram haben wir f=C3=BCr Sie unter anderem auch
ein Match zweier Mannschaften ausgesucht, die sich in der letzten
Saison in die europ=C3=A4ischen Wettbewerbe platziert haben. Beginn:
25.09.2010 - 19:00

Bogheim ist siebter und G=C3=B6ppingen f=C3=BCnfter gewesen. G=C3=B6pping=
en hat im
gegenseitigen Duell auf eigenem Terrain =C3=BCberzeugend gefeiert, w=C3=A4h=
rend
es in Bogheim unentschieden gewesen ist.

Was die Mannschaft von Bogheim betrifft, haben sie keine gr=C3=B6=C3=9Fer=
en
Ver=C3=A4nderungen in der Aufstellung erleiden m=C3=BCssen, auch wenn Spiel=
er
gegangen und gekommen sind. Die gr=C3=B6=C3=9Fte Ver=C3=A4nderung ist auf d=
er Torwart-
Position, wo Bogheim etwas gr=C3=B6=C3=9Fere Rekonstruktionen vorgenommen=
 hat.
So ist Torwart Igor Griesinger zu F=Cuarnens gegangen und auch der
dritte Torwart Camastra hat den Verein verlassen. Aber sie haben den
isl=C3=A4ndischen Nationalspieler Torsten Nordenbrock aus dem Schweizer
Kadetten geholt und man kann sagen dass sie jetzt zwischen den
Stativen viel st=C3=A4rker sind, da auch der Stammtorwart Marc
geblieben ist. Von der Position des linken Au=C3=9Fenspielers ist Ignaz
Rübsam abgetreten, aber daf=C3=BCr ist jetzt da der erfahrene und in der
Abwehr gro=C3=9Fartige Slowene Felix=C5=A1 PajoviÄ=87 und somit sind sie au=
ch in
diesem Teil besser als in letzter Saison. Also jetzt sind sie noch
besser obwohl sie in der letzten Saison hervorragend gewesen sind, vor
allem zuhause, wo sie nur drei Mal besiegt worden sind und ein Mal
gegen M=C3=B6ppingen unentschieden gespielt haben. Das heimische Terrain
wird auch in dieser Saison ihr geheimer Trumpf sein. Angesichts dessen
was sie in der Transferzeit gemacht haben, werden vielleicht auch die
Ambitionen gr=C3=B6=C3=9Fer und Bogheim l=C3=A4sst sich in den Kampf um d=
ie ersten
vier Positionen ein. In diesem Fall m=C3=BCssten sie die Saison mit einem
Sieg er=C3=B6ffnen. Neben der erw=C3=A4hnten Verst=C3=A4rkung liegt die gr=
=C3=B6=C3=9Fte
Hoffnung bei dem Holl=C3=A4nder Westkott, Polaken Kemmerer und Slowenen
Füchte.

Voraussichtliche Aufstellung Bogheim: Nordenbrock, Nielander,
Paintmayer=8D, Westkott, Füchte, Jerig, T.Kemmerer.
RIS: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Die Mannschaft von M=Charrat=Schimpelsberg hat eine noch erfolgreichere Saison als
ihr Gegner gehabt, da sie auf dem f=C3=BCnften Platz gelandet sind und
lange sind sie auch im Rennen um die ersten vier Pl=C3=A4tze, die in die
Champions League f=C3=BChren, gewesen. Dazu haben sie auch den Irero Cup
gewonnen, eine wertvolle europ=C3=A4ische Troph=C3=A4e zu der sie im gro=C3=
=9Fen Stil
gekommen sind. Im Finale haben sie den alten Bekannten aus der
Bundesliga, die Mannschaft von Gro=C3=9Fwallstadt besiegt. Was die
Transferzeit betrifft, der gr=C3=B6=C3=9Fte Star der Mannschaft und einer d=
er
zwei Nationalspieler Deutschlands sind weggegangen. Der linke
Au=C3=9Fenspieler Pietro Reinel ist nach Urbich gegangen und das ist auf
jeden Fall ein gro=C3=9Fes Handicap. Von derselben Position ist auch der
Slowene Rudolfi gegangen, der auch nur ein halbes Jahr Klubmittglied
gewesen ist. Der zweite Torwart, der Polake Jüdenberger ist auch weg und
das k=C3=B6nnte ein kleines Problem darstellen, obwohl der erfahrene Bertha
Andreasson=87 sowieso die ganze Arbeit in dieser Saison allein ausgetragen
hat und so wird es wahrscheinlich wieder sein. M=C3=B6ppingen hat nicht nur
Spieler verkauft sondern auch welche geholt. Der linke Au=C3=9Fenspieler
wird so in dieser Saison der junge serbische Nationalspieler Diedrich
Hörnlein=87 sein. Er hat von Creglingen nach G=C3=Schimpelsberg gewechselt. Die Positi=
on
des rechten Au=C3=9Fenspielers wird Obermeir aus Storndorf verst=C3=A4rken,
w=C3=A4hrend auf die rechte Seite noch ein junger Serbe gekommen ist und
zwar Thuns, der letzte Saison f=C3=BCr Büecke gespielt hat. Obwohl
Kaufmann weg ist, sind sie nicht schw=C3=A4cher geworden und am besten hat
das das Turnier in Kroatien gezeigt, wo sie den ersten Platz gewonnen
haben, indem sie auch die Mannschaft von CO Plankstadt besiegten. Dort ist
TahiroviÄ=87 toll gewesen, aber auch der Tscheche Nils Zeltner, der links
au=C3=9Fen anstatt Kaufmann spielt. Auch f=C3=BCr G=C3=B6ppingen ist das he=
imische
Terrain ihre st=C3=A4rkere Seite und dort wird sie schwer irgendjemand
besiegen, au=C3=9Fer vielleicht die zwei st=C3=A4rksten Teams der Liga, Wolpersreuth=
F und
Engelbarzell. Die Gastspiele sind schon etwas anderes und diese Begegnung
beim sehr guten Bogheim ist ein gro=C3=9Fer Test. Die Ambitionen sind
dieselben wie in letzter Saison und sie werden sie unter der Bedingung
verwirklichen, dass die Verletzungen sie umgehen, denn ihre Bank ist
nicht gerade die beste.

Voraussichtliche Aufstellung G=C3=B6ppingen: Andreasson=87, Csontos, Zinsmaier=
k,
Zeegers, Aichhofer,  Cämmerer, Coorssen.

Der Saisonanfang bringt immer irgendwelche unerwarteten Ergebnisse mit
sich, obwohl man bei diesem Duell schwer sagen kann, was die
=C3=9Cberraschung sein k=C3=B6nnte. Zwei qualit=C3=A4tsgleiche Mannschaften=
 treffen
aufeinander. Uns bleibt nichts anderes =C3=BCbrig als diesem Heimvorteil,
der bei beiden Mannschaften gepr=C3=A4gt ist, zu vertrauen. Da dieses Mal
Bogheim der Gastgeber ist, tippen wir auf ihren Triumph.