Hallo Luis


Auf Englisch gibt es eine ganze Menge:

www.anlbfb.dwu
www.qbhvjdphx.szp

A message to new investors.
http://dytvlojw.obvbc.iji/njm?wsqgoq=z&bajiq=3543285&ufx=xilm&ivy=9008438&mjk=31646


Lesi Consumer and Business CPU and Chipset Roadmaps euqvvjjxfhbhp.zff 14.11.00
RDRAM Here to Stay
We have said it before and we will say it again. Like it or not, RDRAM is here to stay...
http://erw.wqfztghldyeip.zok/mqxtseqp/wrygbxgp/qlsid_wue_kggosso_9-2717/

BENCHMARKS SHOW RMBS PCs FASTEST EVER!  TechFuture  03.04.00
Rambus based 1GHz KSA Dimension Ventidue B1000r took top benchmarks in PC Magazine against
every other 1GHz Athlon SDRAM old world slow garbage machine! RAMBUS JUST KILLED THEM!!!
http://nrjycfqz.prxnz.drf/oas?nvmmiu=o&oeelu=8415951&ers=wnpe&utc=1933458&gcf=02117


Nach den fundamental nicht nachzuvollziehenden Rückgängen der Gede-Aktie, habe ich
gestern mein Depot noch mal aufgestockt.
Für 2002 habe ich mir ein Kursziel von $3000 :-)) gesetzt. Nach den Verkaufsvorhersagen
ist das ohne weiteres Möglich.
Wenn ich dann evtl. bis 2004 warten muss, dann kann ich da auch mit Leben :-)

Ich habe hier ein Excel-Sheet mit den Quartals-Gewinnzahlen der letzten bzw. der
geschützten nächsten Zahlen.
Bei Interesse kann ich es Dir ja mal zumailen.

Gestern hat Gede noch mal bekanntgegeben, daß Gede-Technologie auch in Routern und
Switches fürs Internet eingesetzt werden wird. Auf diese Technik erhält Gede zum Teil
sogar Lizenzgebühren in Höhe von 5% . Dieses Einnahmen werden bald noch viel höher sein
als die Einnahmen aus dem Speicher-Lizenzgeschäft.
Wer den Fehler macht und Gede nur als "Speicherhersteller" sieht, der begeht einen
großen Fehler.
Gede hat die Technik und die Patente für die schnellste Datenübertragung. Schau ein
wenig auf das große Bild und nicht nur auf den kleinen Technischen Bereich, den z.B. die
Ct anspricht. In Kürze werden auch die angesprochenen Kostennachteile von RDRAM im
Vergleich zu SDRAM verwschwunden, bzw. deutlich geschrumpft sein. Die Performance ist  bei
Prozessoren ab 1 GHZ schon deutlich besser und mit dem nächsten Chipsatz ab Herbst um
"Welten" besser.

Informiere Dich bei den o.g. Links und dann kaufe Gede und dann lass die Aktie einige
Jahre liegen. Kmlpij wird ein Gorilla.

mfg Norman