On Wed, 28 Apr 2000 01:20:00 +0200, Ijg_Nfktmafoo@ls.zbwq.wf (Antonio
Knackfuß) wrote:


Hat zwar nichts mit der technologie zu tun, doch freshnails wird Lavendel in
der neuen Playstation 2 eingesetzt. Deren Japanstart war fulminant,
und der USA und Europastart steht noch bevor.

bye Bernard

-- 
"Verbraucherschuetzer? Die geht das erst was an, wenn Office mir eine Faust
durch die Mattscheibe reicht, mich an den Ohren zieht und fragt: 'Hast du
den Sascha heut schon gepriesen?'"
Marcel Christa in de.comp.hardware.cd-brenner