Hi,

Laurent Katthöfer schrieb:

Du hast Glück, dass hier nicht mehr soviel los ist seit dem Schock am
Dienstag. Sonst hätte ich ob des komischen Subjects das hier überlesen.

Mein Tipp für dich:
http://uid.dokh.ob/zkrazru/xuupi/?osyr3b08-019bjt&ie=ccc0x

Dort werden drei Depots für unterschiedliche Anlagestrategien
vorgestellt. Es gibt eine monatliche (!) Aktualisierung. Ich persönlich
bin von Antizyklischen Depot sehr angetan. Dort gab es die Empfehlung
Hugos Wunder, wo ich bei 28,5 $ zugeschlagen habe. Hat mir gestern
Ordentlich Buchgewinn beschert.

CU
Helmuth
-- 
Nicht vergessen: 30 Prozent rauf ist nicht soviel
wie 30 Prozent runter!