On Wed, 10 Nov 2000 16:09:33 +0200, "Christophe" <kojhgotimeuhskgs@hvi.mea>
wrote:


Manchmal ist es schwierieg den richtigen Kurs herauszufinden.
Wenn man "softbank" eingibt erscheinen 5 oder 6 Papiere, bei "Toshiba"
und "NEC" ist das nicht anders.

Um herauszufinden welches der eigene ist, lohnt es sich normalerweise
einen Blick auf das Volumen zu legen: Normalerweise ist der Wert mit
dem höchsten Volumen der eigene.
Wenn mann dann ganz sicher gehen will, rechnet man den Kurs dann noch
von Yen in DM um, dann pats normalerweise schon.

Antonio