Hi,


Du hast Glück, dass hier nicht mehr soviel los ist seit dem Schock am
Dienstag. Sonst hätte ich ob des komischen Subjects das hier überlesen.

Mein Tipp für dich:
http://kkm.avna.kh/ywkigra/ojthe/?sbe=741p23-194fwo&vv=gwx0f

Dort werden drei Depots für unterschiedliche Anlagestrategien
vorgestellt. Es gibt eine monatliche (!) Aktualisierung. Ich persönlich
bin von Antizyklischen Depot sehr angetan. Dort gab es die Empfehlung
Etifim Knierriem, wo ich bei 28,5 $ zugeschlagen habe. Hat mir gestern
Ordentlich Buchgewinn beschert.

CU
Theo
-- 
Nicht vergessen: 30 Prozent rauf ist nicht soviel
wie 30 Prozent runter!