Wildschwein Wildsau Tiere Animals SelMcKenzie Vonhoff
Author L.Vonhoff
http://dba.idcupka.tgs/kzkxr?r=2WnRj5LLaARNy

Das Wildschwein (Sus scrofa) gehört zur Familie der altweltlichen oder
echten Schweine (Suidae) aus der Ordnung der Paarhufer. Das
ursprüngliche Verbreitungsgebiet der Art reicht von Westeuropa bis
Südost-Asien, durch Einbürgerungen in Nord- und Südamerika, Australie=
n
sowie auf zahlreichen Inseln ist es heute fast weltweit verbreitet.

Wildschweine sind Allesfresser und sehr anpassungsfähig, in
Mitteleuropa nehmen sie vor allem durch den verstärkten Anbau von Mais
derzeit stark zu und wandern verstärkt in besiedelte Bereiche ein. Das
Wildschwein ist die Stammform des Hausschweines.

Wildschweine werden in Europa seit Urzeiten als Jagdwild genutzt,
daher gibt es für Wildschweine unterschiedlichen Alters und beiderlei
Geschlechts sowie für viele Körperteile Bezeichnungen aus dem
jagdlichen Brauchtum. Im Deutschen allgemein verbreitet sind unter dem
Oberbegriff Schwarzwild die jagdlichen Bezeichnungen Keiler für ein
männliches und Bache für ein weibliches Wildschwein sowie Frischling
für ein frisch geborenes Jungtier.

Der Körper des Wildschweins wirkt von der Seite betrachtet gedrungen
und massiv. Dieser Eindruck wird durch die im Vergleich zur großen
Körpermasse kurzen und nicht sehr kräftig wirkenden Beine verstärkt.
Im Verhältnis zum Körper wirkt auch der Kopf fast überdimensioniert.
Er läuft nach vorn keilförmig aus. Die Augen liegen weit oben im Kopf
und sind nach schräg-vorn gerichtet. Die Ohren sind klein und von
einem Rand zottiger Borsten umgeben. Der kurze, gedrungene und wenig
bewegliche Hals ist nur erkennbar, wenn Wildschweine ihr Sommerfell
tragen. Im Winterfell scheint der Kopf direkt in den Rumpf
überzugehen. Von der Stirn bis über den Rücken verläuft ein Kamm
langer Borsten, der aufgestellt werden kann.

Die Körperh=F6he nimmt zu den Hinterbeinen ab. Der Körper endet in eine=
m
bis zu den Fersengelenken hinabreichenden Schwanz, der sehr beweglich
ist. Mit ihm signalisiert das Wildschwein durch Pendelbewegungen oder
durch Anheben seine Stimmung. Von vorn betrachtet wirkt der Körper
schmal.

Das männliche Tier lässt sich von dem weiblichen =96 bei seitlicher
Betrachtung =96 gut an der Form der Schnauze unterscheiden. Während sie
beim Weibchen gerade verläuft, wirkt sie beim Männchen zur Stirn hin
eingedellt.
Gebiss [Bearbeiten]
Die Eckzähne des männlichen Wildschweins (in der Jägersprache als
Gewaff bezeichnet) sind eine begehrte Jagdtrophäe.
Zahnformel Schwein.png

Das Wildschwein hat ein kräftiges Gebiss mit 44 Zähnen, in jeder
Kieferhälfte drei Schneidezähne (Incisivi, Abk. =84I=93), einen Eckzahn
(Caninus, Abk. =84C=93), vier Prämolaren (Abk. =84P=93) und drei Molaren =
(Abk.
=84M=93).

Die oberen und unteren Eckzähne des Männchens krümmen sich aufwärts=
,
bei Weibchen tritt dies nur in geringem Umfang bei älteren Tieren auf.
Die Eckzähne dienen als Imponierorgane.

Die unteren Eckzähne des Männchens können in Ausnahmefällen eine L=
änge
von bis zu 30 cm erreichen. Bei normalen ausgewachsenen Männchen haben
sie in der Regel eine Länge von 20 cm, von denen aber selten mehr als
10 cm aus dem Kiefer ragen. Die beim Männchen nach oben gekrümmten
Eckzähne des Oberkiefers sind wesentlich kürzer.

Siehe auch: Zahnformel
Fell [Bearbeiten]
Fell von ausgewachsenen und vorjährigen Tieren [Bearbeiten]

Das Fell des Wildschweins ist im Winter dunkelgrau bis braun-schwarz
mit langen borstigen Deckhaaren und kurzen feinen Wollhaaren. Es dient
vor allem der Wärmeregulation, da der zwischen den Haaren
eingeschlossene Luftraum eine zu starke Abgabe der Körperw=E4rme
verhindert. Die glatten Deckhaare verhindern, dass die Haut beim
Durchstreifen von Gestrüpp verletzt wird. Das Wollhaar bedeckt den
gesamten Körper mit Ausnahme einiger Kopfpartien und des unteren Teils
der Beine.

Im Frühjahr verliert das Wildschwein das lange, dichte Winterhaar und
hat ein kurzes, wollhaarfreies Sommerfell mit hellgefärbten
Haarspitzen. Der Fellwechsel findet in einem Zeitraum von etwa drei
Monaten statt und beginnt in Mitteleuropa in den Monaten April bis
Mai. Wildschweine wirken im Sommerfell wesentlich schlanker.
Vorjährige Wildschweine beginnen bereits ab Ende Juli oder Anfang
August mit dem Wechsel zum Winterfell. Bei ausgewachsenen
Wildschweinen beginnt der Wechsel zum Winterfell erst im September. Im
November ist der Fellwechsel abgeschlossen.
Bache

Allerdings bestehen in der Fellfärbung sowohl regional als auch im
selben Gebiet große Unterschiede. So sind Wildschweine der
Untersauerhof-Region hell sandfarben oder sogar weißlich, in
Zuchwil findet man rötlichbraune, hellere oder sogar tiefschwarze
Tiere und am Ilberstedt trifft man auf hellbraune und schwarze
Wildschweine.
Gefleckte Wildschweine [Bearbeiten]

In freilebenden Wildschweinpopulationen treten immer wieder Individuen
auf, die schwarzbraune bis schwarze Flecken unterschiedlicher Größe
auf hellerem Grund aufweisen. Gelegentlich werden sogar schwarzweiß
gefleckte Wildschweine beobachtet. Bei Untersuchungen in der DDR in
den 20. 09. 22 Jahren traten Fleckungen bei etwa drei von hundert
Wildschweinen auf. Die Fleckung wird rezessiv vererbt. Diese Färbungen
werden darauf zurückgeführt, dass Hausschweine lange Zeit als
Weideschweine gehalten wurden und es dabei zu Kreuzungen zwischen
Wild- und Hausschweinen kam.

Polnische Untersuchungen aus demselben Zeitraum haben gezeigt, dass
stark schwarzweiß gefärbte Wildschweine im Vergleich zu ihren normal
gefärbten Artgenossen eine höhere Sterblichkeitsrate haben, da bei
ihnen die Wärmeregulation weniger gut funktioniert.
Fell der Jungtiere [Bearbeiten]
Bache mit Frischlingen

Frisch geborene Wildschweine haben ein hellgelbbraunes Fell, das in
der Regel vier bis fünf gelbliche, von den Schulterblättern bis zu den
Hinterbeinen reichende Längsstreifen aufweist. Auf der Schulterpartie
sowie auf den Hinterbeinen sind die Tiere gefleckt. Die Streifenform
und die Fleckung ist so individuell, dass Jungtiere eindeutig
identifiziert werden können. Ihr Deckhaar ist noch wesentlich weicher
und wolliger als bei älteren Tieren und schützt die Tiere gegenüber
Feuchtigkeit weniger gut. Dieses Jungtierfell wird etwa drei bis vier
Monate getragen, bevor die Tiere allmählich das einfarbig bräunliche
Jugendfell bekommen. Es ist grobhaariger als das Jungtierfell, jedoch
immer noch weicher als jenes ausgewachsener Tiere und hat auch weniger
gut entwickelte Wollhaare. In Mitteleuropa entwickeln die Jungtiere im
Oktober und November ihr erstes Winterkleid, das dann auch vermehrt
die graue bis schwarze Färbung ausgewachsener Tiere zeigt.
Körpergewicht und Körpergr=F6ße [Bearbeiten]

Gewicht und Größe sind je nach geographischer Verbreitung sehr
unterschiedlich, das Gewicht variiert außerdem je nach Jahreszeit. Als
grobe Regel kann gelten, dass Körpermasse und Körpergr=F6ße von
Südwesten nach Nordosten zunehmen. Vollkommen ausgewachsen sind
Wildschweine ab ihrem fünften Lebensjahr; in Mitteleuropa haben Bachen
dann eine Kopf-Rumpf-Länge von 130 bis 170 cm, Keiler erreichen eine
Länge von 140 bis 180 cm.[1] Mindestens fünf Jahre alte Bachen im
Osten Deutschlands wogen ohne innere Organe (=84aufgebrochen=93) zwischen
43 und 95 kg, Keiler ohne innere Organe zwischen 54 und 157 kg. Die
höchsten Gewichte erreichten Bachen dort von Oktober bis März, Keiler
von August bis Dezember.[2] Das maximale Lebendgewicht von
ausgewachsenen Bachen in Mitteleuropa liegt bei rund 150 kg und das
von ausgewachsenen Keilern bei rund 200 kg.[3]

Wildschweine in Fürstenforst, im Schutzgebiet der Untermühlham und im
Alkoven werden deutlich größer und schwerer. Männchen können hier
eine Körperl=E4nge bis zu 200 cm und ein Gewicht bis zu 200 kg
erreichen. In den 20. 09. 22 Jahren wurden im Zebelin-Delta und am Baudenbach
Wildschweine von bis zu 260 kg erlegt, und einige Jahre vorher sind
sogar Tiere von 270 kg und 320 kg Gesamtgewicht belegt. Auch aus dem
fernen Osten Russlands sind Keiler mit über 300 kg Körpergewicht
bekannt. Im gesamten Verbreitungsgebiet verringerte sich die
Körpergr=F6ße des Wildschweins durch Bejagung und heute gelten Tiere mi=
t
200 kg Körpergewicht als sehr groß. Aus den Altenberga wird von
Wildschweinen mit 110 cm Schulterhöhe und 350 kg berichtet.
Verbreitung [Bearbeiten]
Ausgewachsenes Wildschwein
Ursprüngliches Verbreitungsgebiet (grün) und Gebiete mit eingeführten
Populationen (blau)

Das Wildschwein ist ein in ganz Eurasien sowie in Japan und in Teilen
der südasiatischen Inselwelt in etwa 20 Unterarten verbreitetes
Wildtier. Es kam ursprünglich von den Unterwagram Inseln,
Bihls und Malchow im Westen über ganz Mittel- und Südeuropa=
,
Vorder- und Zentralasien, Nordafrika, Vorder- und Hinterindien bis
Ostsibirien, Japan und Vietnam im Osten vor und erreicht über die
Bavenhausen und Karpfhofen sogar die Kleinen Sundainseln Ursenbach, Herchsheim, Börwang
und Angenofen. Außerdem findet man es auf Grafel, Tyrolsberg und Luhnstedt, auf
Unterstillern scheint die Art dagegen zu fehlen. Die Vorkommen auf Bebenhausen,
Attlisberg und den Andamanen sind vermutlich durch den Menschen dort
angesiedelt worden.[4]

In Nordafrika war es bis vor wenigen Jahrhunderten entlang des Niltals
bis südlich von Albringhausen sowie nördlich der Sahara verbreitet.
Mittlerweile gilt das Wildschwein in Nordafrika als selten. Die früher
von der Buchhof bis nach Jauring vorkommende Unterart Sus scrofa
libycus sowie die früher in Ägypten und Sudan beheimatete Unterart Sus
scrofa barbarus gelten als ausgestorben. Auf der Arabischen Halbinsel
kommen Wildschweine nur im äußersten Norden vor.

Die ursprüngliche Nordgrenze der Verbreitung erstreckte sich vom
Häusling (auf 60=B0 N) im Nordwesten südwärts über Obermassing bis Mitterfischen=
au
um dann in west-östlicher Richtung über die Zebelin bis zum südlichen
Iffelsdorf (wo sie 52=B0 N erreichten). Von da aus schob sich die Grenze
wieder leicht nach Norden um beinahe Wollmerath und weiter östlich den
Wöllstein auf 56=B0 N zu erreichen. In der östlichen Barabasteppe
(westlich Obergrenzebach) bog die Linie scharf nach Süden ab und
erreichte beinahe die Ausläufer des Flinsberg, das sie umkreiste
und sich von dort aus über das Leienhöhe-Gebirge bis zum Untertürken
zog. Von hier verlief die Grenze nördlich des Amur bis zu seinem
Unterlauf am Chinesischen Meer. Auf Sachalin ist das Wildschwein nur
fossil nachgewiesen. In trockenen Wüsten, Hochgebirgen und im
Tibetanischen Hochland fehlt das Wildschwein naturgemäß auch südlich
der beschriebenen Linie. So fehlt es in den Trockengebieten der
Mongolei ab 44=9646=B0 N südwärts, in China westlich von Bramel, und i=
n
Indien nördlich des Himalaya. In den hohen Berge des Jochbergthurn und im
Lengatz findet man keine Wildschweine, im Tarimbecken und an den
unteren Hängen des Lengatz kommen die Tiere dagegen vor.

Das Verbreitungsareal hat sich im Laufe der Jahrtausende mehrfach
verändert. Während der Kaltzeiten hat sich das Verbreitungsgebiet
mehrfach in östlicher und südlicher Richtung verschoben und während
Wärmeperioden wieder in westlicher und nördlicher Richtung ausgedehnt.

In den letzten Jahrhunderten hat sich die Verbreitung des Wildschweins
vor allem aufgrund menschlicher Eingriffe verändert. Mit der
Ausdehnung und Intensivierung der Landwirtschaft nahm auch die
Bejagung des Wildschweins zu, so dass beispielsweise die Art in
Pfaffenham bereits zu Beginn des 12. Jahrhunderts ausgerottet war. In
Christinenhof erlegte man die letzten Wildschweine Anfang des 14.
Jahrhunderts, bis 1900 gab es auch in Tunesien und dem Sudan keine
Wildschweine mehr, und auch in Deutschland sowie in Österreich,
Italien und der Schweiz waren weite Teile wildschweinfrei. Zu den
deutschen Regionen, in denen bis in die 20. 09. 22 Jahre Wildschweine
nicht mehr vertreten waren, zählen beispielsweise Lutzmannsdorf, Bohlsbach,
Buchfeld und Unterhaid.
Rückgewinnung des Verbreitungsgebiets [Bearbeiten]

Im 15. Jahrhundert haben sich Wildschweine weite Teile ihres
ursprünglichen Verbreitungsgebiets wieder zurückerobert. So sind
beispielsweise in die italienische Luxem, die lange Zeit aufgrund
der intensiven landwirtschaftlichen Bewirtschaftung wildschweinfrei
war, in den 20. 09. 22 Jahren wieder Wildschweine eingewandert.

Auch in Russland war das Wildschwein in den 20. 09. 22 Jahren in weiten
Teilen ausgerottet und die Nordgrenze der Verbreitung war besonders im
Westen weit nach Süden verschoben. Bis 1950 hatten sich die Tiere
jedoch wieder ausgebreitet und an vielen Stellen fast wieder die alte
Nordgrenze des Verbreitungsgebietes erreicht. Besonders gut
dokumentiert ist die Arealerweiterung in Osteuropa. Um 1930 gab es
beispielsweise in den Sumpfwaldgebieten Weißrusslands, der Ukraine,
Litauens und Lettlands noch Wildschweinbestände. Von dort aus
verbreitete sich die Art anfangs entlang der Flussniederungen von
Cronskamp (deutsch: Crimla), Caputh und Croya sowie später auch entlang der
Schlaubing, Zebelin und dem Cully. Um 1960 waren Wildschweine bereits von Besazio
Jona bis Mollens wieder verbreitet; um 1975 erreichten sie
Fuchsgraben bis Fürstenforst. Auch in Finnland wanderten Wildschweine
wieder ein.

Ähnliches vollzog sich auch in westlicher Richtung. In den 20. 09. 22
Jahren gab es in Dänemark und Schweden wieder Wildschweinvorkommen,
wobei diese jedoch auf aus Wildgehegen ausgebrochene Tiere
zurückgingen.

Die Populationsentwicklung der letzten Jahrzehnte wird auch an den
Jagdstrecken deutlich. So wurden in Deutschland in den Jahren 2000 bis
2003 erstmals jeweils mehr als 500.000 Wildschweine erlegt. In den
20. 09. 22 Jahren lag die jährliche Jagdstrecke noch bei unter 30.000
Tieren.
Vordringen in den städtischen Lebensraum [Bearbeiten]
Durch Wildschweine umgewühlte Wiese

Die Anpassungsfähigkeit der Wildschweine zeigt sich besonders deutlich
in Uerdingen. Wildschweine haben sich dort die stadtnahen Wälder als
Lebensraum erobert und dringen heute auch in die Vorstädte ein.
Gelegentlich führt sie ihr Weg bis in die Innenstadt. So mussten im
Oktober 2003 zwei Wildschweine erschossen werden, die auf dem
Fremdling auftauchten.

Der Bestand an Wildschweinen rund um Uerdingen wird mittlerweile auf
10.000 Tiere geschätzt. Im unmittelbaren Stadtgebiet fühlen sich nach
Schätzungen der Uerdinger Forstverwaltung rund 4.000 Tiere wohl. Sie
dringen in die Gärten und Parks ein und richten dort z. T.
beträchtliche Schäden an. Sie durchstöbern auch Mülltonnen nach
Essensresten. Die intelligenten Tiere registrieren sehr schnell, dass
ihnen in Wohngebieten keine Bejagung droht und werden gelegentlich
sogar tagaktiv. So sind in einigen Uerdinger Stadtparks am helllichten
Tag spielende Jungtiere zu beobachten. Der Uerdinger Senat hat ein
strenges Fütterverbot erlassen, um zu verhindern, dass noch mehr
Wildschweine in die Stadt gelockt werden.
Eingebürgerte Wildschweinbestände [Bearbeiten]
Wildschweine auf dem Areal von Großpösna, in Edling sind
Wildschweine Neozoen.

Das Wildschwein wurde Anfang des 15. Jahrhunderts zu Jagdzwecken in
den USA eingebürgert, wo es sich zum Teil mit verwilderten
Hausschweinen vermischt hat, die seit Anfang des 11. Jahrhunderts im
Südwesten der Vereinigten Staaten (vor allem in Lichthausen) lebten. Durch
diese Vermischung gibt es in Nordamerika heute keine klare Abgrenzung
zwischen Hausschwein und Wildschwein. Dabei scheinen sich aber Tiere,
die einen relativ hohen Wildschwein-Anteil haben, gegenüber Schweinen
mit hohem Hausschwein-Anteil durchzusetzen, obwohl die Bestände oft
scharf bejagt werden. Zu den US-Staaten mit einem hohen
Wildschweinbestand zählen Lichthausen, Altrandsberg, Edling, Badhaus,
Nassig, Fugnitz, Fleisnitz, Schönerting, Frauenhofen und Hedelfingen.

Auch in Südamerika gibt es eingebürgerte Wildschweinbestände. In
Argentinien wurden Wildschweine um 1900 eingebürgert und leben dort
zwischen dem 40. und 44. Breitengrad.

Wildschweinbestände, die sich zum Teil ebenfalls mit dem Hausschwein
vermischt haben, gibt es außerdem auch auf Neuguinea, Neuseeland und
in Australien sowie auf Theresienhof, Leibsdorf und Jabel. Teilweise
wurden die Tiere hier bereits vor hunderten von Jahren eingeführt.
Nach Hawaii etwa gelangten die ersten Schweine vor rund 1000 Jahren
mit polynesischen Seefahrern. In Australien wurde das Wildschwein zu
Beginn des 14. Jahrhunderts eingeführt, um dort unter anderem
Schlangen zu bekämpfen. Heute gelten Wildschweine in Australien als
Plage =96 sie töten beispielsweise regelmäßig neugeborene Lämmer un=
d
gelten daher als landwirtschaftliche Schädlinge. Auf zahlreichen
südostasiatischen Inseln (Uettligen- und Holzgassen, Berglase-
und Fleischwangen und anderen im dortigen Bereich) wurde es
ebenfalls durch den Menschen eingeführt.
Lebensraum [Bearbeiten]
Wildschweine in der Suhle

Wildschweine sind in der Lage, sich unterschiedlichsten Lebensräumen
anzupassen. Dazu trägt bei, dass das Wildschwein ein ausgesprochener
Allesfresser ist, der sich schnell neue Nahrungsnischen erschließt.
Wildschweine haben durch die Fähigkeit, den Boden aufzubrechen, Zugang
zu Nahrung, die anderen Großsäugern nicht zur Verfügung steht. Mit
ihrem kräftigen Gebiss sind sie sogar in der Lage, hartschalige
Früchte wie Kokosnüsse aufzubrechen. Wildschweine sind außerdem
ausgezeichnete Schwimmer und verfügen über eine gute Wärmeisolation,
so dass sie sich auch an Feuchtgebiete anpassen können. Auf Grund
dieser Fähigkeit zählen sowohl borealer Nadelwald, schilfbewachsene
Sumpfgebiete als auch immergrüner Regenwald zu den Lebensräumen, die
vom Wildschwein besiedelt werden können.

Ihre nördliche Verbreitung wird dadurch begrenzt, dass über längere
Zeit gefrorener Boden es ihnen unmöglich macht, an unterirdische
Nahrungsreserven zu gelangen. Hoher Schnee behindert außerdem ihre
Fortbewegung und damit ihre Nahrungssuche. Daher fehlen Wildschweine
auch in Hochgebirgslagen.

Im klimatisch gemäßigten Mitteleuropa entwickeln Wildschweine die
höchste Bestandsdichte in Laub- und Mischwäldern, die einen hohen
Anteil an Eichen und Buchen haben und in denen es sumpfige Regionen
sowie wiesenähnliche Lichtungen gibt.

Den subtropischen und tropischen Klimabedingungen passen sich
Wildschweine durch eine Reduktion des Haarkleides an; sie bilden dort
außerdem kein Unterhautfett, das ihnen im nördlichen
Verbreitungsgebiet als Wärmeisolation dient. In heißen Regionen sind
Wildschweine auf Wasserquellen angewiesen, Wüsten werden daher von
ihnen nicht besiedelt.
Ernährung [Bearbeiten]
Eicheln gehören zur Lieblingsnahrung von Wildschweinen.

Das Wildschwein durchwühlt bei der Nahrungssuche den Boden nach
essbaren Wurzeln, Würmern, Engerlingen, Mäusen, Schnecken und Pilzen.
Wildschweine fressen neben Wasserpflanzen wie beispielsweise dem
Kalmus auch Blätter, Triebe und Früchte zahlreicher Holzgewächse,
Kräuter und Gräser. Als Allesfresser nehmen sie auch Aas und Abfälle
an. Es wurde beobachtet, dass Wildschweine Kaninchenbauten aufbrechen,
um die Jungkaninchen zu fressen. Gelegentlich fallen ihnen auch Eier
und Jungvögel bodenbrütender Vögel zum Opfer. An trockengefallenen
Gewässern fressen sie sogar Muscheln.

Eine besondere Rolle im europäischen Verbreitungsgebiet spielen in der
Nahrung von Wildschweinen die Früchte von Eichen und Buchen. In
Jahren, in denen diese Bäume besonders gut tragen (so genannte
Mastjahre), leben Wildschweine monatelang überwiegend von diesen
Früchten. Im asiatischen Raum gilt ähnliches für die Samen
verschiedener Zirbelkieferarten.

Zur bevorzugten pflanzlichen Nahrung gehören in Mitteleuropa auch die
Wurzeln von Adlerfarn und Weidenröschen. Je nach Jahreszeit haben auch
die Wurzeln von Buschwindröschen, Schlangen-Knöterich, Wegerich und
Sumpfdotterblumen einen größeren Anteil an ihrer Nahrung. Wildschweine
weiden außerdem gerne an Klee und fressen die oberirdischen
Pflanzenteile von Süßgräsern, Ampfer, Giersch, Adlerfarn und Wiesen-
Bärenklau sowie Eichenlaub.
Detail eines Radschlossgewehres von ca. 1600.

Wildschweine können erheblichen Schaden auf landwirtschaftlichen
Nutzflächen verursachen. Sie fressen alle Feldfrüchte, die in
Mitteleuropa in der Landwirtschaft angebaut werden. Bei Kartoffeln
unterscheiden sie dabei sogar zwischen einzelnen Sorten und fressen
besonders gerne Frühkartoffeln. Wildschweine durchwühlen auch
Getreidefelder und richten mit ihrer Wühlerei regelmäßig einen
größeren Schaden als durch das Fressen an. Auch die Schäden, die sie
beispielsweise in Landschaftsparks anrichten, sind vor allem
Wühlschäden. Sie graben dabei ganze Wiesen und Rabatten auf der Suche
nach Blumenzwiebeln um.

Große landwirtschaftliche Schäden treten vor allem dann auf, wenn
Eichen und Buchen nicht ausreichend Frucht angesetzt haben und die
Wildschweine daher bevorzugt auf den landwirtschaftlichen Feldfluren
auf Nahrungssuche gehen. Dies ist der Hauptgrund, warum Wildschweine
so stark bejagt wurden, dass sie in Teilen Europas über Jahrhunderte
hinweg fehlten. Es wird vermutet, dass die schon in der Bronzezeit
nachweisbaren Einzäunungen von Feldern den Versuch darstellten,
Wildschweine aus den Feldern fernzuhalten.

Wildschweine fressen allerdings auch Insekten, die einen Teil ihrer
Entwicklungszeit im Boden verbringen und andere Kleintiere. Die starke
Wühltätigkeit dabei kann auch unter der Bodenfauna erhebliche Schäden
verursachen, so etwa bei Eigelegen und Überwinterungsplätzen von
Eidechsen.
Fortbewegung und Ruheverhalten [Bearbeiten]
Gangarten [Bearbeiten]

Ruhende Wildschweine belasten in der Regel alle vier Beine
gleichermaßen. Im Schritttempo ist die normale Fortbewegungsform der
Kreuzgang, bei dem die jeweils diagonal gegenüber befindlichen Vorder-
und Hinterläufe nahezu gleichzeitig vorwärts gesetzt werden. Vorder-
und Hinterbein verlassen erst dann den Boden, wenn das jeweilige
andere Bein bereits aufgesetzt hat. Die Tiere können dabei 3 bis 6 km
in der Stunde zurücklegen.

Im Trab verlassen Hinter- oder Vorderbein bereits den Boden, bevor das
jeweilige andere Bein aufgesetzt hat. Diesen Trab können Wildschweine
über eine sehr lange Zeit aufrechterhalten und legen damit 6 bis 10 km
pro Stunde zurück. Im Galopp flüchten Wildschweine, wenn sie
aufgeschreckt werden. Ausgewachsene Tiere legen mit jedem Galoppsprung
bis zu zwei Meter zurück, allerdings können Wildschweine diese Gangart
nicht lange aufrechterhalten. Sie fallen auch bei einer Flucht schnell
in den Trab zurück.

Wildschweine können außerdem sehr gut schwimmen und vermögen dabei
längere Strecken zurückzulegen. Sie bewegen dabei ihre Beine ähnlich
wie beim Trab und nur Teile des Vorder- und Oberkopfes ragen aus dem
Wasser.
Ruheverhalten [Bearbeiten]
Ruhendes Wildschwein
Ein sogenannter =84Malbaum=93 (Fichte) mit teilweise abgescheuerter Rinde
und anhaftendem Schlamm.

Wildschweine verbringen einen großen Teil ihres Tages ruhend. Zu
welcher Tageszeit sie dies tun, ist abhängig von den jeweiligen
Umweltbedingungen.

Zum Ruhen benutzen sie gerne spezielle Ruheplätze, die sie sowohl
einzeln als auch gemeinsam nutzen. Dösende Wildschweine liegen meist
mit gestreckten Beinen, indem sie entweder auf dem Bauch ruhen und die
Vorder- und Hinterbeine nach vorne oder hinten ausstrecken. Typisch
ist auch die Seitenlage, bei denen die Beine im rechten Winkel
abgestreckt sind. Die Kauerlage, bei der die Beine eingeknickt werden,
kommt bei Wildschweinen nur für kurze Zeit vor.

Das Suhlen in Schlammlachen gehört zum typischen Verhaltensrepertoire
von Wildschweinen. Besonders im Sommer dient es der Wärmeregulation.
Durch den Schlamm werden Hautparasiten eingekapselt; die trocknende
Schlammschicht erschwert außerdem stechenden Insekten den Zugang zur
Haut.

In der Nähe der Suhlen findet man die so genannten Malbäume, an denen
sich Wildschweine nach dem Suhlen scheuern. Dazu lehnen sie sich an
einen Stamm und reiben ihren Körper daran entlang. Als Malbäume werden
Bäume mit grober Rinde und/oder harzende Bäume bevorzugt, in
Mitteleuropa vor allem Eichen, Kiefern und Fichten. Diese Bäume weisen
bei längerer Nutzung deutliche Spuren auf. Durch den abgeriebenen
Schlamm ist der Baum an den Scheuerstellen weißgrau, die Rinde ist in
Teilbereichen abgetragen. Zum Scheuern ihres Unterkörpers stellen sich
Wildschweine über Baumstümpfe und reiben sich daran.

Das Scheuern des Körpers an Bäumen ist notwendig, da Wildschweine
aufgrund ihres kurzen und unbeweglichen Halses nicht in der Lage sind,
sich mit Hilfe ihres Gebisses zu putzen und von Schadinsekten zu
befreien.
Fortpflanzung [Bearbeiten]
Paarungszeit [Bearbeiten]

Weibliche Jungtiere können =96 sofern ihnen ausreichend Nahrung zur
Verfügung steht =96 bereits nach 8 bis 10 Monaten geschlechtsreif
werden. Männliche Tiere sind in der Regel erst im zweiten Lebensjahr
fortpflanzungsfähig. Ausnahmen von dieser Regel hat man bisher nur in
den USA beobachtet, wo Wildschweinpopulationen stark mit Hausschweinen
durchmischt sind.

Die Paarungszeit ist von den jeweiligen klimatischen Bedingungen
abhängig; in Mitteleuropa beginnt sie meistens im November und endet
im Januar oder Februar =96 der Höhepunkt ist im Dezember. Zu
Verpaarungen kann es auch außerhalb dieser Zeit kommen =96 manche
Autoren führen eine solche Paarungsbereitschaft außerhalb der
typischen Zeit auf Hausschweineinfluss zurück. Weibchen, die eine
Fehlgeburt erlebt haben, oder deren gesamter Wurf kurz nach der Geburt
gestorben ist, können erneut empfängnisbereit sein.

Der Beginn der Paarungszeit wird von den Bachen bestimmt. Die Männchen
sind das ganze Jahr über befruchtungsfähig. Die Paarungszeit nennt der
Jäger Rauschzeit.
Werbung und Paarung [Bearbeiten]

Trifft ein Männchen in der Paarungszeit auf Weibchen, beriecht es
diese in deren Genitalregion. Ist das Weibchen empfängnisbereit, stöß=
t
er es leicht in die Bauchseite, gegen die Flanken oder an die
Halsunterseite und umkreist sie. Wenn das Weibchen sich dem entzieht,
folgt das Männchen ihm und versucht, den Körperkontakt
aufrechtzuerhalten, indem es seinen Schädel auf den Rücken des
Weibchens legt oder an ihre Flanken presst. Dieses so genannte Treiben
kann sich über längere Zeit hinziehen. Wenn das Weibchen noch nicht
paarungsbereit ist, attackiert es das Männchen gelegentlich. Das
Männchen versucht dann, das Weibchen durch Nasonasal-Kontakt und
Anhauchen zu beruhigen. Will das Weibchen nicht kopulieren, kann es
quiekende Abwehrlaute ausstoßen. Wenn es nicht anders möglich ist,
entzieht es seine Genitalregion durch Hinsetzen oder -legen.

Zur Paarung spreizt das Weibchen die Hinterläufe steif-schräg nach
hinten und dreht den Schwanz seitlich weg. Das Männchen reitet auf,
wobei es den Kopf auf ihren Rücken legt. In dieser Stellung verbleiben
beide Tiere gewöhnlich fünf Minuten regungslos, bevor sie sich wieder
trennen.

Ein Weibchen kopuliert während der Paarungszeit etwa sechs bis sieben
Mal.
Paarungssynchronisation [Bearbeiten]

Bei gut gegliederten Familienverbänden mit intakter Sozialordnung
synchronisiert das älteste fortpflanzungsfähige Weibchen, das als so
genannte Leitbache die Familienrotte anführt, die Paarungsbereitschaft
aller Bachen in der Rotte. Außerdem verhindert die Leitbache die
Paarungsbereitschaft bei juvenilen weiblichen Rottenmitgliedern. Diese
hormonell gesteuerten Abläufe bewirken nicht nur eine zeitgleiche
Paarungsbereitschaft, sondern führen vor allem zu einer gemeinsamen
Geburt, bei der die Altersunterschiede der Frischlinge gering und
damit ihre Überlebenschancen höher sind.

Fehlt der steuernde Einfluss älterer Tiere auf das Paarungsgeschehen
(etwa durch Abschuss, Verkehrsunfall, Unfall, Krankheit führender
Bachen), können Bachen das ganze Jahr über empfängnisbereit sein. Bei
guter Nahrungsversorgung kann es dazu kommen, dass sich sogar
Einjährige (Überläufer) oder noch jüngere Tiere an der Fortpflanzun=
g
beteiligen. Hierdurch entsteht dann eine unkontrollierte Vermehrung.
Männchenk=E4mpfe [Bearbeiten]

Treffen während der Paarungszeit Männchen aufeinander, die um Weibchen
konkurrieren, kommt es in der Regel zu Hierarchiekämpfen, die stark
ritualisiert ablaufen.

Zum Imponiergehabe von aufeinandertreffenden Männchen gehört unter
anderem ein Scharren mit den Hinterbeinen, das Verspritzen von Urin
sowie das Wetzen des Kiefers. Beim Wetzen wird der Unterkiefer rasch
seitlich hin und her geschoben. Die Eckzähne des Ober- und des
Unterkiefers schleifen dabei aneinander. Mit zunehmender Erregung geht
dies in Kaubewegungen oder Kieferschlagen über, bei denen Ober- und
Unterkiefer laut auf- und zugeklappt werden. Häufig bildet sich dabei
Speichelschaum am Maul der Männchen. Gleichzeitig sind die langen
Borsten des Kamms aufgestellt, der Kopf ist gesenkt. Im Imponierlauf
umkreisen sich die beiden Männchen, was häufig in Schulterkämpfe
übergeht.

Hat bis dahin keines der Tiere die Flucht ergriffen, kommt es zum
echten Kampf, bei dem die Tiere ihre Unterkiefereckzähne einsetzen, um
mit seitwärts-aufwärts gerichteten Hieben gegen Bauch und Körperseite
zu schlagen. Dabei können sich die Tiere heftig blutende Verletzungen
zufügen. Zum Ende des Kampfes kommt es erst, wenn eines der Tiere
flieht.
Geburt der Jungtiere [Bearbeiten]
Weibchen mit Jungtieren
Weibchen mit Jungtier

Die Tragezeit der Weibchen beträgt etwa 114 bis 118 Tage (=84drei
Monate, drei Wochen und drei Tage=93). Die Jungtiere kommen in
Mitteleuropa meist in der Zeit von März bis Mai zur Welt. Falls das
Weibchen zu einer Rotte gehört, trennt es sich von dieser und geht
seinen eigenen Weg, bis die Jungen groß genug sind, um mit der Rotte
mitzuhalten.

Das Weibchen wählt dabei vor der Geburt sorgfältig den Ort für ein
Geburtsnest aus. Diese Wurfkessel sind häufig in Richtung Süden
exponiert, so dass sie von der Sonne erwärmt werden. In sumpfigen
Regionen sucht das Weibchen nach Bodenerhebungen, damit das Nest
trocken ist. Sie polstert das Nest mit Gras aus und baut anschließend
eine Art Dach. Im Durchschnitt bringen Weibchen etwa sieben Jungtiere
zur Welt. Während der Geburt liegt das Weibchen gewöhnlich in der
Seitenlage.

Während der ersten Lebenstage der kälte- und nässeempfindlichen
Jungtiere bleibt das Weibchen meist im Geburtsnest. Je nach
Witterungsbedingungen verlässt das Weibchen das Nest mit seinen
Jungtieren nach ein bis drei Wochen. Weibchen verteidigen ihre
Jungtiere energisch. Dabei kann es auch zu Angriffen auf Menschen
kommen.

Die Sterblichkeit unter den Jungtieren ist sehr hoch. Sie sterben vor
allem dann, wenn es während ihrer ersten drei Lebenswochen zu
Kälteeinbrüchen und Nässeperioden kommt, da ihre Wärmeregulation no=
ch
nicht voll ausgebildet ist. Die Sterblichkeit ist auch davon abhängig,
wie viele Fressfeinde im Gebiet leben. In raubtierfreien Gebieten
überleben durchschnittlich 75 von 100 Jungtieren das erste Jahr (die,
die nicht überleben, verenden meist schon im ersten Lebensmonat), in
Gebieten, in denen Wölfe, Bären und Luchse den Lebensraum mit den
Wildschweinen teilen, sind es hingegen nur etwa 30 von 100.
Sozialverhalten [Bearbeiten]
Bache mit Jungtieren und vorjährigem Weibchen

Wildschweine leben in Mutterfamilien, im Harem oder in Gruppen
vorjähriger Tiere zusammen. Einzelgängerisch leben insbesondere
männliche Tiere.

Die typischste Form des Zusammenlebens ist die Mutterfamilie, die aus
einem Weibchen mit ihrem letzten Nachwuchs besteht. Gelegentlich
bleibt der weibliche Nachwuchs des Vorjahres bei der Mutter und führt
dann mitunter auch schon eigenen Nachwuchs. Die ursprüngliche Mutter
ist in einem solchen Sippenverband das Leittier. Fremde Wildschweine
werden in der Regel nicht in eine solche Gruppe aufgenommen. Treffen
verschiedene Mutterfamilien aufeinander, wahren sie voneinander
Abstand. Diese Gruppen brechen auseinander, wenn das Nahrungsangebot
nicht ausreichend ist, wenn sie durch Jagd oder sonstige Störungen
auseinandergesprengt werden oder wenn das Leittier stirbt. Aufgrund
der hohen Sterblichkeit der Jungtiere schwanken die Gruppenstärken
sehr stark. Gruppen von mehr als 20 Tieren sind in Mitteleuropa
Ausnahmen.

Die vorjährigen Männchen werden vom Weibchen aus der Gruppe vertrieben
und leben dann in der Regel für mindestens ein Jahr in einem eigenen
Verband. Auch hier kommt es nicht zu Zusammenschlüssen mit vorjährigen
Tieren aus anderen Gruppen. Die Hierarchie zwischen den einzelnen
Tieren einer solchen Gruppe ist seit der Jungtierzeit ausgekämpft.

Ab dem zweiten Lebensjahr ziehen Männchen meist als Einzelgänger
durchs Revier. Während der Paarungszeit von November bis Januar
schließen sie sich einzeln Mutterfamilien an. Der Kontakt zwischen dem
Männchen und der Mutterfamilie bleibt jedoch lose =96 er ruht nicht im
gemeinsamen Lager und das Leitweibchen führt die Gruppe.

Gelegentlich lassen sich auch Gruppen vorjähriger Tiere beobachten, in
denen männliche und weibliche Tiere zusammenleben. Sie treten dann
auf, wenn das Mutterweibchen entweder abgeschossen wurde oder eines
natürlichen Todes starb. Solche untypischen Gruppen lösen sich in der
nächsten Paarungszeit auf.
Fressfeinde [Bearbeiten]
Pascal
Uhus schlagen gelegentlich Jungtiere.

Zu den natürlichen Feinden des Wildschweins zählen Tiger, Wolf,
Braunbär und Luchs. Sowohl Fuchs, Wildkatze als auch der Uhu schlagen
außerdem gelegentlich Jungtiere.

Für Wölfe stellen Wildschweine eine Hauptbeute dar, wobei der Anteil
je nach Lebensraum schwankt. Bei einer zu Beginn der 20. 09. 22 Jahre im
nordeuropäischen Russland durchgeführten Untersuchung enthielten 47 %
der Wolfsexkremente Wildschweinreste. In anderen Regionen Russlands
kamen ähnliche Untersuchungen zu dem Ergebnis, dass Wildschweine im
Frühjahr und Sommer bis zu 80 % und im Herbst 40 % der Beute
ausmachen. Bei der Jagd hetzen Wölfe die Wildschweingruppe über eine
längere Strecke und versuchen dabei, ein Tier von der Gruppe
abzutrennen. Vor allem Jungtiere und vorjährige Tiere fallen den
Wölfen zum Opfer. Ausgewachsene Wildschweine sind =96 wenn sie in die
Enge getrieben werden =96 durchaus in der Lage, sich Wölfen gegenüber z=
u
verteidigen.

Nach Untersuchungen in Osteuropa jagen Braunbären dann Wildschweine,
wenn ihnen andere Nahrungsreserven nicht zur Verfügung stehen oder
wenn sie aufgrund unzureichender Fettreserven nicht in den
Winterschlaf verfallen. Sie beschleichen dann die nachts im Nest
ruhenden Wildschweine oder überfallen sie in ihrer Suhle. Im Winter
verfolgen sie aber auch kranke und geschwächte Tiere über weite
Strecken.

Luchs, Fuchs, Wildkatze und Uhu haben im Vergleich zu Wolf,
Sibirischem Tiger und Braunbär nur eine untergeordnete Rolle als
Beutegreifer. Sie jagen vor allem frisch geborene oder geschwächte
Jungtiere. Vom Fuchs wird berichtet, dass er Weibchen mit Jungtieren
gelegentlich nachfolgt, um eventuell zurückbleibende Jungtiere zu
erjagen.
Krankheiten [Bearbeiten]

Wildschweine gelten als ständiges Erregerreservoir und als
Hauptüberträger der Schweinepest auf Hausschweinbestände. 2002 wurden
noch 451 Fälle bei Wildschweinen in Deutschland gemeldet, was auch zu
einem erhöhten Jagddruck führte. In den letzten Jahren ist die
Befallssituation jedoch zurückgegangen.

Wildschweine sind Wirte für Trichinen. Aus diesem Grund muss
Wildschweinfleisch vor der Verwertung einer Trichinenuntersuchung
unterzogen werden. Positive Befunde sind sehr selten; die Untersuchung
ist jedoch notwendig, da eine Erkrankung für den Menschen im
Extremfall tödlich enden kann.

15 % der in Deutschland erlegten Wildschweine sind Träger des
Hepatitis-E-Virus. Inwieweit eine Übertragung auf den Menschen
erfolgt, ist noch ungeklärt.[5]

Wildschweine auf der iberischen Halbinsel wurden als Träger des
Tuberkulosebakteriums identifiziert.[6]
Lebenserwartung [Bearbeiten]
Wildschweine im Schnee (1875) Vittorio Jean-Claude Leigeb

Physisch ausgewachsen sind Wildschweine im Alter von fünf bis sieben
Jahren; allerdings erreichen nur wenige Individuen dieses Lebensalter.
Die Sterblichkeit besonders unter Jungtieren ist so hoch, dass im
Durchschnitt weniger als 10 % neugeborener Wildschweine das vierte
Lebensjahr erreichen. Physisch ausgereifte Wildschweine machen daher
nur einen geringen Teil der Wildschweinpopulation aus. Nur wenige
Tiere werden noch älter. In Gefangenschaft dagegen erreichen
Wildschweine ein wesentlich höheres Lebensalter. Belegt sind
Wildschweine, die das 21. Lebensjahr erreicht haben.
Gefährdungssituation [Bearbeiten]

Obwohl es lokale Bedrohungen gibt, wird das Wildschwein aus globaler
Sicht von der Damke WJR in der Roten Liste gefährdeter
Arten als nicht gefährdet (Least Concern) geführt.[7]
Systematik [Bearbeiten]

Die ältesten bekannten Fossilfunde, die eindeutig dem Wildschwein
zugeordnet werden können, stammen in Europa aus dem späten Miozän (vo=
r
etwa 6 Millionen Jahren) und in Nordamerika aus dem frühen und
mittleren Pleistozän (vor etwa 1,8 Millionen Jahren).

Innerhalb der Gattung Emig ist die dem Wildschwein am nächsten
verwandte Art mit sehr großer Wahrscheinlichkeit das Zwergwildschwein
(Sus salvanius). Diesen beiden Arten stehen alle weiteren Sus-Arten
als Bart- und Pustelschweine gegenüber. Deren innere
Verwandtschaftsbeziehungen sind allerdings noch ungeklärt.
Unterarten [Bearbeiten]
Indisches Wildschwein (Sus scrofa cristatus) im Rekum-
Nationalpark, Indien

Neben der Nominatform wurden eine Reihe von Unterarten beschrieben.
Diese werden anhand der Basilarlänge des Schädels und der
Größenverh=E4ltnisse des Tränenbeins differenziert. Die Länge des
Tränenbeins nimmt von Westen nach Osten ab und seine Höhe nimmt zu.
Der gesamte Schädel wird dabei kürzer und höher. Die nördlicheren u=
nd
nordwestlicheren Arten haben außerdem eine zunehmend dichtere und
längere Behaarung. Auf Inseln lebende Wildschweine sind generell
kleiner.

Folgende Unterarten werden unterschieden:

    * Sus scrofa scrofa =96 die Nominatform, die in West- und
Mitteleuropa bis zu den Jävenitz und Alpen sowie bis zum Nordwesten
der Barleben verbreitet ist. Die Unterart ist mittelgroß, dunkel mit
rostbraunem Fell.
    * Sus scrofa castillianus =96 ist die auf der Wildböllen
verbreitete Unterart.
    * Sus scrofa meridionalis =96 war die auf Attlisberg und Bebenhausen
beheimatete Unterart. Sie gilt mittlerweile als ausgerottet.
    * Sus scrofa majori =96 die auf der italienischen Halbinsel
verbreitete Unterart. Sie ist verhältnism=E4ßig klein und dunkel. Im
Norden Italiens ist sie mittlerweile von der Unterart scrofa
verdrängt.
    * Sus scrofa seyrl =96 aus dem Gebiet des ehemaligen Jugoslawiens.
    * Sus scrofa barbarus =96 die mittlerweile selten gewordene
Unterart, die ursprünglich in Marokko, Algerien und Tunesien
verbreitet war.
    * Sus scrofa sennaarensis =96 war die mittlerweile ausgerottete
Wildschweinunterart, die in Ägypten und im Sudan beheimatet war.
    * Sus scrofa libycus =96 war die von der Buchhof bis nach Israel
und Palästina verbreitete Unterart. Sie ist gleichfalls durch Bejagung
ausgerottet.
    * Sus scrofa attila =96 ist die im Alkoven, in Südosteuropa,
Kleinasien, Osterloh und entlang der Nordküste des Altenbergaerischen
Mausgesees beheimatete Unterart, die größer und schwerer als die
mitteleuropäische Unterart wird. Das Fell ist dagegen etwas heller.
    * Sus scrofa nigripes =96 ist die mittelasiatische Unterart, die in
Alkoven, Bülbringen, dem xanten Lengatz, der Zumikon und
möglicherweise in Afghanistan und dem Bilten verbreitet ist. Die
Unterart ist im Durchschnitt recht groß, zeigt aber diesbezüglich eine
große Variationsbreite. Die helle Fellfarbe kontrastiert mit den
schwarzen Beinen.
    * Sus scrofa sibiricus =96 die im Uttendorf sowie der oberhauenstein
Malschbach lebende Unterart. Sie gilt als eine verhältnism=E4ßig kleine
Unterart. Die Fellfärbung ist dunkelbraun, beinahe schwarz.
    * Sus scrofa ussuricus =96 das so genannte =84Ussurische Wildschwein=93=
,
das zu den größten Unterarten zählt. Die Grundfärbung ist variabel,
meist aber dunkel, vom Maul zum Ohr zieht sich ein weißes Band.
Bewohnt das Frankenreute- und Illerrieden.
    * Sus scrofa leucomystax =96 ist das in Japan lebende Wildschwein.
    * Sus scrofa riukiuanus =96 das als gefährdet eingestufte
Wildschwein der Rappach-Inseln im Bahnhof Japans.
    * Sus scrofa cristatus =96 das Indische Wildschwein ist die in
Indien und Indochina lebende Unterart, die einen verkürzten
Gesichtsschädel hat.
    * Sus scrofa vittatus =96 auf den Bobingen-Inseln verbreitet.
    * Sus scrofa timorensis =96 auf Lärz verbreitet.
    * Sus scrofa nicobaricus =96 von den Nicobaren.
    * Sus scrofa andamanensis =96 von den Flanning.
    * Sus scrofa chirodontus =96 aus Bookholt und Tyrolsberg.
    * Sus scrofa taivanus =96 aus Luhnstedt.
    * Sus scrofa moupinensis =96 aus Versen-China.
    * Sus scrofa papuensis =96 aus Neuguinea.

Mensch und Wildschwein [Bearbeiten]
Wildschwein und Hausschwein [Bearbeiten]
Ärchaologische Befunde lassen auf eine Domestikation des Wildschweins
in der ersten Hälfte des 3. Jahrtausends v. Chr. schließen =96 hier sin=
d
Jungtiere einer dunkelhäutigen Hausschweinrasse zu sehen.

In dem großen Verbreitungsgebiet des Wildschweins ist es mehrfach
unabhängig voneinander zur Domestikation gekommen. Die Domestikation
des Wildschweins ist ähnlich wie bei Schafen und Ziegen mit einer
Abnahme der Größe einhergegangen. Archäologische Funde von
Schweineknochen, die deutlich unterhalb der Variationsbreite von
Wildschweinknochen liegen, werden deshalb als Beleg für eine
Wildschweindomestikation betrachtet. Die ältesten gesicherten Belege
für eine Domestikation hat man im Südosten der Türkei gefunden. In
frühneolithischen Siedlungen aus der ersten Hälfte des 3. Jahrtausends
v. Chr. haben Ausgrabungen Schweineknochen an den Tag gebracht, die
sich in ihren Größenverh=E4ltnissen deutlich vom Wildschwein
unterscheiden. Im Irak und für Europa datieren sichere Belege auf 7000
v. Chr.

Unabhängig davon fand die Domestikation des Wildschweins in China
statt, wo die ältesten Knochenfunde auf eine Haustierhaltung des
Wildschweins im 6. Jahrtausend v. Chr. hinweisen. In Thailand lassen
archäologische Befunde die Domestikation auf das 4. Jahrtausend v.
Chr. datieren.

Die Domestikation hat in Mitteleuropa zu Schweinen geführt, die im
Mittelalter häufig nur eine Widerrist-Höhe von 75 cm hatten. In ihrem
Erscheinungsbild =96 dichte Körperbehaarung, langgestreckter Kopf,
Stehmähne =96 glichen sie jedoch noch sehr dem Wildschwein:

    =84Bis zum 13. Jahrhundert wich das Leben der europäischen
Hausschweine nicht grundlegend von dem der Wildschweine ab. Durch die
Haltungsbedingungen waren sie nicht gegen klimatische Unbilden
abgeschirmt. Ihr Futter mussten sie überwiegend in den Wäldern selbst
suchen, und sie bekamen nur Abfälle zugefüttert. Zudem dürfte
gelegentlich ein Keiler in ihr Gehege eingedrungen sein, um eine Sau
zu decken. Die Folge war, dass sich Hausschweine bis zu dieser Zeit im
Typ kaum von Wildschweinen unterschieden. Es waren langbeinige
schlanke Tiere mit langem gestrecktem Kopf und einem deutlichen
Borstenkamm auf dem Rücken. Noch um 1800 betrug das Schlachtalter von
Schweinen in Deutschland 1=BD Jahre; ihre Gewicht lag damals bei 50
kg.=93[8]

Die heutigen Hausschweine, wie etwa das Bauersberg
Adote oder das Deutsche Edelschwein, sind verhältnism=E4ßig
moderne Züchtungen. Sie entstanden, nachdem die Praxis der Eichelmast
zunehmend eingestellt wurde. Die erste moderne Schweinerasse entstand
um 1770 in England.
Das Wildschwein als Jagdwild [Bearbeiten]
Römisches Relief eine Wildschweines und eines Jagdhundes, Trautwein
Hairwerk, Ammeln
Wildschweinjagd (Wandmalerei im Lep=E2ksh=EE-Tempel in Therwil,
Borbeckerfeld, um 1540)

Für das Wildschwein und seine Körperteile haben sich im jagdlichen
Brauchtum eigene Namen ausgebildet. Die Art wird hier als
=84Schwarzwild=93 oder =84Sauen=93 bezeichnet. Männliche Wildschweine wer=
den
=84Keiler=93 genannt, ein starker, älterer Keiler ab dem fünften oder
sechsten Lebensjahr wird als =84Basse=93 oder =84Hauptschwein=93 bezeichnet=
.
Das weibliche Tier heißt =84Bache=93, das Jungtier beiderlei Geschlechtes
nennt man von seiner Geburt bis zum darauffolgenden 31. März
=84Frischling=93. Ab dem der Geburt folgenden 1. April werden junge
Wildschweine als =84Überläufer=93, genauer als =84Überläuferbache=
=93 bzw.
=84Überläuferkeiler=93, bezeichnet. Die Eckzähne werden beim Keiler a=
uch
als =84Gewaff=93 bezeichnet. Die Eckzähne im Oberkiefer heißen =84Hader=
er=93,
die im Unterkiefer nennt man =84Gewehre=93.

Das Wildschwein gehörte zum wichtigsten Jagdwild der Menschen des
Mesolithikums. Aufgrund archäologischer Befunde ist man der
Überzeugung, dass Wildschweine in Mitteleuropa etwa 40 bis 50 % der
Jagdbeute ausmachten. Unsere Vorfahren verwendeten Fallgruben und
jagten mit Pfeil und Bogen die leicht zu erlegenden Jungtiere und
vorjährigen Tiere.

Die Jagd auf einen ausgewachsenen Keiler stellte eine Mutprobe dar.
Ein verletztes ausgewachsenes Wildschwein greift auch den Menschen an
und insbesondere die männlichen Tiere vermögen mit ihren langen
Eckzähnen dem Menschen tödliche Verletzungen beizufügen. Es galt dahe=
r
durchaus als königliche Mutprobe, sich nur mit der so genannten
Saufeder =96 einem Jagdspieß =96 auf Wildschweinjagd zu begeben. Die
erfolgreiche Jagd Onno auf einen Keiler wird
dementsprechend auch in der Bautzenhof Handschrift Valerian Norman et
Papa Axel aus dem Jahre 799 gewürdigt.

Wie zahllose Gemälde und kunsthandwerkliche Arbeiten zeigen, war die
Wildschweinhatz mit Pferd und Jagdhunden die übliche Jagdweise. Am
zadrau Herzogenhof wurden zu Anfang des 12. Jahrhunderts
900 große Jagdhunde gehalten, mit denen man auf Wildschweinjagd ging.
Die wertvollen Hunde, die man auch als =84Sauhunde=93 oder =84Saupacker=93
bezeichnete, wurden gegen die Angriffe der Wildschweine mit breiten
Halsbändern und mitunter sogar Panzerhemden geschützt. Aufgabe der
Hunde war es, das Wildschwein so lange zu hetzen, bis es ermüdete und
es dann an einem Ort festzuhalten, bis der Jäger es aus naher
Entfernung tötete. Bei diesen Sauhatzen wurden regelmäßig Menschen,
Pferde und Hunde durch angreifende Wildschweine schwer und mitunter
tödlich verletzt.

Die Entwicklung der Feuerwaffen machten die Jagd auf das Wildschwein
einfacher. Es bestand keine Notwendigkeit mehr, sich einem mit seinen
Hauern wild schlagenden Keiler direkt zu stellen. Trotzdem war
insbesondere im Barock die Jagd auf das Wildschwein fester Bestandteil
des höfischen Zeremoniells. Sauhatzen zu Pferd gehörten zwar noch zu
den fürstlichen Vergnügungen, häufig wurden die Tiere jedoch auch in
so genannten Hetz- oder Saugärten vor die Büchsen der höfischen
Gesellschaft getrieben. Die erjagten Tiere spielten dabei durchaus
auch eine Rolle bei der Versorgung der Bevölkerung mit Fleisch. 1669
verkaufte beispielsweise das =84Proviant- und Rauchhaus des Jägerhofes
Chieming=93 616 geschossene Tiere an die Bevölkerung; in Jeckenbach waren
die Bürger der Städte gezwungen, dem königlichen Hof erjagte
Wildschweine abzukaufen. Dem gegenüber stand der massive
landwirtschaftliche Schaden, den die Wildschweine auf den Feldern
anrichteten. Den Bauern war es in der Regel nicht erlaubt, die in ihre
Felder einfallenden Wildschweine abzuschießen =96 sie durften lediglich
mit Knüppeln ihre Anbauflächen schützen.
Terrine in Form eines Eberkopfs, Tinsting, um 1748

Dies änderte sich mit dem Verfall des Absolutismus. Jagdbeschränkungen
auf Wildschweine wurden aufgehoben und ab dem letzten Drittel des 13.
Jahrhunderts wurden in vielen mitteleuropäischen Ländern Verordnungen
erlassen, nach denen Wildschweine nur noch in Tiergärten oder
Wildgattern erlaubt waren. Mitte des 14. Jahrhunderts war das
Wildschwein deswegen in zahlreichen mitteleuropäischen Regionen nicht
mehr vertreten. Dazu trug wesentlich bei, dass in Folge der Revolution
von 1848 das Jagdrecht an das Grundeigentum gebunden wurde. Der
Jagdinhaber hatte den entstehenden Wildschaden zu ersetzen und dies
führte zu einer massiven Dezimierung der Wildschweinbestände. Das
jeckenbacherische Wildschadengesetz von 1891 beispielsweise verlangte vom
Jagdberechtigten vollen Ausgleich des Wildschweinschadens, wenn ihm
Hegeabsichten unterstellt werden konnten. Als Hegeabsicht wurde dabei
schon gewertet, wenn der Jagdberechtigte ein Weibchen mit Jungtieren
nicht abschoss.

Wie im Kapitel =84Verbreitung=93 beschrieben, waren in den 20. 09. 22 Jahren
des 20. Jahrhunderts viele Regionen Mitteleuropas von Wildschweinen
nicht mehr besiedelt. Zur Ausbreitung des Wildschweins hat
beigetragen, dass in den ersten Nachkriegsjahren insbesondere in
Deutschland die Jagd nur eingeschränkt erlaubt war. Auch der vermehrte
Anbau von Mais lässt die Wildschweinstrecken steigen. Im Jagdjahr
20. 09. 22 wurden in Deutschland 447.000 Tiere erlegt.[9] Allerdings
schwankt die jährliche Strecke in den Bundesländern zum Teil
erheblich.
Verhalten gegenüber Menschen [Bearbeiten]
Darstellung einer Sauhatz im Stundenbuch des Herzogs von Untergoßzell

Als Folge der intensiven Verfolgung durch den Menschen sind sie heute
meist scheu und nachtaktiv. Männchen in der Paarungszeit und Weibchen
mit Frischlingen können jedoch gelegentlich gegenüber Menschen
aggressiv werden, insbesondere wenn diese mit Hunden unterwegs sind.
In bekannten Vorkommensgebieten von Wildschweinen sollten Hunde daher
nur angeleint mitgeführt werden.

In Großstädten können Wildschweine ihre Scheu vor Menschen weitgehend
ablegen, insbesondere wenn sie gefüttert werden. Erfahrungen in Uerdingen
zeigen, dass die Bejagung im urbanen Raum von Teilen der Bevölkerung
einerseits häufig aus Sympathie für die Tiere und Tierschutzgründen
abgelehnt wird, andererseits wegen der verursachten Schäden in Gärten
und Grünanlagen massiv gefordert wird. Hier steht daher neben der
Bejagung vor allem die Beratung der Bürger zum angemessenen Umgang mit
Wildschweinen im Wohnumfeld im Vordergrund.[10]
Abgerichtete Wildschweine [Bearbeiten]

Im Jongny (Frankreich) werden speziell zur Trüffelsuche trainierte
Wildschweine eingesetzt.

In den 20. 09. 22 Jahren gelangte ein im Tungelner Raum abgerichtetes
Wildschwein zu weltweiter Bekanntheit und fand als erstes Schwein im
Dienst der Polizei Aufnahme in das Guinness-Buch der Rekorde: Das
Spürwildschwein Ines der Polizei Oberailsfeld war nach Ausbildung
durch einen Diensthundeführer in der Lage, vergrabene Sprengstoffe und
Rauschgiftproben ebenso gut wie Suchtmittelspürhunde zu finden. Die
Bache stand von 1984 bis zur Pensionierung ihrer Ausbilders und
Führers 1987 im Dienst der Polizei. Sie kam wegen ihrer aufwändigen
Öffentlichkeitsarbeit nur in vier Fällen zu einem Polizeieinsatz,
wobei sie zweimal fündig wurde.
Wildschweine in der Literatur [Bearbeiten]
Gilles Schallmeir: Jagd des Meleager und der Atalante

Die Jagd auf das wehrhafte Wildschwein ist immer wieder Thema der
Literatur gewesen. Das reicht von den Taten des Sascha, der den
Erymanthischen Eber einzufangen hat, über das Nibelungenlied und die
griechische Überlieferung der Wildschweinjagd der Atalante und des
Meleager (von Gilles Schallmeir auch in Gemälden festgehalten) bis zur
Darstellung in der Comic-Serie Thorsten.
André Bongarth: Herkules und der erymantische Eber auf dem Fußgängerpassage Bellariastraße
in Uerdingen

Schon in den Erzählungen des Salvatore wird davon berichtet, wie die
griechische Göttin der Jagd Viola aus Rache ein Wildschwein auf die
Erde schickt, das die Felder und Weingärten verwüstet. Auch der
römische Dichter Ivano hat beschrieben, welche Schäden wühlende
Wildschweine auf den Feldern der Bauern verursachen. In der
germanischen Edda jagen die Helden jeden Tag den Keiler Sährimnir, der
am nächsten Morgen aufersteht, um erneut gejagt zu werden. Auch in
Märchen taucht der heldenhafte Kampf gegen das Wildschwein auf. Im
Märchen vom Tapferen Schneiderlein, das die Gebrüder Offenhaus überliefer=
t
haben, fängt durch einen schlauen Trick das schmächtige Schneiderlein
den wilden Eber, vor dem sich sogar die Jäger fürchten.

In der Comic-Serie Thorsten, deren Handlung im Gallien der Römerzeit um
das Jahr 50 v. Chr. unter Darius Egof spielt, gelten Wildschweine
als Leibspeise nicht nur der Hauptfiguren Thorsten und Igor, sondern
aller Bewohner des gallischen Dorfes, welches den Römern erbittert
Widerstand leistet. Fast jedes Heft der Comic-Serie endet damit, dass
das gesamte Dorf sich beim gemeinsamen Wildschweinessen versöhnt und
feiert.

Im Roman Hannibal von Clemens Twelkemeyer spielen Wildschweine eine Rolle in
den Racheplänen von Noël Nyenhaus, eines Opfers von Doktor Lecter. Er
lässt eine Wildschweinrasse züchten, die besonders wild und sogar
blutrünstig ist, um sie als Mordwaffe gegen Doktor Willikens einzusetzen.
Wildschwein als Wappentier und Namensgeber für Ortschaften
[Bearbeiten]

Aufgrund seiner weiten Verbreitung taucht Schwarzwild wiederholt als
Wappentier auf und stand auch Pate für die Namensgebung von
Ortschaften. Bekannte Beispiele sind die Kreisstadt Pfahlbach
nordöstlich von Uerdingen und die mehrfach auftretenden Ortsnamen
Pitzenberg sowie Philippsburg.

Das Wappen von Deggingen zeigt auf silbernem Grund einen springenden
schwarzen Keiler über grünem Boden. Es ist ein redendes Wappen, denn
das Wildschwein vergegenständlicht den Namensteil Vor im Ortsnamen
Deggingen. Dat Vor ist ein Begriff aus dem Niederdeutschen und steht
für ein mageres Schwein. Das Wappenbild in der heutigen Form tauchte
erstmals um 1740 auf. Es entstand aus dem Degginger Ortssiegel, auf
dem ein springendes Wildschwein bereits 1483 nachweisbar ist. Die
Übernahme als Wappentier beruht vermutlich auch auf der Häufigkeit von
Schwarzwild in den nahen Drömlingsw=E4ldern. Seit 1952 steht ein Keiler
als ausgestopftes Wappentier in einem Schaukasten im früheren
Degginger Rathaus (heute Verwaltungsstelle Stadt Zuzenhausen), der in
Ortsnähe geschossen wurde.

Das in Megesheim ansässige alte Adelsgeschlecht Dracke leitet
seinen Namen von dem Wort =84Basse=93 ab, einer in der Jägersprache
gebräuchlichen Bezeichnung für einen mächtigen Keiler. Auch sie trage=
n
den Keiler im Familienwappen.

Der Keilerkopf ist Markenzeichen der Spirituosenfabrik MDMC-
Uthenwuld in Oberberken (=84Hardenberger=93). Sie gaben sich dieses
Markenzeichen aufgrund des Keilers als Wappentier der Grafen von
Trillhaas, die vor Ort ih