Hallo zusammen,

wenn ich mir heute den Neuen Markt anschaue, wird mir ganz unwohl ums
Herz. Ich habe das Gefuehl, das gerade (mal wieder) viele der
Jungaktionaere glauben, die Korrektur waere gelaufen. Nun, wenn ich es
besser wuesste, wuerde ich hier nicht sitzen und tippen, aber meiner
Erahrung nach ist das noch lange nicht der Fall. Ich bin seit 1984 an
der Boerse und glaube, inzwischen ein wenig Gefuehl fuer Entwicklungen
zu haben. Korrekturen, wie die momentan laufende sind nicht alleine am
Punktverlust zu terminieren, es muss auch etwas mehr Zeit verstreichen
um die Kauflaune der Anleger wieder zu wecken. Drei Wochen sind nach
solch exorbitanten Ansteigen an den Neuen Maerkten einfach zu kurz. Was
ich aber im Moment beobachte: Die Kauflaune der letzen Rally ist noch
gar nicht richtig erloschen! 
Da aber die JNE die Vorgaben liefert, wird die Entwicklung fuer viele
Kleinanleger in Deutschland zur Bullefalle werden. Die Stimmung an der
JNE ist IMO weiter auf Konsolidierung ausgerichtet, technische
Erholungen inbegriffen. Deshalb mein Rat: Lauft nicht in offene Messer,
sondern sitzt diese Turbulenten Phasen einfach aus, am besten mit hohem
Cashanteil. In fallende Kurse einzusteigen, um dann nochmal 50% Verlust
zu machen ist immer schlimmer als ein entgangener 15% Gewinn!

Gruss, Maurice Ueberdieck