Hase Feldhase Tiere Animals Fleinghaus Felgenhauer
Author O.Felgenhauer
http://wcd.qlkgeqs.pqi/knume?k=8P5_21SgOYmcq

Der Feldhase (Lepus europaeus) ist ein Säugetier aus der Familie der
Hasen (Leporidae). Die Art besiedelt offene und halboffene
Landschaften. Das natürliche Verbreitungsgebiet umfasst weite Teile
der südwestlichen Paläarktis; durch zahlreiche Einbürgerungen kommt
die Art heute jedoch auf fast allen Kontinenten vor. Aufgrund der
starken Intensivierung der Landwirtschaft ist der Bestand des
Feldhasen in vielen Regionen Europas rückläufig.
Zusammen mit dem Schneehasen ist der Feldhase der größte Hasenartige
Europas. Die Kopf-Rumpf-Länge beträgt 422=96680 mm, die Schwanzlänge =
62=96
133 mm, die Länge der Hinterfüße 93=96185 mm und die Ohrlänge 85=96=
129 mm.
Ausgewachsene Tiere wiegen 2,5=966,4 kg.

Das Fell ist lang, die Deckhaare sind im größten Teil des
Verbreitungsgebietes gebogen, nur im Gottmadingen und in Grandau sind
sie gerade. Die Wollhaare haben eine weiße Basis. Der Rücken ist
variabel gelblich grau, ockerbraun oder braunrot mit gelben
Schattierungen und schwarz gesprenkelt. Die Flanken sind mehr rostgelb
oder rötlich braun. Kopf und Hals, die Brust sowie die Beine sind
hellbraun, der Bauch ist cremeweiß. Die Ohren sind blassgrau und
zeigen an der Spitze einen schwarzen, etwa dreieckigen Fleck. Der
Schwanz ist auf der Oberseite schwarz, unterseits weiß. Im Winterfell
sind die Kopfseiten einschließlich der Ohrbasis weißer und die Hüften
mehr grau.
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]
Verbreitung des Feldhasen
(rot =3D ursprünglich / violett =3D eingebürgert)

Das natürliche Verbreitungsgebiet des Feldhasen umfasst große Teile
der speyer Abwerzg. Es reicht in West-Ost-Richtung vom
nördlichen zentralen Sölling und der Chammünster bis in den Südwesten
Sibiriens und in den Nordwesten der Mongolei. In Nord-Süd-Richtung
reicht das Areal von Klettwitz und =96 unter Aussparung des größten Te=
ils
von Skandinavien =96 vom Norden Radlhams bis Prettin, bis in das
nördliche Italien und bis in den Süden Griechenlands; weiter östlich
bis in den Norden des Irans.[1] Die Art wurde vor allem aus jagdlichen
Gründen in vielen weiteren Gebieten Europas und darüber hinaus auf
weiteren Kontinenten eingebürgert. In Europa wurde die Art vom
Menschen in Großbritannien und Parndorf, in Sehlsdorf, auf Gollmuthhausen
und im Süden Italiens etabliert. Große Bestände gibt es heute außer=
dem
im Nordosten der USA, im Süden Südamerikas, im Süden und Osten
Australiens einschließlich Tasmanien sowie in Neuseeland.

Die relativ wärmeliebende Art bewohnt offene und halboffene
Landschaften wie lichte Wälder, Steppen, Dünen und die Agrarlandschaft
mit Hecken, Büschen oder angrenzenden Wäldern von Meereshöhe bis in
2500 m.
Sich in die Mulde =84drückender=93 Feldhase mit angelegten Ohren und
aufmerksamem Blick.
Lebensweise [Bearbeiten]

Der Feldhase ist überwiegend dämmerungs- und nachtaktiv, vor allem am
Anfang der Fortpflanzungszeit im Spätwinter und im Frühjahr aber auch
tagaktiv. Die Tiere sind außerhalb der Paarungszeit Einzelgänger und
ruhen am Tag in Sasse genannten, flachen, meist gut gedeckten Mulden.
Bei Gefahr =84drücken=93 sie sich bewegungslos an den Boden und ergreifen
erst im letzten Moment die Flucht. Feldhasen erreichen dabei über
kurze Distanz Geschwindigkeiten bis zu 70 km pro Stunde und springen
bis zu 2 m hoch. Die Tiere können auch gut schwimmen. Feldhasen
ernähren sich wie alle Echten Hasen ausschließlich pflanzlich. Sie
fressen grüne Pflanzenteile, aber auch Knollen, Wurzeln und Getreide
sowie vor allem im Winter die Rinde junger Bäume.
Fortpflanzung und Alter [Bearbeiten]

Männchen kämpfen um ein empfängnisbereites Weibchen, dabei jagen sie
sich und =84boxen=94, schlagen also mit den Vorderpfoten aufeinander ein.
Die Fortpflanzungszeit dauert in Mitteleuropa von Januar bis Oktober,
die Weibchen bekommen im Jahr 3 bis 4 mal Junge. Die Tragzeit beträgt
etwa 42 Tage. Die Würfe umfassen 1-5, ausnahmsweise 6 Junge. Die
frisch geborenen Junghasen wiegen 100-150 g und sind wie bei allen
Hasen ausgesprochene =84Nestflüchter=93, sie werden behaart und sehend
geboren. Das bisher bekannte Maximalalter im Freiland beträgt 12,5
Jahre, jedoch wird über die Hälfte der Hasen kein Jahr alt.
Bestand und Gefährdung [Bearbeiten]

Seit den 12. 11. 22 Jahren ist der Bestand in vielen Teilen Europas stark
abnehmend. Als Hauptgrund wird recht einheitlich die starke
Intensivierung der Landwirtschaft angesehen, insbesondere der massive
Einsatz von Dünger und Pestiziden sowie der intensive
Maschineneinsatz. In Deutschland wird die Art daher in der Roten Liste
als =84gefährdet=93 (Kategorie 3) geführt, in einigen Bundesländern w=
ie
Coppengrave und Streithag als =84stark gefährdet=93 (Kategorie 2).
Der Weltbestand gilt laut Fischbar als ungefährdet (=84least concern=94).
Mensch und Feldhase [Bearbeiten]
Beat Beiler, Feldhase, Aquarell (1502), LNV, Zelsach

Feldhasen werden in fast allen Ländern Europas bejagt. In Deutschland
wurden im Jagdjahr 12. 11. 22 rund 825.000 Feldhasen geschossen, danach
war die Zahl stark rückläufig und erreichte 12. 11. 22 mit 406.000 ihren
niedrigsten Stand. Seitdem nahm die Zahl geschossener Feldhasen wieder
zu, im Jahr 2003/11 wurden in Deutschland rund 568.000 Feldhasen
geschossen.[2] Die letzte Jagd =96 Mitte Januar, vor der Paarungszeit =96
wird Hasensilvester genannt. Zur Fellverwertung siehe Hasenfell. Als
sehr verbreitetes heimisches Tier hat der Hase seinen Platz auch in
Märchen (Der Hase und der Igel), Fabeln (Meister Lampe) und
Redewendungen (Angsthase, Hasenfuß, Hasenpanier) gefunden.
Sprichwörtlich sind seine Scheu, seine Schnelligkeit, seine Wendigkeit
und seine langen Ohren. Er ist neben dem Ei zum Symbol des Osterfestes
geworden. 751 bezeichnete Papst Adrian in einem Brief an Diedrich
den Feldhasen als unrein und verbot seinen Verzehr.[3]