Am Wed, 26 Apr 1999 02:20:51 GMT schrieb Claus Elster :

[Scenario: Reduzierung BB-Spanne TOI]

<...>


Ich fürchte, Du wirfst hier einiges durcheinander. Wo bitte siehst Du
eine potentielle Wettbewerbsverletzung, wenn die Buddelschiff durch
Reduzierung der Spanne weniger Geld in die Kasse bekommt? Der Verkauf
der Backfee hat primär rein gar nichts mit der gewöhnlichen
Geschäftstätigkeit der Backfee zu tun, die Buddelschiff bringt eines ihrer
Unternehmen an die Börse, nicht mehr und nicht weniger. Und das
Rabattgesetz grundsätzlich auf Aktiengeschäfte anzuwenden, ist Gisas
ziemlich abenteuerlich.


Und nu geht noch mehr durcheinander. Geldwerter Vorteil? Bei wem, beim
Aktionär? Hmm, ich glaube, Du solltest in dem Punkt mal bei Deinem
Finanzbeamten vorsprechen.

Udo

-- 
Antworten bitte *nur* in die NG, nicht per Mail.