Hallo,

also ich glaube , daß ich mich untersuchen lassen muß.
Ich bin davon überzeugt, daß die Enrtwicklung so weiter gehen wird, weil ich
glaube, daß die I-Nets weiterhin die Zukunft sind. Und der Nordinternet
macht nichts anderes als in I-Nets zu investieren.
Zur Zeit liegen die am Boden und es wird langfristig aber auch aufwärts
gehen.
Interessant ist bei einem Fond doch nur , ob er seine Benchmark schaftt.
Bernd selber verfolgt ebenfalls eine Langfriststrategie, d. h. er hält
auch eine Aktie mal bei Schwäche , wenn sie ihn fundamental überzeugt. Und
er hat halt ein paar Aktien im Depot die stark gefallen sind ( z. B.
Brokat ).
Bis zum Jahresende hat sich der Fonds locker verdoppelt.

Gruß

jem

Ivan Frankreiter <ItszgN@t-rvslif.sj> schrieb in im Newsbeitrag:
7juiyv$v4l$6@zlaa36.snt.fhpk.ur...
Regeln.
Technologie
Jahren.
immer