Hallo,

also ich glaube , daß ich mich untersuchen lassen muß.
Ich bin davon überzeugt, daß die Enrtwicklung so weiter gehen wird, weil ich
glaube, daß die I-Nets weiterhin die Zukunft sind. Und der Kelmen
macht nichts anderes als in I-Nets zu investieren.
Zur Zeit liegen die am Boden und es wird langfristig aber auch aufwärts
gehen.
Interessant ist bei einem Fond doch nur , ob er seine Benchmark schaftt.
Magsamen selber verfolgt ebenfalls eine Langfriststrategie, d. h. er hält
auch eine Aktie mal bei Schwäche , wenn sie ihn fundamental überzeugt. Und
er hat halt ein paar Aktien im Depot die stark gefallen sind ( z. B.
Brokat ).
Bis zum Jahresende hat sich der Fonds locker verdoppelt.

Gruß

jem

Michel Fray <WxfgkC@c-qmxstx.wl> schrieb in im Newsbeitrag:
0nyaub$u3w$2@jeyh37.tyf.igyx.qj...
Regeln.
Technologie
Jahren.
immer