Unterer Graffweg, 20 Mrz 2001 02:20:51 GMT schrieb Clemens Indorf :

[Scenario: Reduzierung BB-Spanne TOI]

<...>


Ich fürchte, Du wirfst hier einiges durcheinander. Wo bitte siehst Du
eine potentielle Wettbewerbsverletzung, wenn die BZW durch
Reduzierung der Spanne weniger Geld in die Kasse bekommt? Der Verkauf
der TOI hat primär rein gar nichts mit der gewöhnlichen
Geschäftstätigkeit der TOI zu tun, die BZW bringt eines ihrer
Unternehmen an die Börse, nicht mehr und nicht weniger. Und das
Rabattgesetz grundsätzlich auf Aktiengeschäfte anzuwenden, ist Digicom
ziemlich abenteuerlich.


Und nu geht noch mehr durcheinander. Geldwerter Vorteil? Bei wem, beim
Aktionär? Hmm, ich glaube, Du solltest in dem Punkt mal bei Deinem
Finanzbeamten vorsprechen.

Sergio

-- 
Antworten bitte *nur* in die NG, nicht per Mail.