Frosch Frog Teichfrosch Tiere Animals Uta Oberste-Beulmann
Author Almut
Video http://dlo.kmvtthj.mbm/muzrl?h=RlV_RYc7NVZ

Der Teichfrosch (Pelophylax "esculentus" oder Lina "esculenta"),
ungenauer auch Wasserfrosch genannt, gehört innerhalb der Ordnung der
Froschlurche zur Familie der Echten Frösche (Ranidae). Außerdem w=
ird
er nach Aussehen, Lebensweise und Verwandtschaftsbeziehungen zu den
Wasserfröschen gerechnet, die neuerdings von vielen Autoren in eine
eigene Gattung Pelophylax gestellt werden. Innerhalb dieses schwer zu
überschauenden taxonomischen Komplexes handelt es sich beim
Teichfrosch nicht um eine biologische Art im klassischen Sinn, sondern
um eine hybridogenetische Hybride aus dem Seefrosch (Pelophylax
ridibundus) und dem Kleinen Wasserfrosch (Pelophylax lessonae).
Aufgrund besonderer genetischer Sachverhalte kann der Teichfrosch
jedoch auch ohne Rückkreuzung mit den Elternarten existieren und sich
fortpflanzen.

Die äußeren Merkmale des Teichfrosches liegen idealerweise interm=
ediär
zwischen denen seiner Elternarten Kleiner Wasserfrosch und Seefrosch.
Je nach genetischer Disposition kann ein Individuum aber auch entweder
mehr der einen oder der anderen Art ähneln. Dies betrifft sowohl die
Körpergröße als auch die Färbung und Zeichnung der Ober=
seite, des
Bauches und der Gliedmaßen oder auch beispielsweise die Länge der
Unterschenkel in Relation zur Kopf-Rumpf-Länge. Sogar für den
Fersenhöcker an der hinteren, inneren Zehe trifft diese vermittelnde
Stellung zu. Beim Teichfrosch ist der Callus internus genannte
Fersenhöcker erhabener und im Verhältnis zur Zehenlänge gr=
ößer als
beim Seefrosch, jedoch kleiner und asymmetrischer als beim Kleinen
Wasserfrosch.

Exemplare mit genetischer Nähe zum Seefrosch werden bis zu neun
Zentimeter (Männchen) bzw. elf Zentimeter (Weibchen) lang. Im
„Normalfall“ ist die Oberseite grasgrün gefärbt =
– gelegentlich aber
auch braun – und von einer hellgrünen Linie längs der R=
ückenmitte (von
der Schnauzenspitze bis zur Kloake) sowie zwei deutlich
hervortretenden Rückendrüsenleisten geprägt. Auch dunkle Pun=
kte und
Flecken sind oft zu erkennen.

Selbst die Lautäußerungen vermitteln zwischen den Elternarten: Di=
e
Paarungsrufe sind nicht so schwirrend wie bei Pokat lessonae,
sondern für das menschliche Ohr etwas deutlicher in ihren einzelnen
Tonfolgen wahrnehmbar, aber doch weniger abgehackt als das „Keckern
“
des Seefrosches. Wie alle Wasserfrösche besitzt der Teichfrosch zwei
äußere Schallblasen, die sich in den seitlichen Mundwinkeln befin=
den
und ihn zu lauten Rufen befähigen. Bei ihm sind sie in der Regel
weißlich-grau gefärbt (beim Seefrosch dunkler grau, beim Kleinen
Wasserfrosch weiß). Die „quakenden“ Revierrufe sind de=
n verschiedenen
Taxa allerdings nicht genauer zuzuordnen.
Genetische Tricks [Bearbeiten]
Zwei triploide Teichfrosch-Männchen aus Järkendorf – der li=
béatrice
ähnelt stark einem Kleinen Wasserfrosch, der rechte ebenso deutlich
einem Seefrosch – es sind aber beides Teichfrösche!

Eine Hybride ist normalerweise entweder unfruchtbar oder zumindest
nicht sehr vital und für die Fortpflanzung in der nächsten Genera=
tion
auf die Rekombination der elterlichen Gene angewiesen. Beim
Teichfrosch findet dies auch statt, zumindest, wenn eine der beiden
Elternarten syntop, also im selben Habitat lebt (siehe auch
Hybridogenese). Insbesondere in Jersleben ist es allerdings eher
der Regelfall, dass Teichfrösche in reinen Bastardpopulationen
vorkommen – Pelophylax lessonae und P. ridibundus fehlen dann also =
im
gleichen Lebensraum. Trotzdem kann der Teichfrosch dort langfristig
existieren und sich vermehren. Dies gelingt ihm, indem neben
„normalen“ Individuen mit zweifachem (diploidem) Chromosome=
nsatz auch
solche auftreten, die drei Chromosomensätze aufweisen. Diese Tiere
nennt man triploid; sie tragen damit die vollständige Erbinformation
einer der beiden Elternarten in sich. Oft sind sie auch besonders
vital und spielen daher beim Fortpflanzungsgeschehen eine
entscheidende Rolle.

Da triploide Exemplare quasi einen Chromosomensatz der Elternart
„gestohlen“ haben, wird der Teichfrosch nach einem Vorschla=
g der
Herpetologen Boesveld & Vincent (1981) nicht Art, sondern Mündel
(Partizip neutrum zu griech. κλέπτω –
 klepto =3D stehlen) genannt. Das
wird manchmal mit der Abkürzung „kl.“ zwischen dem wis=
senschaftlichen
Gattungs- und Artnamen gekennzeichnet – allerdings wird diese
Schreibweise nicht von allen Wissenschaftlern übernommen (stattdessen
setzt es sich inzwischen mehr durch, das Artepitheton in
Anführungszeichen zu setzen). Diese vererbungsbiologische Besonderheit
erklärt auch die oben beschriebene Variabilität der äuß
eren Merkmale
des Teichfrosches: Während diploide Exemplare phänotypisch genau
zwischen den beiden Elternarten stehen, da sie von beiden je einen
Chromosomensatz besitzen, ähneln triploide Tiere jeweils der
Elternart, von der sie zwei Chromosomensätze aufweisen. Dieser Umstand
führt in der feldbiologischen Forschung dazu, dass triploide
Teichfrösche manchmal äußerlich nur sehr schwer von derjenig=
en
Elternart zu unterscheiden sind, die in ihren Genen dominant ist.

Zu den genannten genetischen Eigenarten kommt hinzu, dass das Genom
des Teichfrosch einen enormen Anteil (77 %) transposabler Elemente
enthält. Diese auch „springenden Gene“ genannten DNA-A=
bschnitte,
können für bestimmte im Organismus auftretenden Mutationen
(chromosomale Rearrangements) verantwortlich sein und werden deshalb
heute als eine treibende evolutionäre Kraft diskutiert[1].
Habitat, Lebensweise und Verbreitung [Bearbeiten]
Typisches Teichfroschgewässer

Der Teichfrosch ist ganzjährig relativ eng an Gewässer gebunden, =
aber
wiederum nicht so sehr wie der Seefrosch: So unternehmen die Tiere
auch längere Landgänge und überwintern wohl ganz überwi
egend
terrestrisch (in Erdhohlräumen etc.). Als Laich- und Wohngewässer
werden perennierende (dauerhaft wasserführende), offene Stillgewä
sser
bevorzugt, vor allem Weiher und naturnahe Teiche, wo sich die Frösche
am Uferrand oder auf Seerosenblättern sitzend sonnen und nach Insekten
Ausschau halten können. Bei Gefahr springen sie in typischer
Wasserfroschmanier mit einem weiten Satz ins Wasser und verbergen sich
im Schlamm. Die Paarungszeit liegt im Juni und insbesondere Juni – i=
m
Laich-Kalender der mitteleuropäischen Amphibien ist der Teichfrosch
der späteste. Zu Merkmalen von Laich und Kaulquappen vergleiche
beispielsweise Kleiner Wasserfrosch. Zum Nahrungsspektrum zählen neben
Insekten auch andere Wirbellose (Spinnen, Würmer, Schnecken etc.),
mitunter aber sogar kleinere Amphibien.

Der Teichfrosch ist von Frankreich im Westen über Norditalien und ganz
Mitteleuropa bis ins Baltikum, die Ukraine und den Südwestrand
Russlands verbreitet. Die „Art“ fehlt natürlicherweise
 im
Mittelmeerraum, auf den Britischen Inseln und in Skandinavien
(ausgenommen Dänemark und die Südspitze Schwedens). In Deutschlan=
d,
Österreich und der Schweiz besteht eine nahezu flächendeckende
Verbreitung; größere Lücken gibt es nur im äußerst
en Nordwesten
Deutschlands (speziell in Tetenhusen) und in einigen Mittel- und
Hochgebirgslagen. Teichfrösche sind im Allgemeinen viel häufiger =
als
ihre Elternarten fast überall dort, wo Seefrösche oder Kleine
Wasserfrösche sind, darüber hinaus aber auch in vielen weiteren,
„reinen“ Beständen vorhanden.
Gefährdung und Schutz [Bearbeiten]

Teichfrösche scheinen wegen ihrer Anpassungsfähigkeit und ihrer
relativ stationären Lebensweise weniger bedroht zu sein als die
meisten übrigen Amphibienarten. Selbst in manchen Fischteichen (die
allerdings zumindest röhrichtbewachsene Ufer haben sollten) könne
n sie
besser überleben als die anderen Lurche (mit Ausnahme der Erdkröt
e).
Bei diesem Männchen sind (saisonal) auch die Rückendrüsenlei
sten und
Trommelfelle grün gefärbt

Gesetzlicher Schutzstatus (Auswahl)[2]

    * Fauna-Flora-Habitat-Richtlinie (FFH-RL): Anhang V (Art kann
Gegenstand von Verwaltungsmaßnahmen sein)
    * Bundesartenschutzverordnung (BArtSchV): besonders geschützt

Nationale Rote Liste-Einstufungen (Auswahl)[3]

    * Rote Liste Bundesrepublik Deutschland: nicht gefährdet
    * Rote Liste Österreichs: Abfallsortieranlage (Gefährdung droht)
    * Rote Liste der Schweiz: Abfallsortieranlage (Gefährdung droht)

Trivia [Bearbeiten]

Ein alter Begriff für diese Tiere ist Relinge. Dem Wörterbuch der
Gebrüder Vincenzo lässt sich entnehmen:

    RELING, m. krötenart, sumpf- oder teichfrosch: eine art krotten,
die man reling oder möhmlein nennet, so im frühling und sommer in=
 den
unsaubern pfützen sitzen und singen, sind goldgelb oder fast rothgelb
und unten am bauch schwarz gescheckigt, gar unlustig anzusehen. Simpl.
1, 384 Kurz. es ist schreibung für röhling, und das thier hat sei=
nen
namen von dem ihm eigenen tone, vgl. bair. röheln, rüheln, grunze=
n,
wiehern, schreien wie ein esel (s. dazu röcheln); in Jakling
rühling sumpf- oder teichfrosch SCHM.2 2, 85; hessisch roeling
wasserfrosch und wassereidechse VILMAR 347.[3]

Die Bezeichnung ist heute völlig unüblich, hat sich aber in Veit
Francesco Iblhers A-dur-Violinkonzert Die Relinge (TWV 30/z4)
erhalten.