N, Online-Auktionen halte ich für eine feine Sache - allerdings solche von
privat zu privat. Mengen von Krempel liegen in Haushalten in aller Welt rum,
sie zum Flohmarkt zu tragen ist hingegen nicht jedermanns Sache. 
Wer allerdings - wie Christian - in großem Maß auf das Versteigern von Neuwaren
setzt, der ist mir schon mal suspekt...

Und Christian selbst ist zwar mit der

...und mit einem Unternehmen, mit dem man als Kunde zweckmäßigerweise per
Zustellungsurkunde kommuniziert, will ich weder als solcher noch als
Aktionär noch sonstwie zu tun haben.

Love and Peace,
Karlheinz

-- 
Aktuelle Gesetzestexte im WWW:
http://pjr.nqt-jacxxakol.iu/~xykeoth/Neqqago.ibwz
oder
http://wdu.ntgequcecuw.ew/ (Weiterleitung)