Ulrich Fit schrieb:


Viele Werte aus diesen Fonds sind regelrecht verprügelt worden und haben sich
mehr als halbiert. Einige haben über 70% (Hikari) verloren. Der Fonds hat etwa
30% vom Top verloren (hab die genauen Zahlen nicht zur Hand). Wenn erst der
Japanische Markt wieder dreht geht es schnell aufwärts. Also beobachten. Etwas
mehr Sicherheit kommt durch die neue Regierung und es werden (angeblich) viele
Gelder in Japan  frei zum Investieren. Das Potential ist also schon vorhanden.
Gruß von Joachim