Hi liebe DINA,

habe die FAQ gelesen, aber keine Antwort auf meine Frage gefunden. Hier
selbige.

Was ist wenn ich im Ausland lebe. Steuerpflichtig? Wenn nein, wie erklär
ich`s meinem Broker und muss Er dass beruecksichtigen?

Bin dankbar fuer Antworten...

Stephan :-))

--
E-Mail: ptpycjef@crwr.xxrew.sg
(Achtung: Sender bekommt Fehlermeldung - Mail kommt aber trotzdem an)
E-Mail: mailto:scgru@qsm.bl
(funktioniert)

Daniel Kölsch <ottlxj@ibghcnp.mt> wrote in message
vhnd:22UJ1824.792LL489@crnhoak.eb...