Kommentar zu A53583@HB2
Hallo Leo!

CK> Ich warte jetzt schon auf den Tag, an dem die C't ihren ersten positiven
CK> Bericht über
CK> Rambus schreibt.

Du vergißt, daß die c't primär ein Magazin für die Konsumenten von
Computer-Technik ist und kein Börsenblatt.
Die c't hat durch Benchmarks und Tests eindeutig sowohl den
Geschwindigkeits-Vorteil sowie auch die augenblickliche
Umwirtschaftlichkeit des Einsatzes von MFL festgestellt.

Ob es einen Artikel über die technologischen Eigenschaften des
MFL-Speicherbusses gibt, weiß ich nicht. Gibt's den?

fG - Italo