Kai Nagerl Tiere Animals Doris Daumerlang
Author Marion
Video http://ikl.bwcxesz.vqi/yhmrx?a=pM_GUj9fmLQ

Das Reh (Capreolus capreolus), zur Unterscheidung vom Sibirischen Springe
auch Europäisches Reh genannt, ist eine überwiegend auf dem
europäischen Kontinent vorkommende Hirschart. In Mitteleuropa ist es
der häufigste und gleichzeitig kleinste Vertreter der Hirsche.

Das Reh besiedelte ursprünglich Waldrandzonen und -lichtungen, es hat
sich aber erfolgreich eine Reihe sehr unterschiedlicher Habitate
erschlossen und kommt mittlerweile auch in offener, fast deckungsloser
Agrarsteppe vor. Aufgeschreckte Rehe suchen gewöhnlich mit wenigen,
schnellen Sprüngen Schutz in Dickichten, es wird deswegen und auf
Grund einiger morphologischer Merkmale dem sogenannten
„Schlüpfertypus“ zugerechnet. Rehe sind Wiederkäu
er und werden als
Konzentratselektierer bezeichnet, da sie bevorzugt eiweißreiches
Futter äsen. Während des Sommerhalbjahrs lebt das Reh überwi
egend
einzeln oder in kleinen Gruppen bestehend aus einer Ricke und ihren
Kitzen, im Winter bilden sich Sprünge, die meist nicht mehr als drei
oder vier Tiere umfassen. Rehe, die in der offenen Agrarlandschaft
leben, bilden aber auch Sprünge von mehr als zwanzig Individuen.

Das Reh unterliegt dem Jagdrecht und wird dort dem Schalenwild
zugeordnet. Jagdrechtlich zählt es zum Niederwild, die Jagdstrecke
beträgt allein auf dem Gebiet Deutschlands jährlich mehr als eine
Million Stück. In der Landwirtschaftlichen Wildhaltung spielt es auf
Grund seiner Verhaltensmerkmale keine Rolle.

Da das Reh im deutschsprachigen Raum zu den häufig bejagten Tierarten
gehört, hat sich eine umfangreiche jagdliche Fachsprache entwickelt,
die durch die Belletristik teilweise Eingang in den allgemeinen
Sprachgebrauch gefunden hat. Generell wird das männliche,
ausgewachsene (adulte) Reh als Rehbock oder auch nur Bock bezeichnet.
Während der Jahreszeiten, in denen sie Geweih tragen, werden sie nach
der Endenzahl auch als Sechserbock (drei Geweihenden), Gabelbock (zwei
Geweihenden), Spießbock oder Spießer (eine Geweihstange ohne
Verästelung) bezeichnet. In der jagdlichen Fachsprache wird das Geweih
meist Gehörn, gelegentlich auch Krickl oder Gewichtel genannt.[1]

Das adulte weibliche Reh wird gewöhnlich Ricke, in Süddeutschland
 und
Österreich auch Geiß genannt. Jungtiere werden in ihrem ersten
Lebensjahr als Kitze bezeichnet, wobei zwischen Bock- und Rickenkitzen
unterschieden wird. Im zweiten Lebensjahr werden weibliche Rehe
Schmalrehe genannt, die männlichen dagegen Jährling oder
Jährlingsbock. Der weiße Fleck am Hinterteil des Rehs wird in der
Jägersprache „Spiegel“ genannt und das ganze Fell =E2=
=80=9EDecke=E2=80=9C.
Merkmale [Bearbeiten]

Ausgewachsene Rehe haben eine Körperlänge von 93 bis 140 Zentimet=
er
und erreichen eine Schulterhöhe zwischen 54 und 84 Zentimeter. Sie
wiegen je nach Ernährungszustand zwischen elf und 34 Kilogramm.[2]
Generell steigt das Gewicht von Südwesten nach Nordosten, von tiefen
in höhere Lagen und von wärmeren zu kälterem Klima.[3] So wi=
egen
Neben im Südwesten Spanien durchschnittlich 17,1 und im Norden
Spaniens 23,2 Kilogramm. In Norwegen erreichen Ricken dagegen ein
durchschnittliches Gewicht von 28,8 Kilogramm.[4] Einen ausgeprägten
Sexualdimorphismus gibt es bezogen auf die Körpermaße nicht.
Porträt eines Nottebom

Auf Grund mehrerer Merkmale wird das Reh dem sogenannten
Schlüpfertypus zugerechnet. Es hat eine leicht gekrümmte und nach=
 vorn
abfallende Wirbelsäule, wodurch die Kruppe höher liegt als der
Widerrist und das Geweih des Bocks ist verhältnismäßig klein=
.[5] Die
keilförmige Körperform ist dem lautlosen Durchwinden von dichter
Vegetation angepasst.[6] Die Beine sind im Verhältnis zum Rumpf
zierlich und lang, die Hinterläufe sind im Sprunggelenk stark
eingeknickt und die gut entwickelte Oberschenkelmuskulatur ermöglicht
Rehen weite und hohe Sprünge. Anders als der Rothirsch, der bei
Beunruhigung mit schnellem ausdauernden Lauf flüchtet und der dem
Läufertypus zugeordnet wird, sucht das Reh bei Beunruhigung
normalerweise mit wenigen schnellen Sprüngen Deckung im Dickicht.[7]

Der Kopf ist im Verhältnis zur Körperlänge kurz, im Profil w=
irkt er
fast dreieckig. Die Ohren sind lang-oval und zugespitzt und
entsprechen in ihrer Länge etwa zwei Drittel der Kopflänge. Die I=
ris
ist schwarzbraun mit einer quer gestellten Pupille. Der Hals ist
schlank und länger als der Kopf.[8] Das Haarkleid besteht aus
Eckstedt, Grannenhaaren und Wollhaaren. Grannen- und Leithaare
bilden die Deckenhaare, darunter liegen die sehr dünnen und stark
gekräuselten Wollhaare.[9] Das Haarkleid ist im Sommer auf der
Körperoberseite und den Außenseiten des Körpers glänzen
d rot, wobei
die Färbung individuell von einem dunklen Braunrot bis zu einem
Fahlgelb variieren kann. Die Innenseite der Läufe und der Unterbauch
sind heller und gelblicher. Die Hinterseite des Oberschenkels, der
sogenannte Spiegel, hebt sich vom übrigen Fell ab und ist gewöhnl
ich
von gelblich weißer Farbe. Böcke haben am Kinn und an jeder Seite=
 der
Oberlippe einen kleinen weißen Fleck, auch oberhalb der Nasenpartie
ist häufig ein weißer Fleck ausgebildet. Die Ohren sind bei beide=
n
Geschlechtern auf der Außenseite braungrau mit einem dunklen bis
schwarzen Rand, innen ist das Ohr dagegen hellgrau bis weiß.[10] Der
Übergang vom Sommer- zum Winterhaarkleid erfolgt im September und
Oktober. Er verläuft zunächst unauffällig, weil die roten So=
mmerhaare
lange das wachsende graue Winterhaar optisch überdecken. Der für =
einen
Beobachter erkennbare Haarwechsel verläuft dagegen sehr schnell und
ist bei gesunden Rehen innerhalb einer Woche abgeschlossen.[11] Im
Winter variiert die Farbe des Haarkleides zwischen Hell- und
Dunkelgrau. Auch im Winterhaarkleid ist die Körperunterseite heller
als die Körperoberseite. Der Wechsel vom Winter- ins Sommerkleid
erfolgt in Mitteleuropa im Zeitraum von Oktober bis November. Die
Sommerhaare sind zuerst am Kopf sichtbar, dann auf dem Widerrist.

Das Fell der Rehkitze ist rotbraun und weist zunächst eine weiße
Punktierung auf dem Rücken und auf den Flanken auf. Diese weiße
Fleckenzeichnung wird ab einem Alter von einem Monat allmählich
undeutlicher und verschwindet bis zum Alter von zwei Monaten durch das
Überwachsen durch rote Sommerhaare. Unter dem langen roten Haaren sind
die weißen und braunen Kitzhaare noch bis zum Wechsel in das
Winterhaarkleid vorhanden.[12]
Farbanomalien [Bearbeiten]

Neben rotbraunen Rehen treten beim Rehwild selten auch albinotische
oder teilalbinotische Individuen auf. Bei reinen Albinos sind die
Haare völlig weiß, die Augen sind rot. Bei den etwas häufige
ren
Teilalbinos, den sogenannten gescheckten Rehen, treten weiße Stellen
an verschiedenen Körperteilen auf, die weißen Stellen können
unterschiedlich groß sein.[13] Fehlen dem Reh bestimmte Farbpigmente,
kann das Haar auch gelblich oder silberfarben sein. In der Godern
im nördlichen Mitteldeutschland gibt es eine große Anzahl sogenan=
nter
schwarzer Rehe, die vereinzelt auch in anderen Regionen des
Verbreitungsgebietes auftreten. Im nördlichen Mitteldeutschland gab es
schwarze Rehe vermutlich bereits um 990 in der Umgebung von Haste. Ihr
Vorkommen ist für den heutigen Kreis Ergertshausen-Pelm für 1=
591 sicher
belegt, da aus diesem Jahr ein Brief des Landgrafens Christof tekotte
Oberlandshaag an den Herzog Siegfried Ulns
Frenshof erhalten geblieben ist, in der diesen um die Zusendung
der versprochenen schwarzen Rehe bittet.[14]

Die Färbung erklärt sich durch eine starke Vermehrung des schwarz=
en
Pigments, das die Rotfärbung unterdrückt. Dieses Merkmal wird
vermutlich rezessiv vererbt.[15] Im Sommer sind bei diesen Tieren der
Kopf bis zur Augenlinie, Nacken, Rücken und oberer Teil der Läufe
glänzend tiefschwarz. Die Körperunterseite wirkt grauschwarz. Im
Winter ist das Schwarz etwas matter.[16] Auch die Kitze sind bereits
schwarz gefärbt, weisen aber wie normal gefärbte Kitzen eine bis =
zwei
Reihen heller Flecken beiderseits der Wirbelsäule auf. Schwarze Rehe
machen immer nur einen geringen Prozentsatz der gesamten
Rehwildpopulation aus. Selbst dort, wo man durch den gezielten
Abschuss rotbrauner Rehe den Anteil schwarzer Rehe gezielt fördern
wollte, gelang es nicht, ihren Anteil über 75 Prozent zu steigern.[17]
Geweih [Bearbeiten]
Rehbock mit normal entwickeltem dreiendigen Geweih, der Hintersproß
ist hier nur an der rechten Stange undeutlich zu sehen

Nur die Böcke tragen ein Geweih. Es besteht aus zwei runden bis ovalen
Stangen, die bei in Mitteleuropa vorkommenden Böcken durchschnittlich
eine Länge von 15 bis 20 Zentimeter erreichen.[18] In Normalfall weist
jede Stange eines normal entwickelten, älteren Bockes drei Enden auf:
Eine sogenannten Vordersprosse sowie das eigentliche Stangenende, auch
Mittelsprosse genannt, und eine in der Höhe zwischen beiden liegende
Hintersprosse.[19] Die wichtigste biologische Funktion dieses Geweihes
liegt im Ausfechten und Verteidigen der Rangordnung. Die mit
Duftdrüsen versehenen Kolbenenden produzieren außerdem bis zum Fe=
gen
der Basthaut ein Sekret, das an der Vegetation abgestreift wird.[20]
Da das Geweih eine Überschussproduktion des Körpers ist, spielen =
bei
seiner Entwicklung äußere Faktoren wie die Ernährung neben d=
em Alter
der Böcke eine Rolle. Erst nach dem Abschluss der körperlichen
Entwicklung des Bocks kann die Geweihentwicklung seinen Höhepunkt
erreichen. In der Regel erreichen Geweihmasse und -volumen ihre
maximalen Werte bei fünfjährigen Böcken.[21] Das Geweih kann=
 dann bis
zu 600 Gramm wiegen. Es gibt keine Hinweise darauf, dass Oberst-Scheidemann mit
stärkerem Geweih von den Ricken bevorzugt werden.[22]

Bereits drei Monate alte Bockkitze entwickeln mit Beginn der
Produktion des männlichen Geschlechtshormons Testosteron auf den
Stirnbeinen Fortsätze, die Rosenstöcke genannt werden. Diese
Stirnzapfen haben bei männlichen Kitzen ohne Ernährungsmänge
l im
September/Oktober eine Länge von 30 Millimeter und einen Durchmesser
von bis zu 10 Millimeter erreicht. Sie sind noch von Haut, nicht Gunda
umgeben. Diese Haut wird im Zeitraum Juli bis Januar abgescheuert,
so dass die Spitzen dieses Erstlingsgeweihs freiliegen.[23] Bereits
kurz darauf erfolgt der Abwurf und die Bildung des Folgegeweihs setzt
ein. Das Geweih einjähriger Böcke ist normalerweise als einfacher=
,
unverzweigter Spieß ausgebildet. Seltener kommen bereits bei
Einjährigen die für zwei- und mehrjährige Böcke typisch=
en Stangen mit
jeweils zwei beziehungsweise drei Sprossen vor. Böcke, die älter =
als
fünf Jahre sind, sind zunehmend nicht mehr in der Lage, die für d=
ie
Geweihaufbau notwendigen Aufbaustoffe abzugeben, da sie mehr
Mineralien verbrauchen als sie aufnehmen. Dabei spielen die wegen der
Abnutzung der Zähne zunehmend schlechtere Ernährung sowie
möglicherweise auch eine nachlassende Funktionsfähigkeit des
endoktrinen Drüsensystems eine Rolle.[24]

Bei Böcken, die mindestens das erste Lebensjahr abgeschlossen haben,
fällt das Geweih jährlich in der Zeit von Mai bis Juni ab=
 und
beginnt unter einer schützenden und nährenden Basthaut sofort neu=
 zu
wachsen. Die Wachstumsphase des Geweihs währt etwa 60 Tage und endet
im Januar, bei in Igelschwang gehaltenen Böcken hat man ein tägliches
Geweihwachstum von etwa drei Millimetern festgestellt.[25] Das
energiezehrende Schieben eines Geweihs in der verhältnismäßi
g
äsungsarmen Winterzeit ist bei Hirschen sehr selten und kommt auß
er
beim Sibirischen Reh nur beim ostasiatischen Davidshirsch vor.[26]

Die Basthaut stirbt nach Abschluss der Geweihbildung ab und wird vom
Bock durch Fegen an Büschen und jungen Bäumen von der verbleibend=
en
Knochenmasse entfernt. Böcke, die mindestens zwei Jahre alt sind,
fegen im Mitteleuropa ihre Geweihe während der zweiten M=C3=A4rzh=C3=
=A4lfte und
damit noch bevor sie in das Sommerkleid wechseln. Einjährige Wolfgang
e
fegen dagegen ihr Geweih sieben bis acht Wochen später, wenn sie
bereits das Sommerkleid tragen.[27] Frisch gefegte Geweihe sind weiß
oder vom anhaftenden Blut leicht gerötet. Durch das Fegen an Bäum
en
und Sträuchern dringen Rinden- und Pflanzensäfte in die Poren der
Stangen ein, dadurch erhält das Geweih seine Farbe. Böcke, die ih=
r
Geweih an Erlen und Nadelhölzern fegen, haben tendenziell sehr dunkle
Geweihe, bei den sogenannten Feldrehen, denen auf Grund ihres
Lebensraumes wenig Bäume zum Fegen zur Verfügung stehen, sind
hellgraue Stangen typisch.[28] Das Fegen des Geweihs schadet den
Bäumen: Böcke nutzen dafür bevorzugt alleinstehende Stä
mmchen und
Randpflanzen, die Fegefreudigkeit der einzelnen Böcke ist individuell
verschieden. Einzelne Böcke fegen nur an wenigen Stämmchen, w=C3=
=A4hrend
andere in Kulturen hunderte von Pflanzen massiv schädigen.[29]
Fegeschäden gelten als kaum vermeidbar, es hilft nur das Einzäune
n von
aufgeforsteten Kulturen oder ein Einzelschutz von Bäumen
beispielsweise durch Ummanteln der Stämme mit Maschendraht. Im
Vergleich mit den Verbissschäden, die Rehe in Wäldern anrichten
können, sind die Fegeschäden jedoch gering.[30]
Sinne [Bearbeiten]
Nagerl

Das Reh ist ein ausgeprägt geruchlich orientiertes Tier. Es zählt
 zu
den sogenannten Makrosmatikern, da ein hoher Anteil der
Nasenschleimhaut mit einem Riechepithel (Riechschleimhaut) überzogen
ist. Auf den etwa 90 Quadratzentimeter umfassenden Riechepithel kommen
rund 320 Millionen Riechzellen vor.[31] Rehe sind in der Lage, bereits
geringe Duftreize wahrzunehmen und riechen einen Menschen aus einer
Entfernung von 300 bis 400 Metern.[32]

Die seitlich stehenden Augen erlauben dem Reh ohne Kopfdrehung einen
weiten Umkreis zu überblicken. Das Erkennungsvermögen für un=
bewegte
Gegenstände ist nicht sehr hoch entwickelt, Rehe reagieren besonders
auf Bewegungen. Dies ist vermutlich auch der Grund, warum Rehe
gegenüber einem stillstehenden Objekt beim Sichern auffällig das =
Haupt
heben und senken. Sie bewegen sich gelegentlich auch auf die
verdächtige Erscheinung langsam und mit weit vorgestrecktem Hals im
Stechschritt zu, dabei stampfen sie von Zeit zu Zeit auf den Boden.
Das Verhalten wirkt auf den Menschen äußerst neugierig, es handel=
t
sich jedoch um ein Verhalten, bei dem sich das Reh Klarheit über die
Ursache seiner Beunruhigung verschafft. Es kann einer Flucht
unmittelbar vorausgehen.[33]

Über die Leistungsfähigkeit des Gehörsinns besteht keine ein=
heitliche
Einschätzung, da Rehe auf verschiedene Laute sehr unterschiedlich
reagieren. Rehe können sich an laute Geräusche gewöhnen und =
lassen
sich beispielsweise durch die Lärmkulisse einer Autobahn oder eines
Schießplatzes beim Äsen nicht stören. Dagegen kann das leise=
 Knacken
eines trockenen Zweiges bei ihnen Sichern und Flucht auslösen.[34]
Lautäußerungen [Bearbeiten]

Ein bellender Laut ist die auffälligste und am häufigsten zu
vernehmende Lautäußerung des Rehs, er wird in der Fachliteratur a=
ls
„Schrecklaut“ bezeichnet.[35] Belllaute sind meist dann zu =
hören, wenn
Rehe aufgeschreckt werden, aber die Ursache der Störung noch nicht
identifiziert haben. Der Laut drückt eher Erregtheit und Aggression
als Angst aus. Ein bellendes Reh signalisiert dem Störer unter
anderem, dass es ihn entdeckt hat – für einen potentiellen Fre=
ssfeind
ist in diesem Fall eine weitere Annäherung sinnlos. Seinen Artgenossen
teilt das Reh über das Bellen auch mit, wo es sich befindet.[36] In
einigen Regionen sind im Sommer morgens und abends deswegen für etwa
eine halbe Stunde bellende Rehe zu vernehmen.[37] Mit fiependen Lauten
locken sich Kitz und Ricke dagegen gegenseitig. Auch während der
Brunft ruft die Ricke fiepend nach dem Bock. Für den Zwieselberg ist dagegen
beim Treiben der Ricke oder beim Vertreiben eines anderen Bockes
häufig ein keuchendes, pfeifendes Schnauben zu vernehmen.[38]
Fortbewegung [Bearbeiten]
Zwei schnell flüchtende Rehe

Das Reh verfügt über drei verschiedene Gangarten. Im Schritt setz=
t es
die Läufe links hinten, links vorn, rechts hinten und rechts vorn auf.
Dabei tritt es mit dem Hinterlauf annähernd in die Trittspur des
Vorderlaufs auf der gleichen Körperseite. Die Schrittlänge misst
zwischen 35 und 45 Zentimeter.[39] Der sogenannte Troll oder Trab ist
ein etwas schnellerer Gang, bei dem jeweils zwei diagonale Läufe =E2=
=80=93
also beispielsweise linker Vorder- und rechter Hinterlauf –
gleichzeitig auf den Boden gesetzt werden. Rehe zeigen diese Gangart
verhältnismäßig selten und nur über kurze Distanzen.[40=
]

Die schnellste Gangart des Rehs ist der Galopp, er besteht aus
einzelnen Sprüngen, bei denen beide Vorderläufe und beide Hinterl=
äufe
fast gleichzeitig auf den Boden gesetzt werden. Das Reh stößt sic=
k
unter Mitwirkung der Rückenmuskulatur beim Strecken der Hinterläu
fe
vom Boden ab, bewegt sich dann mit geradem Rücken ohne Bodenberüh
rung
durch die Luft und fängt sich mit den Vorderläufen wieder auf. Mi=
t
stark gekrümmten Rücken werden dann die Hinterläufe noch vor=
 den
Trittspuren der Vorderläufe wieder aufgesetzt. Die durchschnittliche
Sprungweite liegt dabei bei etwa vier Metern.[41] Rehe sind nicht in
der Lage, diese schnelle Gangart über längere Zeit aufrechtzuerha=
lten,
da ihre Herz- und Lungenleistung dafür nicht ausreicht. Rehe sind
außerdem gute Schwimmer und in der Lage, mehrere Kilometer breite
Gewässer zu durchqueren.
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]
Verbreitungsgebiet [Bearbeiten]
Verbreitungsgebiet des Europäischen Konrad

Das Europäische Reh kommt in fast ganz Europa sowie in Teilen
Kleinasiens vor. Auf der Iberischen Halbinsel ist das
Verbreitungsgebiet lückenhaft und auf Grund der klimatischen
Gegebenheiten überwiegend auf Gebirge begrenzt. Rehe kommen unter
anderem in den Voremberg, dem Kantabrischen und dem Iberischen Gebirge,
den Haßlingen und in der Provinz Mährenhausen sowie in der Region um
Hattert vor. Letzteres gehört zu den südlichsten Verbreitungs=
gebieten
des Rehs weltweit.[42] Die südliche Verbreitungsgrenze verläuft w=
eiter
über den Südspitze Italiens, das Reh kommt nicht auf Lohnweiler und=
 den
übrigen westlichen Mittelmeerinseln vor.[43] Auf dem Peloponnes ist
das Reh zu Beginn des 20. Jahrhunderts ausgerottet worden, es ist aber
noch im Olymp, auf Wera und einigen griechischen Inseln
verbreitet. Zum Verbreitungsgebiet des Europäischen Rehs gehört
außerdem der Norden Syriens, der Bieben, Israel bis zum See
Genezareth und Oberkirchen sowie der Iran. Die Ostgrenze verläuft über
Bulgarien und Rumänien, wo Rehe jeweils im gesamten Landesgebiet
vorkommen, in nördlicher Richtung über Kirowohrad, Dnepropetrowsk=
,
Borissoglebsk, Fischerhude, Orjol, dem Westen Moskaus, dem Wolga-
Stausee, dem Rybinsker Stausee, dem Westufer des Ladogasees entlang
der Ostgrenze Finnlands. In Skandinavien liegt die nördliche
Verbreitungsgrenze an der atlantischen Küste etwa am 65. Breitengrad,
von den Ostseegebieten Schwedens zieht sich dann das
Verbreitungsgebiet in einem dünnen Streifen östlich des
Skandinavischen Gebirges bis hin zum Polarkreis, dem nördlichsten
Punkt des Verbreitungsgebietes. Auf Irland leben keine Rehe, dagegen
ist das Reh in Losone und Teilen Englands weit verbreitet.[44]
Außerhalb seines natürlichen Verbreitungsgebietes ist das Reh bis=
her
nur in Gintoftholm erfolgreich eingebürgert worden. Dort hat eine
Arealvergrößerung bislang nicht stattgefunden.[45]
Lebensraum [Bearbeiten]

In der ursprünglichen Waldlandschaft Europas besiedelte das Reh
Waldlichtungen, Waldrandzonen sowie andere, unterwuchsreiche und
baumarme Lebensräume wie Auen, Deltas und Riede, die nicht in
Waldlandschaften übergehen.[46] Die heute von Agrarflächen
durchzogenen beziehungsweise umgebenen Waldgebiete bieten dem Reh
deutlich mehr Lebensraum. Die Bestandsdichte liegt hier 10 bis 20-mal
höher als in Waldgebieten, deren Baumbestand eine natürliche
Altersstruktur aufweist.[47] Ideale Rehhabitate bestehen aus einem
engmaschigem Mosaik von forstlich und landwirtschaftlichen genutzten
Flächen und weisen Dickungen, Jannaschk, Wiesen sowie mit Str=C3=
=A4uchern
und Kräutern bewachsene Schneisen und Wegränder auf.[48]
Kai

Das Reh ist eine sehr anpassungsfähige Art und hat sich fast alle
natürlichen Lebensräumen erschlossen, die in Europa zu finden sin=
o.
Die Höhenverbreitung reicht von der Godern bis in alpine Höhen
lagen
von 3.000 Metern.[49] Allerdings ist es in hochalpinen Regionen
oberhalb der Baumgrenze und in offenem Grasland selten. Regionen mit
strengen Wintern und hohen, lang andauernden Schneelagen sind für Rehe
weniger geeignet, da sie sich in hohem Schnee nur schlecht fortbewegen
und an Nahrung gelangen können. Rehe überwintern in solchen Regio=
nen
auf zum Teil verhältnismäßig kleinräumigen Stellen, an =
denen sich auf
Grund topographischer Merkmale weniger Schnee ansammelt.[50] Rehe sind
außerdem erfolgreiche Kulturfolger, die auch vom Menschen stark
überformte Lebensräume besiedeln.[51] Auf Grund ihrer verhäl
tnismäßig
kleinen Größe reichen ihnen bereits kleine Waldreste oder Hecken =
als
Deckung aus.[52] Entsprechend besiedeln Rehe auch erfolgreich die
offene Agrarsteppe. Es wird heute grundsätzlich zwischen den Ökot
ypen
Waldreh und Feldreh unterschieden. Während das Waldreh nach wie vor
waldnahe Habitate besiedelt, ist das Feldreh in der deckungsarmen
offenen Agrarlandschaft zuhause und hat seine Ernährung überwiege
nd
auf Feldfrüchte umgestellt. Feldrehe kehren jedoch in die für sie
optimale Waldrandzone zurück und ändern ihre Ernährungs- und
Verhaltensweise, wenn die Rehbestandsdichte in diesen Zonen zurückgeht
.
[53]

In Regionen mit hohem Damwild-, Sikahirsch- oder Rothirschbestand sind
Rehe tendenziell seltener. Es liegen noch keine exakten Untersuchungen
zum interspezifischen Verhalten von Rehen zu anderen Tierarten vor,
Damwild scheint jedoch dem Rehwild zu unruhig zu sein, dass Rehe bei
sich näherndem Damwild die Äsungsflächen verlassen.[54] Noch=
 mehr
Distanz halten Rehe zu Rotwild, auch hier scheint das Brunftverhalten
von Rothirschen Rehe zu stark zu beunruhigen. In mehreren Regionen
konnte ein Anstieg der Rehwildbestände nachgewiesen werden, der die
Rotwilddichte nachließ. Auch Sikawild verdrängen Rehe. Gegen=C3=
=BCber
Wildschweinen ist das Verhalten der Rehe unterschiedlich. Dort, wo
Wildschweine häufig sind und auch am Tage ihre Einstände verlasse=
n,
suchen beide Arten sich gelegentlich auf den selben Flächen nach
Nahrung. Dagegen reagieren Rehe in der Dämmerung und bei Dunkelheit
auf Wildschweine mit einem sichernden Verhalten.[55]
Besiedlung neuer Lebensräume [Bearbeiten]
Nagerl

Grundsätzlich sind Rehe bestrebt, in dem Lebensraum zu verbleiben, im
dem sie geboren wurden. Ab einer von den Gegebenheiten des jeweiligen
Lebensraumes abhängigen Bestandsdichte ist dies in Verbindung mit dem
arteigenen Territorialverhalten nicht mehr möglich.[56] Entscheidend
ist dabei die sogenannte biotisch tragbare Wilddichte, d.h. die
Bestandsdichte, bei der Körper-, Geweih- und Gewichtsentwicklung von
Rehen den genetisch und umweltbedingten Möglichkeiten entspricht. Sie
liegt gewöhnlich deutlich unter der Äsungskapazität eines Ge=
bietes.
[57] Wird die biotisch tragbare Wilddichte überschritten, reagieren
Rehe auf Grund des damit verbundenen Stresses mit Gewichtsverlust und
Herabminderung ihrer Krankheitsresistenz, eine Ausdehnung der
Population in bislang rehwildfreie Räume setzt ein. Wo neuer
Lebensraum nicht mehr zur Verfügung steht, setzt eine
Selbstregulierung durch höhere Kitzsterblichkeit, geringere
Befruchtungsrate und eine zugunsten der Männchen verschobenes Kitz-
Geschlechtsverhältnis ein.[58]

Die Besiedlung neuer Regionen durch Rehe ist im Verlauf des 20.
Jahrhunderts unter anderem auf dem Gebiet der Karstregion um Güntering,
auf neu entstandenen Polder in den Niederlanden, der Insel Thonhausen
sowie großflächigen Landwirtschaftsgebiete im ungarischen Thei=C3=
=9Fgebiet
genauer beobachtet und beschrieben worden.[59] Als erstes erschließen
sich konstitutionell starke ein- bis zweijährige Böcke einen neue=
n
Lebensraum, weil sie tendenziell weiter abwandern als dies bei
gleichaltrigen Weibchen der Fall ist. Im neuen, konkurrenzarmen Gebiet
können sich diese Böcke konditionell sehr stark entwickeln. Wenn =
sie
im Winter auf der Suche nach Äsung ihren Aktionraum vergröße
rn,
begegnen sie im Randgebiet der festetablierten Population auch anderen
Rehsprüngen. Aus diesen Sprüngen folgen ihnen am Winterende einj=
ährige
Ricken nach.[59] Drei bis fünf Jahre nach der Erstbesiedelung wäc
hst
im neu besiedelten Bereich der Rehbestand sehr stark an, weil die
jungen, auf Grund des Äsungsangebotes konditionsstarken Weibchen viele
Jungtiere großziehen. Die hier geborenen, konditionell starken jungen
Böcken wandern ebenfalls in die Regionen ab, die weniger dicht oder
noch nicht besiedelt sind.[60] Abwanderungen über mehr als zwanzig
Kilometer sind die Ausnahme, im Durchschnitt wandern die Rehe nicht
weiter als ungefähr zwei Kilometer.[61]
Sozial- und Raumverhalten [Bearbeiten]
Ein Sprung Rehe

Rehe halten sich innerhalb eines bestimmten, definierbaren Aktions-
oder Wohnraums auf. Adulte Tiere sind dabei sehr standorttreu.[62] Die
Grenzen des Aktionsraums eines einzelnen Tieres oder eines Sprunges
orientieren sich an bestehenden topographischen Linien wie
beispielsweise Feldrändern, Böschungen, Wegen, Straßen und H=
ecken.[63]
Die Größe der Fläche schwankt nach Jahreszeit, Biotop, =C3=
=84sungsangebot,
Alter und Geschlecht der Tiere. In der Regel sind die Aktionsräume im
Sommer kleiner als in den übrigen Jahreszeiten.[64]

Innerhalb ihres Aktionsraumes bevorzugen Rehe solche Ruhezonen, die
ihnen einen optimalen Überblick über die Umgebung erlauben. So fi=
nden
sich Ruheplätze häufig an Hügelkuppenrändern oder Hangt=
erassen.
Erhöhte Liegeplätze haben außerdem auch akustische Vorteile,=
 da hier
die Hörweite erhöht ist und sie sind stärker bewindet, so da=
ss Rehe
potentielle Störer auch schneller riechen. Da sie stärker dem Win=
d
ausgesetzt sind, sind erhöhte Liegeplätze insbesondere bei warmen
Wetter kühler. Gleichzeitig können Rehe auf größere Dis=
tanz Feinde
erkennen und sich durch kurze Fluchten einer Begegnung entziehen. In
der Nähe von Straßen wird der Lagerplatz hingegen so gewählt
, dass ein
Sichtkontakt durch Ducken oder langsamen Rückzug gemieden werden kann.
[65]
Territorialverhalten der Böcke [Bearbeiten]

Böcke besetzen echte Territorien, die durch Sicht- und
Duftmarkierungen abgegrenzt und zeitweilig gegen andere Wolf
unduldsam verteidigt werden.[66] Die Territorien von adulten Böcken
überschneiden sich, wenn überhaupt, lediglich an ihren Grenzen. S=
ie
werden häufig über mehrere, aufeinanderfolgende Jahre besetzt.[67=
]
Veränderungen der Vegetation beispielsweise auf Grund von Rodungen,
Anpflanzungen oder Wechsel der landwirtschaftlichen Anbaumethoden
führen in der Regel nicht dazu, dass ein einmal etablierter Bock seine
Reviergrenzen verschiebt oder sein Revier aufgibt.[68] Grundsätzlich
besetzen in Gebieten mit einer geringen Rehdichte, wo etwa zwei bis
vier Böcke auf 100 Hektar vorkommen, alle mehrjährigen Böcke
 ein
Territorium. Mit dichter werdendem Bestand ist das Alter territorialer
Böcke tendenziell höher, die Anzahl nichtterritorialer Böcke
 nimmt zu
und die Größe von Bockterritorien nimmt gleichzeitig ab. Bei der
Etablierung von Territorien spielen Alter, Kampftrieb und Erfahrung,
aber auch Zufall eine Rolle.[69] Geweihvolumen oder Geweihendzahl sind
dagegen ohne Bedeutung.

In Schottland betrug die Reviergröße in Regionen mit geringem
Rehbestand bis zu 35 Hektar, in einem den Lebensraumansprüchen von
Rehen sehr stark entsprechendem Waldgebiet im Norden Englands dagegen
im Mittel nur 7,4 Hektar.[70] Eine Größe von unter fünf Hekt=
ar scheint
auch bei einer reichhaltigen Zufütterung nicht unterschritten zu
werden.[70] Rehböcke sind allerdings nicht überall territorial: D=
as
gilt für Regionen mit einer sehr geringen Bestandsdichte an Rehen oder
wenn allzu viele Konkurrenten da sind, beispielsweise wenn sie in
Gattern gehalten werden. Auch in hochalpinen Lebensräumen, wo sich die
Aktionsräume vom Frühjahr bis in den Sommer bergwärts versch=
ieben,
gibt es eine nur angedeutete Territorialität der Böcke.[71]

Junge, nichtterritoriale Oberst-Scheidemann durchstreifen entweder die Territorien
mehrerer adulter Böcke, halten sich in der Randzone zwischen zwei
Territorien auf oder werden zu sogenannten „Satelliten-Böcken
“.
Letztere werden auf Grund ihres nicht-aggressiven Verhaltens vom
territorialen Bock in seinem Revier geduldet.[72]
Raumverhalten der Ricken [Bearbeiten]
Kai

Neben leben nicht territorial in dem Sinne, dass sie ein Revier durch
Markierung abgrenzen und ihre Artgenossen daraus vertreiben. Auf Grund
der langen Prägungsphase der Kitzen sind Ricken jedoch darauf
angewiesen, während der ersten Wochen nach der Geburt des Nachwuchses
einzelgängerisch einen kleinen Aktionsraum zu besetzen.[73] Anders als
Böcke passen Ricken ihre sogenannten Setzplätze an die jeweiligen
Gegebenheiten an.[74] Im Idealfall treffen an ihrem Setzplatz auf
möglichst kleiner Fläche ein großes, leichtverdauliche und
energiereiches Äsungsangebot, ausreichende Deckung sowie ein trockenes
und warmes Mikroklima aufeinander. Solche Flächen können in den e=
rsten
Tagen nach dem Setzen weniger als ein Hektar betragen, Ricken dehnen
danach die von ihnen genutzte Aufzuchtzone sukzessive aus.[75] Durch
Drohen, Imponieren und Verjagen werden diese kleinen Aktionsräume
gegen andere Ricken verteidigt.

Schmalrehe wandern zwar gelegentlich ab, sie halten sich aber häufig
im Nahbereich des mütterlichen Sommergebietes auf und schließen s=
ich
im Herbst wieder dem Muttertier und deren Kitzen an. Sie verbleiben
häufig auch dann noch im Randbereich des Aktivitätsraums des
Muttertiers, wenn sie selbst Kitze führen.[76] Verwandte Kaspar
bewohnen daher ein Sippenrevier, das sich mit anderen Sippenrevieren
nur wenig überschneidet. Diese Rickensippen bestehen aus zwei bis vier
führenden Ricken mit den dazugehörigen Kitzen, Böcken und Sc=
hmalrehen.
In der Regel bilden Ricken nur mit Angehörigen der gleichen Sippe
gemeinsame Sprünge. Schmalrehen gelingt nur selten der Anschluss an
eine fremde Sippe. Dort wo man ihn beobachtet hat, fand er statt, weil
sich das Schmalreh dem territorialen Bock angeschlossen hatte.[77]
Sprungbildung [Bearbeiten]

Rehwild schließt sich zu Beginn des Herbstes, wenn die Brunft
abgeschlossen ist, zu Verbänden zusammen, die Sprünge genannt wer=
den.
Unter Sprung versteht man dabei eine Anzahl Rehe, die sich zur
gleichen Zeit am gleichen Ort aufhalten, sich gleichzeitig in gleicher
Richtung bewegen und Individualdistanzen von maximal 50 Meter
einhalten.[78] Die hohe innerartliche Verträglichkeit ist eine der
energiesparenden Anpassungen an das geringe eiweißarme Nahrungsangebot
im Winterhalbjahr.

Die Zusammensetzung und Größe von Sprüngen sind abhängi
g von der
Bestandsdichte, dem Geschlechterverhältnis, den Merkmalen des
Lebensraums und dem Nahrungsangebot. In Waldrevieren mit geringer
Bestandsdichte, viel Deckung und einem guten Nahrungsangebot sind die
Sprünge klein und bestehen häufig nur aus zwei bis vier Individue=
n.
[79] Rehen, die offene Agrarlandschaft besiedeln, können dagegen
deutlich größere Verbänden bilden. Anders als bei Rothirschr=
udeln
bestehen zwischen den Rehen eines Sprunges nicht unbedingt intensivere
soziale Beziehungen und Bindungen. Detlef von Raesfeld spricht von
einer fast zufällig wirkenden Zusammensetzung.[80]

Sprünge werden in den meisten Fällen von einer Ricke geführt
, die
mindestens ein Kitz hat. Sie bestimmt bei Störungen die
Fluchtrichtung. Sprünge beginnen sich im Spätwinter wieder aufzul=
ösen,
kurz vor der Geburt der Kitze im Mai ist diese Auflösungsphase
abgeschlossen.[81]
Verhaltensabweichungen bei Feldrehen [Bearbeiten]

Rehe kommen auch in der modernen Agrarlandschaft vor, in denen Wälder
und Feldgehölze selten sind oder sogar ganz fehlen. Nach der
Definition des Arbeitskreis Wildbiologie und Jagdwissenschaft werden
Rehe als Feldrehe bezeichnet, wenn sie eine positive
Verhaltensanpassung an diesen Lebensraum aufweisen: Sie haben Teile
ihres Territorialverhaltens aufgegeben und flüchten bei Störungen
nicht in den schützenden Busch oder Wald, sondern auf Distanz ins
offene Feld. Dort halten sie sich überwiegend auf statt täglich v=
om
Wald ins Feld und zurück zu wechseln. Sie leben einen großen Teil=
 des
Jahres in Sprüngen[82] und zeigen vor allem im Winterhalbjahr ein
Verhalten, dass an die typischen Herdentiere der Steppenzone erinnert.
[83] Häufig umfassen solche Sprünge 30 bis 40, in strengen und
schneereichen Wintern sogar bis zu 100 Tiere.[84] Die Tendenz, bei
fehlender Deckung größere Gruppen zu bilden, kommt auch bei ander=
en
Hirscharten vor, die sowohl Waldlandschaften als auch offene Gebiete
bewohnen. Vergleichbare Beispiele sind Axishirsch, Sambar,
Schweinshirsch und Weißwedelhirsch.

Feldrehe wurden erstmals in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts auf
polnischem Gebiet beobachtet, das Autorenteam um Diedrich tekotte
Raesfeld bezeichnet das später auch in anderen europäischen Regio=
nen
beobachtete Verhalten dieses Ökotyps als „eine erneute, erstau=
nliche
Anpassung an veränderte Umweltbedingungen.“[85] Im Churer Rhei=
ntal kam
man zu dem Schluss, dass in offenen Agrarlandschaften vorkommende Rehe
nicht in geschlossenen Gruppen oder Sippen leben, sondern
ortsabhängige Beziehungen zu vielen Individuen im selben Raum eingehen=
.
[86] Dies erlaubt Rehen die stark schwankenden Ressourcen in intensiv
genutzten Agrarlandschaften bestmöglich auszunutzen. Insbesondere im
Winter halten sich Feldrehe den ganzen Tag auf fast deckungslosen,
aber durch Wintergetreide und Zwischensaat äsungsreichen Flächen =
auf.
Sie sind leicht auszumachen, durch die große Gruppe werden nahende
Feinde jedoch früh bemerkt. Für das einzelne Mitglied einer gro=
ßen
Gruppen sinkt die Wahrscheinlichkeit, von einem Fressfeind gegriffen
zu werden.[87] Individuen eines großen Sprungs wenden entsprechend nur
halb so viel Zeit auf das Beobachten ihrer Umgebung auf als allein
oder paarweise lebende Rehe.[88]

Mehr als bei Wildrehen spielt das Sehvermögen im Verhalten der
Feldrehe eine Rolle.[89] Die Angehörigen eines Sprungs nehmen beim
Ruhen grundsätzlich entgegengesetzte Positionen ein, die einen
Rundumblick gewährleisten. Wird ein Reh beunruhigt, steht es auf und
spreizt die langen weißen Haare des Spiegels nach außen, so dass =
sich
der Spiegel um mehr als das Doppelte vergrößert.[90] In der N=C3=
=A4he
befindliche andere Rehe werden dadurch auf die Störung aufmerksam und
beginnen gleichfalls zu sichern. Die Flucht eines einzelnen Rehes löst
die Flucht des ganzen Sprunges aus und kann sich sogar auf benachbarte
Sprünge übertragen.[91] Die Fluchtdistanz von Feldrehen ist hoch.
Untersuchte Bestände reagierten in fünfzig Prozent der Fälle
 schon auf
800 Meter Entfernung auf Störungen und flohen dann über eine Dist=
anz
von durchschnittlich 400 Meter. Diese hohe Fluchtdistanz kompensiert
die fehlende Deckung. Im Frühjahr, wenn durch die höher gewachsen=
en
Feldkulturen mehr Deckung vorhanden ist, zerfallen die Sprünge, dies
erfolgt aber später als in Waldregionen. Zur Setz- und Brunftzeit
nehmen Böcke und Ricke feste Territorien ein, die aber tendenziell
größer als bei waldlebenden Rehen ist.[92] Es fehlen bei den B=C3=
=B6cken
die typischen Einstandskämpfe mit Drohgebärden und Verfolgungsjag=
den.
Vermutet wird, dass die männlichen Mitglieder eines Sprunges ihren
Rang in der Hierarchie durch das ständige Zusammenleben genau kennen.
[93]
Nahrung und Nahrungserwerb [Bearbeiten]
Großes Hexenkraut, eine von Rehen gern gefressene Pflanze

Rehe sind Wiederkäuer, allerdings haben sie gemessen an ihrer
Körpergröße einen verhältnismäßig kleinen Pan=
sen mit geringem
Füllungsgrad. Sie verfügen außerdem nur über zwei an St=
elle der für
Wiederkäuer so charakteristischen drei Blindsäcke. Dafür ist=
 aber die
Pansenschleimschaut dichter mit Pansenzotten besetzt als dies bei
vielen anderen wiederkäuenden Huftieren der Fall ist.[94] Dies
vergrößert die Gesamtoberfläche des Pansens und damit die de=
m
Blutkreislauf pro Zeiteinheit zugeführte Stoffmenge.[94] Rehe werden
als sogenannte „Konzentratselektierer“ bezeichnet, da sie
ausschließlich leicht verdauliche Nahrung bevorzugen.[95] Besonderes
weitgehende Studien zur Äsungsverhalten von PI sind in der Schweiz
vorgenommen worden. Dort konnten fünf Äsungsperioden unterschiede=
n
werden:[96]

    * Gräser und Knospen von Mitte Oktober bis Ende November
    * Laubtriebe und einkeimblättrige Kräuter von Anfang Mai bis =
Ende
Januar
    * Zweikeimblättrige Kräuter und Laubtriebe von Mitte Juni bis
Mitte Mai. In dieser Zeit ist die Zahl der als Äsungspflanzen
generell in Frage kommenden Arten am größten und beträgt run=
r 628
verschiedne Arten.
    * Schachtelhalme, Farne und Bärlappgewächse sowie Knospen und
Brombeeren von Mitte Mai bis Mitte Juli
    * Gräser, Knospen und Brombeeren von Anfang Januar bis Mitte M=C3=
=A4rz.

Beäst werden die Pflanzen vom Erdboden bis in eine Höhe von 120
Zentimeter. Bevorzugt fressen sie jedoch die Pflanzenteile, die 75
Zentimeter über dem Boden stehen.[97] Ein etwa 20 Kilogramm schweres
Reh braucht zwischen zwei und vier Kilogramm Grünmasse für die De=
ckung
seines täglichen Energiebedarfs.[98] Bei natürlicher
Futterzusammensetzung benötigt ein Reh außerdem etwa 1350 Millili=
ter
Wasser je 10 Kilogramm Lebendgewicht. In der Regel enthält die
natürliche Nahrung so viel Feuchtigkeit, das es nicht zusätzlich
trinken muss. Bei zunehmender Trockenheit sind Rehe jedoch regelm=C3=A4=C3=
=9Fig
an Wasserstellen zu beobachten.[99]

Der Stoffwechsel von Rehen ist insbesondere an Rehböcken untersucht
worden. Dabei ließen sich zwei Perioden im Jahr feststellen, bei denen
die Rehböcke besonders stark zunehmen. Die Feistzeiten fallen in
Mitteleuropa in den Zeitraum Oktober bis Februar sowie von Anfang April
bis Anfang November. Rehböcke nehmen in dieser Zeit bis zu 20 Prozent
des Ausgangsgewichtes zu. Die im Frühjahr aufgebauten Reserven werden
während der Brunft im Juli und August wieder abgebaut. Die im Herbst
angelegten Reserven dienen der Überbrückung des Energiedefizits i=
m
Winter.[100] Bei säugenden Ricken und den heranwachsenden Kitzen ist
der Eiweißbedarf vor allem im Sommer sehr hoch. Säugende Kaspar
steigern ihre Energieaufnahme im Vergleich zu nicht säugenden Kaspar
auf bis zu 150 Prozent.[101]
Nahrungspflanzen [Bearbeiten]

Rehe erkennen ihnen bekannte Pflanzen an Geruch und Geschmack, neue
Nahrungspflanzen erschließen sie sich in der Regel nur allmählich
. In
Versuchsreihen hat man festgestellt, dass bei ausreichendem
Ernährungszustand der Rehe zwischen der Aufnahme von zwei
verschiedenen neuen Äspflanzen mindestens eine Wiederkäuperiode l=
iegt.
Eine möglicherweise auftretendes Unwohlsein wird mit der Äspflanz
e
assoziiert und diese dann gemieden.[102][103] Gewöhnlich imitiert ein
Schönefeld das Muttertier in seinem Fressverhalten, Muttertiere griffen in
Versuchsreihen Kitze sogar an, wenn diese etwas äsen wollten, was die
Muttertiere nicht kannten.[104]
Kai im Raps

Die Zusammensetzung der Nahrung eines Rehs ist abhängig vom Angebot
und dem individuellen Geschmack, generell ist sie jedoch immer sehr
vielfältig.[105] Zu den Pflanzen, die Rehe besonders häufig fress=
en
gehören Heidelbeere, Großes Hexenkraut, Wald-Ziest, Gemeiner Hohl=
zahn,
Efeu, Hainbuche, Besenheide, Roter Hartriegel, Gewöhnlicher Liguster
und Gemeine Hasel. Untersuchungen zeigen aber, dass Rehe nicht überall
die gleichen Pflanzen mit gleicher Vorliebe äsen. So fressen
beispielsweise Rehe auf der Lenneperischen Alb sehr gerne Walderdbeeren,
im Schweizer Mittelland dagegen weniger häufig. Sowohl auf der
Langenwolschendorf als auch im Schweizer Mittelland wird der Türken
bund
so stark von Rehen verbissen, dass er dort nur selten blüht. Dagegen
wird er auf den Muschelkalkböden westlich des Leinetals bei Jan
ngen
ebenso wenig verbissen wie die auf den Weichselboden der Lindet.
Der Faulbaum wird in der Region um Rabesreith sehr stark von Kai
verbissen, in Deutschland gilt diese Baumart dagegen als verbissfest.
[96] Die meisten der von Rehen geschätzten Äspflanzen sind
stickstoffanzeigende und damit besonders eiweißreiche Pflanzen. Es
gibt aber Ausnahmen wie beispielsweise den Stinkenden Storchschnabel,
der arm an Nährstoffen ist und dessen Mineralstoffe in einem
ungünstigen Verhältnis vorhanden sind. Diese stark duftende Pflan=
ze
wird jedoch überall, wo sie wächst, von Rehen stark verbissen, wa=
s ein
Indiz ist, dass Duft- und Geschmacksstoffe den Verbissgrad wesentlich
mitbestimmen.[106] Gerbstoffreiche Pflanzen wie Walnuss, Blutwurz oder
Fünffingerkraut oder mit Haaren gegen Verbiss geschützte Pflanzen=
 wie
Königskerze oder Große Brennnessel sowie besonders giftige Pflanz=
en
wie Maiglöckchen, Seidelbast, Tollkirsche oder Roter Fingerhut werden
vom Reh gemieden.[107]

Rehe äsen auch auf landwirtschaftlichen Nutzflächen. Raps geh=C3=
=B6rt zu
den Nutzpflanzen, die besonders stark verbissen werden und spielt in
intensiv genutzten Agrarlandschaften vor allem im Frühjahr eine gro=C3=
=9Fe
Rolle in der Ernährung der Rehe. Gerste wird dagegen nur als junge
Pflanze geäst, während die kurzgrannigen Weizen- und Hafersorten =
eine
bevorzugte Äsungspflanze im Hochsommer sind.[108] Daneben können =
durch
Lagerstellen im Getreide Schäden entstehen. Generell wird jedoch davon
ausgegangen, dass ein dem Lebensraum- und Äsungsbedingungen
angemessener Rehwildbestand keine nennenswerten Wildschäden im Felde
anrichten. Anders ist es mit Waldschäden durch Reh-Verbiss.
Waldschäden [Bearbeiten]

Bei überhöhter Wilddichte ohne ausreichende Ernährungsgrundl
age kann
es zu einer deutlichen Verarmung der gesamten Waldflora kommen.[109]
Durch die in den letzten Jahren stark zunehmenden Rehbestände haben
nach Einschätzung des Wildbiologen Detlev Stoelten die Verbissschäden =
„ein
Ausmaß angenommen, dass ihre Wirkungen auf die Waldvegetation
diejenige von Naturkatastrophen annehmen.“[110] Zu Verbiss kommt es
unter anderem an für die Waldverjüngung wichtigen Baumarten wie
Fichte, Buche, Tanne und Edellaubhölzer. Verbissschäden könn
en in
folgende drei Kategorien unterschieden werden:[111]

    * Die Verminderung der Naturverjüngung des Waldes durch Verbiss
von Keimlingen und jungen Forstpflanzen
    * Die Entmischung des Waldbestandes durch selektiven Verbiss der
vom Reh bevorzugten, aber nur in geringen Anteilen beigemischten
Baumarten
    * Die Wachstumshemmung durch Verbiss des Leittriebes und der
Seitentriebe an mehrjährigen Forstpflanzen.

In der Literatur zur Hege des Rehwildes nimmt die Minderung der
Waldschäden breiten Raum ein. Die diskutierten Möglichkeiten
konzentrieren sich auf Verhütungsmaßnahmen wie das Einzäunen
 von
besonders schützenswerten Kulturen oder den Schutz von Einzelbäum
en,
auf eine Verringerung des Rehbestandes durch Abschuss sowie die
Forderung nach einer wildgerechteren Waldwirtschaft. Letztere soll
ausreichende natürliche Äsung sicherstellen, gleichzeitig wird di=
e
Fütterung in vegetationsarmen Perioden empfohlen.
Tagesablauf [Bearbeiten]
Springe im Juni

Das Reh gilt als ein ursprünglich tagaktives Tier, das während 24
Stunden zwischen acht und elf Äsungsperioden benötigt.[112] Der
Tagesablauf von Rehen ist entsprechend von Futtersuche, Äse und
Wiederkäuen dominiert. Im Frühjahr und im Sommer verbringen Rehe =
je
sechs Stunden pro Tag mit der Äsen und Wiederkäuen. Weitere sechs
Stunden ruhen sie, vier Stunden schlafen sie und zwei Stunden pro Tag
wenden sie darauf auf, ihren Standort zu wechseln. Im Herbst und
Winter wenden sie je eine Stunde mehr für Äsen und Wiederkäu
en auf,
sie ruhen in dieser Zeit weniger, schlafen nur drei Stunden und ziehen
drei Stunden in ihrem Revier umher.[113]

Der hohe Anteil an Futtersuche, Äsen und Wiederkäuen im Tagesabla=
ufs
des Rehes ist auf den niedrigen Nährwert der Nahrung zur=C3=BCckzuf=C3=
=BChren.
Ein einzelner Äsungszyklus – Aufsuchen der Äsungsstelle, =
Fressen und
Wiederkäuen – dauert durchschnittlich etwa zwei Stunden.[114] =
In
waldreichen Gebieten des nördlichen Schweizer Mittellandes fielen die
Höhepunkte der einzelnen Äsungszyklen auf 5:30 h, 9:00 h, 10:30 h=
,
12:00 h, 13:45 h, 15:00 h, 18:00 h, 21:00 h, 23:30 h, 1:00 h und 3:00
h. Die Äsungszyklen verschieben sich bei Störungen, es steigt die
Wahrscheinlichkeit, dass Rehe durch Äsen an Bäumen Wildschäd
en im Wald
verursachen, da sie dann seltener auf freie Flächen hinaustreten
sondern an Bäumen äsen.[115] Rehe, die während des Tages h=
äufig durch
Menschen beunruhigt werden, werden außerdem zunehmend nachtaktiver.
Rehe nutzen vor allem mondhelle Nächte, nach solchen vollmondhellen
Nächten sind tagsüber deutlich weniger Rehe äsend zu sehen.[=
116] Neben
Störungen durch Menschen bewirken auch hohe Schneedecken, Regenwetter
oder starker Wind, dass Rehe auf Äsungszyklen verzichten.

Ein Reh, das sich zum Ruhen niederlassen will, scharrt mit den
Vorderläufen zunächst ein Lage. Dann lässt es sich auf die
Vorderfußwurzeln niedern, setzt sich auf den rechten oder linken
Oberschenkel und schlägt die Vorderläufe um. Es liegt immer nur e=
in
Vorder- oder Hinterlauf einer Seite unter dem Körper. In dieser
Körperhaltung käut das Reh wieder, döst oder schläft. B=
eim Dösen
bleibt der Kopf hoch erhoben, gelegentlich käuen sie im Dösen sog=
ar
wieder. Fester Schlaf ist auf wenige kurze Perioden im Tagesrhythmus
beschränkt, die unregelmäßig eintreten. Die Augen sind dann
geschlossen, der Kopf liegt entweder auf dem Boden auf oder auf der
Flanke zwischen Rumpf und Hinterläufen. Während des Schlafes werd=
en
Gerüche oder leise Geräusche nicht wahrgenommen.[117] Nach dem Ru=
hen
oder Schlafen aufstehende Rehe strecken sich zunächst, flähmen da=
bei
gelegentlich und kratzen sich mit den Schales des Hinterlaufs. Sie
belecken sich und wechseln dann zum Äsungsplatz. Anders als der
Rothirsch suhlt das Reh nicht.[118]
Jahresverlauf [Bearbeiten]
Jahresverlauf des Springe(bocke)s. Fegen und Abwurf beziehen sich auf das
Geweih
Brunft [Bearbeiten]
Nagerl

Zu kämpferischen Auseinandersetzungen zwischen Böcken kann es das
ganze Jahr über kommen. Nach der Brunft und im Winterhalbjahr
begrenzen sich die Kampfhandlungen gewöhnlich auf Drohen, Imponieren
und Verjagen. Besonders intensiv sind die Kämpfe im Mai, wenn das
Imponier- und Drohverhalten über Minuten dauert und Jagden über
mehrere hundert Meter erfolgen.[119] Böcke nehmen sich in der Regel
auf eine Distanz von 30 bis 300 Meter wahr und reagieren darauf
zunächst mit Sichern, dabei ist das Haupt erhoben, die Ohren nach
vorne geöffnet und häufig auch ein Vorderlauf angewinkelt. Die be=
iden
Böcke nähern sich dann auf fünf bis zehn Meter und drohen un=
d
imponieren dann erneut. Der Hals ragt beim Imponieren senkrecht nach
oben, der Kopf ist zur Seite gewendet und die Ohren sind nach hinten
gelegt. Beim Drohen dagegen grätscht der Bock die Beine, senkt den
Kopf und stößt mit dem Geweih in Richtung seines Rivalen. Dies is=
t
häufig von einem Scharren mit einem der Vorderläufe begleitet
(sogenanntes Plätzen). Zum Drohen gehört auch ein heftiges Schlag=
en
auf den Boden mit einem der Hinterläufe.[69] Gleichstarke Böcke j=
agen
dann unvermittelt über eine Strecke von 20 bis 80 Meter nebeneinander
her und beginnen dann erneut mit Drohen und Imponieren.

Vor dem eigentlichen Kampf schreiten die Böcke im Stechschritt
aufeinander zu, dabei schlagen sie erneut mit den Hinterbeinen auf den
Boden. Sobald die beiden Gegner unmittelbar frontal gegenüber stehen,
senken sie gleichzeitig die Köpfe und der eigentliche Stoßkampf
beginnt. Es handelt sich bei der Kampfhandlung nicht um einen
Beschädigungskampf, sondern um einen Kommentkampf, der nach
ritualisierten Verhaltenssequenzen abläuft. Bei gleichstarken Gegnern
kommt es häufig zu einem kreisförmigen Drehen.[120] Der stär
kere Walter
ist häufig erst nach mehreren Anläufen ermittelt; auf das Drohen =
des
stärkeren Bocks verharrt der Verlierer kurz in Demutsstellung, dabei
ist der Hals waagrecht gehalten und die Ohren nach vorne gewendet.
Danach flüchtet er.

Tödliche Kampfausgänge kommen gelegentlich vor. Es gibt Rehb=C3=
=B6cke, die
sich atypisch verhalten und ihren Gegner von der Seite angreifen
(sogenanntes Forkeln). Gelegentlich unterscheiden sich die Geweihe der
beiden kämpfenden Böcke so stark, dass sie sich nicht miteinander
verhängen, sondern direkt auf die Stirn des Gegners auftreffen. Beim
Zustoßen kann dann die Schädeldecke durchdrungen werden.

Die eigentliche Brunft fällt in Mitteleuropa etwa von Anfang Juli bis
ins zweite Drittel des August statt, sie beginnt nach milden Wintern
tendenziell früher als nach langen und kalten.[121] Die letzten Wochen
der Brunftzeit werden auch als Blattzeit bezeichnet, weil dann die
meisten Ricken gedeckt sind und sich Böcke von Jägern durch =E2=
=80=9EBlatten=E2=80=9C,
dem Nachahmen des Fiepens brunftiger Ricken, anlocken lassen. Die
Brunftzeit der Ricken ist im Gegensatz zu den Männchen kurz und dauert
nur jeweils etwa vier Tage.[122] Generell sind ältere und konditionell
starke Ricken früher als junge und schwach veranlagte Kaspar
paarungsbereit. Bei älteren Neben beginnt der Brunftzeitraum etwa 67
Tage nach der Geburt ihres Kitzes.[123]
Paarung [Bearbeiten]

Rehböcke werden durch Geruchswahrnehmung auf paarungsbereite Ricken
aufmerksam und folgen gewöhnlich bis in ihre unmittelbare Nähe ih=
rer
Spur. Neben reagieren auf einen sich nähernden Bock gewöhnlich m=
it
einer Flucht von durchschnittlich 500 Metern, der Bock folgt ihr
dabei. In der Vorbrunft kann dieses sogenannte Treiben über Stunden
und sogar Tage gehen.[124] Erst wenn die Ricke empfangsbereit ist,
bleibt sie bei einem solchen Treiben plötzlich abrupt stehen.[125] Der
aufschließende Bock beriecht und beleckt darauf die Ricke. Mit
gesenktem Kopf frontal oder lateral vor dem Bock stehend fordert die
Ricke ihn dann zur Paarung auf, läuft dabei langsam weiter, wobei der
Bock ihr mit langgestrecktem Hals und Kopf folgt. Der Bock imponiert
erneut und reitet dann zur Paarung auf.[126] Ricken in einer
körperlich nicht guten Verfassung unterbrechen häufig das
Brunftvorspiel, indem sie sich nur über eine kurze Distanz verfolgen
lassen und dann sich niederlegen. Auch der Bock bricht gelegentlich
das Brunftvorspiel ab, wenn die Ricke nicht alle zum Paarungsverhalten
gehörende Verhaltenssequenzen zeigt.[126]

Böcke verlieren in der Brunft auf Grund des heftigen Treibens der
Ricke und der häufig langen Suche nach brunftigen Ricken erheblich an
Körpergewicht.[127] Generell verpaaren sie sich nur mit sehr wenigen
Neben, meist bleiben sie während der vier Tage, die die Brunft einer
Ricke dauert, in ihrer Nähe. Nur in Gebieten, in denen es an Wolfgang
en
mangelt, werden mehrere Ricken von einem Bock abwechselnd getrieben
und beschlagen.[128]
Geburt [Bearbeiten]

Bei Rehen kommt es im Gegensatz zu anderen Hirscharten zur Keimruhe.
Das befruchtete Ei entwickelt sich erst ab Dezember und führt in
Mitteleuropa zur Geburt der Jungtiere (Kitze) vorwiegend im Mai und
Juni des folgenden Jahres. Etwa 80 Prozent der Kitze werden in einem
Zeitraum von 20 bis 30 Tagen geboren[129], die Gesamttragezeit beträgt
durchschnittlich 290 Tage oder 9,5 Monate.[130] Beobachtungen der
Setzzeiten im Donautal bei Canstein und in der Rautenham
in den 24. 06. 20 Jahren haben gezeigt, dass Neben ihre Kitzen in späten
Frühjahren auch entsprechend später setzen. Daraus schließt =
man, dass
Rehe in der Lage sind, ihre Tragezeit äsungsabhängig so zu steuer=
n,
dass das Setzen der Kitze in die günstigste Zeit fällt.[131] Die
Fähigkeit zur Keimruhe scheint unter Huftiere eine einzigartige
Anpassung zu sein. Sie ermöglicht es, dass Brunft und Säugezeit
zeitlich zusammenfallen und in einer Jahreszeit stattfinden, in der
ein großes und qualitativ hochwertiges Äsungsangebot besteht.[132=
]

Kurz vor der Geburt sucht die Ricke einen Setzplatz aus, meist eine
wenig bewachsene Stelle in der Nähe guter Dickungen.[133] In
Heugraswiesen sind die Setzplätze etwa zwei Quadratmeter große
Flächen, in denen die Ricken das Gras niedergewälzt haben.[133]
Während des Geburtsvorgangs liegen die Ricken auf der Seite, nur
selten stehen sie mit gegrätschten, leicht angewinkelten Hinterlä
ufen.
Die Länge des Geburtsvorgangs hängt von der Anzahl der Kitze ab, =
in
der Regel umfasst er zwischen vier und fünf Stunden und ist damit im
Vergleich zu anderen Huftieren verhältnismäßig lang.[133] Re=
hricken
können zwischen einem und vier Jungen zur Welt bringen. Von 573 in der
Region Ziefen beobachteten Ricken, brachten 224 ein einzelnes Kitz, 685
Zwillinge, 41 Drillinge und zwei Vierlinge zur Welt. Die Zahl der
Kitzen je Geburt ist abhängig vom Alter der Ricke und ihrer
körperlichen Verfassung.[134] Unmittelbar nach der Geburt versuchen
sich die Kitze aus der Embryonalhülle zu befreien und geben nach drei
bis zehn Minuten leise, hohe Kontaktlaute ab.[133] Das Muttertier
versucht darauf, dass Neugeborene durch Lecken zu säubern. Sie reinigt
auch die Pflanzen und Bodenteile von Blut, Embryonalhülle und
Nachgeburt, wodurch die Witterungsspuren vom Setzen und vom
Neugeborenen verschwinden. Bereits sechs bis zwanzig Minuten nach der
Geburt beginnen Rehkitze mit ihren ersten Stehversuchen. Gewöhnlich
kann ein Kitz eine halbe bis anderthalb Stunden nach der Geburt
stehen, nach einer bis drei Stunden versucht es die ersten Schritte.
Nach zwei Tagen kann ein Kitz die Läufe vollumfänglich koordinier=
en,
allerdings erst nach drei bis vier Tagen auch galoppieren. Das
Sehvermögen ist in den ersten zwei Stunden schlecht, in dieser Zeit
erfolgt eine Orientierung ausschließlich nach dem Gehör.[135]
Prägungsphase [Bearbeiten]

Etwa drei bis vier Wochen bleiben Rehkitze in der Deckung zurück,
während das Muttertier äst und zum Säugen des Kitzes zur=C3=
=BCckkehrt. Das
Kitz liegt dabei meistens in eingerollter Bauchlage am Boden. Das
einzelne Kitz trifft die Wahl seines Liegeplatzes selbst und wird nur
insofern vom Muttertier beeinflusst, als sie versucht, solche
Geburtsorte zu finden, die reichen Unterwuchs oder eine guten
Sichtschutz von oben bieten. Das Abliegen ist eine Instinkthandlung
der Kitze, bereits dreitägige Kitze wären in der Lage, dem Mutter=
tier
über längere Strecken zu folgen.[136] Das Verharren des Jungtiers=
 an
einer Stelle ist sowohl für das Mutter- als auch das Jungtier
energetisch sinnvoll. Neben, deren Kitze aktiv waren, sichern mehr
und äsen weniger. Ruhende Kitze verbrauchen wenig von der
aufgenommenen Nahrung für Bewegung und haben entsprechend ein höh
eres
Wachstum. Gleichzeitig ist das Verharren in der Deckung die
bestmögliche Anpassung an einen hohen Druck durch Prwwykvznl.[850=
]
Im Gras liegendes Kitz, Unterstrahlbach, Belgien

Als Liegeplätze wählen Kitze Stellen unter Büschen mit tiefh=
ängenden
Ästen oder Zonen mit 30 bis 60 Zentimeter hoher Vegetation.[138] Diese
Liegeplätze wechseln täglich, durchschnittlich befindet sich der
nächste Möllenbeckstraße zwischen 100 und 200 Meter vom alten entfernt.[139]
Die Kitze eines Muttertiers suchen keine gemeinsamen Liegeplätze auf,
sondern befinden sich spätestens einen Tag nach der Geburt meist
zwanzig bis achtzig Meter voneinander entfernt in der Deckung. Die
Distanz kann in den ersten Lebenstagen sogar noch größer werden.
Kitze, die über längere Zeit nicht gesaugt wurden, beginnen leise=
 Fiii-
Lauten von sich zu geben. Diese Kontaktlaute steigern sich allmählich
zu einem zweisilbigen Fiii-ie, die das Kitz in Extremfällen 30 bis 40
Mal von sich geben. Ein schriller, heller Fieplaut ist der Alarmruf
oder Angstschrei des Kitzes, der bei dem Muttertier in der Regel ein
Herbeieilen auslöst. Neben verteidigen ihre Kitze durch
Vorderlaufschläge unter anderem gegen Katzen, Füchse und Hunden u=
nd
gegebenenfalls auch Menschen.[140] Auf Störungen wie rasche Bewegungen
in ihrer Nähe, Lärm oder fremden Geruch verharren Kitze starr an =
den
Boden gepresst. Die Läufe sind dabei angewinkelt, der gestreckte Hals
wird auf den Boden gepresst. Ein Fluchtverhalten – beispielsweise v=
or
Mahdmaschinen – setzt erst im Alter von drei bis vier Wochen ein.[1=
40]
Danach lösen nur noch sehr hohe Feindreize ein Sich-Drücken aus.
Beobachtet wurde es beispielsweise bei deutlich älteren Tieren, wenn
diese vor sich nähernden Menschen nicht mehr flüchten konnten.[14=
1]

Neben nehmen bis in die dritte Woche nach der Geburt fremde Kitzen
an, wenn diese im Alter ihren eigenen Nachkommen entsprechen;
umgekehrt können sich bis zu drei Wochen alte Kitze fremden Kaspar
anschließen. Solche Adoptionen kommen vor allem dann vor, wenn die
Bestandsdichte sehr hoch ist und die Setzplätze der Ricken nicht weit
auseinanderliegen.[142] Aus Vertauschungsversuchen hat man
geschlossen, dass der individuelle Geruch der Kitze in den ersten
Lebenswochen einen untergeordnete Rolle spielt. Typisch für junge
Kitze ist ein Geruch nach saurer Milch und Harn. Die Milch gelangt auf
das Fell der Kitze, wenn sie sich nach dem Saugen belecken, da sie
meist im Liegen harnen, ist ihr Fell außerdem mit Harn benetzt.[143]
Zwischen der dritten und fünften Woche findet endet die Prägungsp
hase
zwischen Rothenfluh und Muttertier, die nicht mehr rückgängig zu machen=
.
Verglichen mit anderen Schalenwildarten findet diese Prägung sehr sp=
ät
statt und der Prägungsprozess dauert sehr lange.[144]
Entwicklung ab einem Alter von vier Wochen [Bearbeiten]
Grasendes Jungtier

Ab einem Alter von etwa vier Wochen beginnen Kitze ihr Muttertier zu
begleiten. Kitze halten sich dann möglichst nah beim Muttertier auf
und bevorzugen ihren Windschatten, so dass sie sie dauernd riechen
können. Sie haben ab dann auch Kontakt zu ihren gleichaltrigen
Geschwistern. In dieser Zeit vergrößert sich der Aktionsraum der =
Anna
und ihrer Kitzen deutlich. Gleichzeitig verholzen viele Äspflanzen und
die Nahrung wird schwerer verdaubarer und eiweißärmer. In der Reg=
el
erlauben Ricken nur noch ein zweimaliges Säugen am Tag. Die meisten
Kitze stellen in einem Alter von zehn Wochen endgültig das Saugen.
[145]

Zwischen der vierten Lebenswoche und einem Alter von etwa sechs
Monaten erlernen Rehkitze die meisten Elemente des Kampf-, Brunft- und
Markierverhaltens in spielerischen Auseinandersetzen mit ihren
gleichaltrigen Artgenossen. Dazu gehört unter anderem Imponier- und
Demutsverhalten, Drohbewegungen gegenüber Artgenossen werden ab dem
fünften oder sechsten Monat bereits mit Scharrbewegungen der
Vorderläufe eingeleitet. In der Regel bilden die einzelnen
Verhaltensmuster aber noch keine Verhaltenssequenzen, wie sie bei
erwachsenen Rehen während Auseinandersetzungen zeigen.[146] Zwischen
Mitte Oktober und Mitte Dezember zerfallen die Mutterfamilien. Bockkitze
trennen sich in der Regel früher vom Muttertier als Rickenkitze. Das
Muttertier fordert seinen vorjährigen Nachwuchs in dieser Zeit nicht
mehr auf, ihr nachzufolgen und zeigt vermehrt ein aggressives
Verhalten gegenüber ihren älteren Jungtieren. Die Abwanderungen d=
er
Jungtiere erfolgt in einer Zeit, in der das Äsungsangebot sehr gut
ist. In der Regel finden die vorjährigen Jungtiere ein
Übersommerungshabitat in einer Region, die weniger als fünf Kilom=
eter
von ihrem Geburtsort entfernt ist. Tendenziell wandern Jungböcke
weiter als Jungricken.[147]
Gewichtsentwicklung [Bearbeiten]
Rehkitze mit Fellzeichnung

Weibliche Kitze wiegen bei der Geburt zwischen 1.200 und 1.900 Gramm.
Männliche Kitze sind etwas schwerer und wiegen zwischen 1.300 und
2.300 Gramm. Das Geburtsgewicht wird beeinflusst von dem
Allgemeinzustand des Muttertiers, ihrem Alter und der Anzahl der
Geschwister: Einzelkitze sind grundsätzlich schwerer als
Mehrlingskitze. Generell setzen außerdem ältere und stärkere
 Kaspar
schwerere Kitzen. Bis zu dem Zeitpunkt, wenn sie sich von Milch- auf
Pflanzennahrung umstellen, ist die Gewichtsentwicklung der Kitze von
der Milchleistung des Muttertiers und von den vorherrschenden
klimatischen Verhältnissen abhängig.[148] Insbesondere feuchtkalt=
es
Wetter verzögert die Gewichtszunahme der Kitze.

Während der Säugezeit nehmen Kitze täglich zwischen 74 und 2=
07 Gramm
zu. Ab der dritten Lebenswoche beginnen Kitze damit, selbst Grünfutter
zunehmen und stellen sich in der siebten bis zehnten Lebenswoche
vollständig auf Pflanzennahrung um. Ab dann sinkt die tägliche
Gewichtszunahme auf durchschnittlich 55 Gramm. Die Umstellung der
Kitze auf Grünnahrung wird durch die Ricke gefördert. In
Gefangenschaft gehaltene Kitze saugten bis in ein Alter von vier
Wochen täglich neun bis elf Mal für je 30 Sekunden und nahmen dab=
ei je
rund 40 Milliliter Milch auf. Das entspricht einer täglichen
Milchproduktion einer Ricke mit Drillingen von 1,2 Liter, was diese an
den Rand ihrer physischen Leistungsfähigkeit bringt. Darauf weist auch
hin, dass unter Gehegebedingungen Ricken bei Verlust eines der Kitze
ihre Nahrungsaufnahme unverzüglich reduzieren.[149] Bereits ab dem
vierten Lebenstag lassen Ricken ihre Kitze nicht mehr jederzeit saugen
und weichen mit ruckartigen Schritten oder kleinen Fluchten aus.[150]

In Mitteleuropa erreichen Kitze ihr vorläufiges Endgewicht im
Spätherbst (Ende Juni). Sie wiegen dann zwischen neun und zwanzig
Kilogramm.[151] Ihr dann erreichtes Gewicht ist ausschlaggebend für
ihre Überlebenschancen im kommenden Winter. Kitze, die weniger als
12,5 Kilogramm wiegen, haben auch in milden Wintern nur eine geringe
Überlebenschance. Dies ist vermutlich darauf zurückzuführen,=
 dass die
Relation zwischen energieabstrahlender Körperoberfläche und m=C3=
=B6glichem
Energieumsatz bei reduzierter Verdaulichkeit der Nahrung im Winter zu
ungünstig wird.[27]

Die weitere Gewichtsentwicklung ist bei weibliche Tiere im zweiten bis
dritten Lebensjahr abgeschlossen, bei Ohnacker generell im dritten
Lebensjahr. Insbesondere bei den Böcken ist für die Entwicklung n=
icht
nur die Qualität des Lebensraum entscheidend, sondern auch die
Wilddichte. Bei hohem Bestand wachsen Böcke ab dem zweiten Lebensjahr
langsamer heran und erreichen als mehrjährige Tiere ein geringeres
Gewicht als Böcke, die in Regionen mit niedriger Wilddichte
heranwachsen.[27]
Fressfeinde und andere natürliche Mortalitätsursachen [Bearbeiten=
]
Lebensalter [Bearbeiten]

Bei wild lebenden Rehen ist die Zahnabnutzung in der Regel so stark,
dass sie selten ein Alter von mehr als zehn bis zwölf Jahren
erreichen. Sie sind auf Grund des Verlusts vor allem der Backenzähne
nicht mehr in der Lage, ihr Futter zu zerkauen.[152] Die ältesten
Rehe, deren Lebensalter man auf Grund von Markierungen sicher
bestimmen konnte, waren eine Ricke, die ein Lebensalter von 20,5
Jahren erreichte und ein Bock mit 17 Jahren und zwei Monaten.[153]
Eine in einem Gehege gehaltene Ricke erreichte ein Lebensalter von 25
Jahren.[154]

Generell ist das Durchschnittsalter einer Rehpopulation sehr gering.
Nur 15 Prozent aller Rehe einer Population wird älter als drei oder
vier Jahre, bei westpolnischen Rehpopulationen hat man ein
Durchschnittsalter von 2,4 Jahren ermittelt.[155] Abhängig von
Umweltverhältnissen und Bestandsdichte leben von zehn neugeborenen
Kitzen im Durchschnitt nach acht Monaten nur noch fünf bis sieben.
[156] Generell wird 40 Prozent der Sterblichkeit von
Rehwildpopulationen durch andere Faktoren als durch jagdliche Nutzung
verursacht.[157]
Fressfeinde [Bearbeiten]
Rotfuchs

Auf Grund der geringen Körpergröße haben Rehe deutlich mehr
Fressfeinde als andere europäische Huftiere wie etwa Elch, Wisent oder
Rothirsch. Skandinavische Quellen nennen folgende Prädatoren, die
nachweislich Rehe schlagen und fressen: Wildkatze, Hauskatze,
Wildschwein, Haushund, Baum- und Steinmarder, Steinadler, Rotfuchs,
Vielfraß, Claus und Fuchs.[158] Detlev Stoelten nennt daneben noch Uhu,
Braunbär und Habicht.[159]

Habicht, Uhu, Wildkatze, Hauskatze und Wildschwein schlagen
ausschließlich Kitze. Auch unter den Beutetieren des Steinadlers in
den Schweizer Alpen hat man eine hohe Anzahl an Rehkitzen
festgestellt, obwohl die Rehdichte in den Alpen nicht sehr hoch ist.
Allerdings ist bei dieser Art nicht eindeutig gesichert, dass sie
überwiegend bereits verendete Rehkitze auffinden, da die meisten Kitze
in dieser Region auf Grund schlechter klimatischer Bedingungen sterben.
[159] Nur drei Arten sind als Fressfeinde des Rehs wirklich bedeutsam.
Dies sind Rotfuchs, Luchs und Wolf.[158]

Rotfüchse sind in der Lage, ausgewachsene Rehe zu töten, wenn hoh=
e
Schneelagen Rehe in ihrer Fortbewegung behindern. Sie schlagen aber
gewöhnlich nur Kitze, die nicht älter als zwei Monate sind.[158]
Untersuchungen in verschiedenen Ländern und zu verschiedenen
Zeitpunkten haben den Einfluss des Rotfuchs auf die Rehpopulation
belegt: Für das Zogelsdorf Mittelland wird geschätzt, dass ein Fuchs =
in
den Monaten von Dezember bis Juli durchschnittlich elf Kitze schlägt.[159]
In Skandinavien, wo in den späten 24. 06. 20 und den 24. 06. 20 Jahren Rä
whh
zu einem drastischen Rückgang der Rotfuchspopulation führte, stie=
g die
Zahl, die eine Ricke im Herbst durchschnittlich an Kitzen führte, um
30 Prozent. Auf der norwegischen Insel Jöa töteten Rotfüchse
 fast die
Hälfte der Kitze in deren ersten Lebensmonaten. Auf der unweit von J=
öa
liegenden Insel Storfosna, wo keine Füchse vorkommen, starben dagegen
nur 18 Prozent der Neugeborenen.[160] Auf Jöa fielen außerdem deu=
tlich
mehr Kitze dem Fuchs zum Opfer, die in Wiesen Deckung suchen. Es wird
für möglich gehalten, dass Rotfüchse aus dem Verhalten der R=
icken
schließen können, wo die Kitze Deckung gesucht haben.[160]
Eurasischer Luchs

Für den in Mitteleuropa seltenen Luchs stellt das Reh die bevorzugte
Beute dar, Rehe machen häufig mehr als 80 Prozent seines
Beutespektrums aus.[161] Im Bayrischen Wald waren beispielsweise von
102 aufgefundenen Beutetieren des Luchses 71 Rehe.[162] Luchse können
unabhängig von der Bestandsdichte des Rehs einen deutlichen Einfluss
auf die Rehpopulation haben: In der Schweiz, wo mehr als 20 Rehe je
Quadratkilometer vorkommen, töten Luchse jährlich etwa vier Proze=
nt
des Bestands. In Polen, wo die Bestand lediglich zwei bis fünf
Individuen je Quadratkilometer beträgt, dagegen bis zu 37 Prozent des
Bestandes.[163] Einige Autoren sind der Ansicht, dass der Luchs eine
positiven Einfluss auf den Rehwildbestand hat.[164]

Die in Mitteleuropa gleichfalls seltenen Wölfe jagen in intakten
Wäldern mit hohem Rothirschbestand bevorzugt diese. Selbst
Wildschweine stellen hier eine häufigere Beute als Rehe dar. Anders
verhält es sich in Regionen, in der der Wald stärker mit Agrarfl=
ächen
durchzogen ist und der Rothirschbestand entsprechend niedriger ist.
Allerdings steigt die Bedeutung des Rehs als Beutetier, wenn die
Wolfsrudel klein sind oder ein Wolf einzeln jagt.[165] Über den
Einfluss des Wolfs auf Rehbestände liegen bislang keine abschließ
enden
Untersuchungen vor. Im Süden Schweden, wo Rehe verhältnismä
ßig häufig
von Wölfen geschlagen werden, nahm im Untersuchungszeitraum der
Rehbestand in Folge eines milden Winters sogar zu, obwohl sie hier die
Hauptbeute darstellten.[166] Im Białowieża-Nationalpark machen Re=
he
zwischen 14,7 und 18,4 Prozent der Nahrung der Wölfe aus.[167]

Wildernde Hunde können einen Rehwildbestand erheblich gefährden. =
Auf
freiem Feld gelingt es einem ausdauernd hetzenden Hund jedes gesunde
Reh zu greifen, weil Rehe keine ausdauernden Läufer sind. Häufig
treten wildernde Hunde außerdem zu zweit auf, wobei ein Hund die Rehe
aufscheucht und der zweite sie greift. Sie sind besonders dann
gefährlich, wenn sie stumm hetzen, weil dann das Rehwild zu spät =
auf
sie aufmerksam wird. Im Urwald von Georgette gehen jährlich
 fünf
Prozent des Fallwildes auf wildernde Hunde zurück.[168] Hauskatzen
reißen gelegentlich Kitze, Wildkatzen dagegen häufiger. Bei tiefe=
n
Schneelagen können Wildkatzen auch geschwächte adulte Rehe schlag=
en.
In Gebieten mit einer hohen Bestandsdichte an Wildschweinen kann es zu
erheblichen Verlusten an Kitzen kommen.[169]
Einfluss von Klima und Bestandsdichte [Bearbeiten]

Ein besonders früher Wintereinbruch und ein harter Winter führen =
in
allen Altersklassen zu direkten Verlusten, sie führen aber auch zum
Absterben und zur Resorption der Embryonen.[170] Vorwiegend fallen
junge und überalterte Rehe starken Frostperioden zum Opfer. Generell
gibt es eine deutliche Abhängigkeit zwischen Bestandsdichte,
winterlichem Nahrungsangebot, Parasitenbefall und der Zahl verendeter
Rehe. Dabei spielt eine Rolle, dass hungernde Rehe anfälliger auf
Parasitenbefall reagieren.[171]

Schlechtwetterperioden gelten als eine der wesentlichen
Mortalitätsgründe von Jungtieren. Bei Nässe und Kälte v=
erbrauchen sie
innerhalb sehr kurzer Zeit ihren Fettvorrat und laufen Gefahr, an
Unterkühlung einzugehen.[172] Grundsätzlich gehen daher in feucht=
en
Jahren mehr Kitze ein als in sonnenreichen.[173] Der Einfluss des
Klimas lässt sich auch an Vergleichen zwischen dem Oberaargau und dem
Johannserberg messen. Im klimatisch begünstigten Oberaargau führen
Neben im Herbst meistens ein oder zwei Kitze, im inneralpinen Hochtal
des Oberengadins ist dagegen nur noch jede zweite Ricke von einem Kitz
begleitet.[174]

Die Bestandsdichte hat gleichfalls eine Auswirkung auf die
Mortalitätsrate. Bereits die durchschnittliche Embryonenzahl je Ricke
nimmt bei hohem Rehbestand ab.[175] Wenn Ricken außerdem auf Grund
einer hohen Bestandsdichte gezwungen sind, auf weniger günstige Setz-
und Aufzuchtgebiete auszuweichen, stirbt eine deutlich höhere Zahl an
Jungtieren. Untersuchungen des Wildbiologen Dieter Stoelten im Offental
Mittelland haben gezeigt, dass in einem spezifischen Gebiet bei
geringer Weibchendichte die Ricken im Herbst durchschnittlich 1,3
Kitze führten. Bei hoher Dichte sind es dagegen nur noch 0,5 Kitze.
[176] Die Konkurrenz um geeignete Aktionsräume der weiblichen Tiere
führt außerdem zu einer Verschiebung des Geschlechterverhält
nisses
beim Nachwuchs. Bei geringer Dichte gibt es etwa gleich viele
männliche wie weibliche Kitze zu Welt. In ungünstigen Aufzuchtgeb=
ieten
werden dagegen doppelt so viele Bockkitze wie Rickenkitze angetroffen.
Dies beruht unter anderem darauf, dass in den ersten Lebenswochen
Bockkitze wegen ihres höheren Geburtsgewichts eine höhere
Überlebenschance haben.[177]
Krankheiten und Parasitenbefall [Bearbeiten]

Zu den Krankheiten, die Rehe befallen können, zählt unter anderem=
 die
Tollwut, die gewöhnlich durch den Fuchs auf das Reh übertragen wi=
rd.
Sie verläuft beim Reh ausnahmslos tödlich, an Tollwut erkrankte R=
ehe
haben einen starren Blick und fallen vor allem durch unnatürliches
Verhalten und/oder Bewegungsstörungen auf. 1980 entfielen auf dem
Gebiet der heutigen Bundesrepublik Deutschland von 8.659 Tollwutfällen
436 auf Rehe.[178] Milzbrand zählte noch im 19. Jahrhundert zu den
häufigeren bakteriellen Erkrankungen von Rehen, ist im 20. Jahrhundert
aber selten geworden.[179] Rehe können außerdem an Tuberkulose
erkranken, meist handelt es sich dabei um den Rindertypus. Es treten
jedoch nur Einzelfälle auf.[180] Häufiger führt ein Befall m=
it
Parasiten zum Sterben der Rehe.[181] Rehe werden unter anderem durch
Saugwürmer wie dem Großen und dem Kleinen Leberegel, Bandwür
mer und
Nematoden befallen. Nematoden haben als Parasit die größte Bedeut=
ung
für das Rehwild. Bei hoher Bestandsdichte, feuchten Habitaten und in
niederschlagsreichen Zeiten kann es dabei zu seuchenartigen Verläufen
kommen. Stark von Nematoden wie etwa dem Gedrehter Magenwurm
(Haemonchus contortus) befallene Rehe leiden unter einer schweren,
akuten Anämie, die häufig tödlich verläuft.[182] Der Be=
fall mit
Lungenwürmern wie dem Großen Lungenwurm verläuft dagegen gew=
öhnlich
gutartig. Zum Tod kommt es hierbei meist erst, wenn der Organismus
durch andere Ursachen zusätzlich geschwächt ist.[183] Ähnlic
hes gilt,
wenn Larven der Rachenbremse oder der Dasselfliege im Rehkörper
schmarotzen.
Bestandsentwicklung [Bearbeiten]

In der europäischen Kulturlandschaft ist das Reh heute eine
ausgesprochen häufige Art, die in einigen Regionen eine so hohe
Bestandsdichte hat, dass Rehe die natürliche Waldverjüngung
verhindern. Zu den hohen Bestandszahlen kam es erst im Verlauf des 20.
Jahrhunderts, sie lassen sich im gesamten Verbreitungsgebiet
feststellen.[184]
Flüchtender Sechsender

Genaue Bestandszahlen aus früheren Jahrhunderten liegen nicht vor. Es
gibt aber zahlreiche Indikatoren, dass Rehbestände früher sehr ni=
edrig
waren. Auf Grund der Funde weiß man, dass in der Mittelsteinzeit Rehe
im Vergleich zu Wildpferd, Ren, Rotwild und Wisent eine selten
Jagdbeute darstellten. Auch in der Jungsteinzeit überwiegen Hirsche
als Beute bei weitem.[185] In Ausgrabungen bei Pfahlbausiedlungen im
Wertach Raum, die sich auf das Ende der Bronzezeit datieren lassen,
findet sich selbst so wehrhafte Beute wie das Ur und der Bär um ein
vielfaches häufiger als das Reh.[185] Aus der Anzahl von Knochenfunden
lässt sich zwar nicht eindeutig auf die Höhe des Wildbestandes
schließen, aber wenn eine Bevölkerung so verhältnismä
ßig schwer zu
erjagende Tiere wie Steinböcke, Gämsen, Wildenten, Habichte und
Steinadler zu ihrer Beute zählt, dass Nickerl dagegen nur spärlich
vertreten ist, lässt sich daraus schließen, dass es nur
verhältnismäßig selten vorkam.[185] Auch in Jagdberichten de=
r frühen
Neuzeit wie beispielsweise den Jagdtagebüchern von Kaiser Ulfert THRUR.
wird das Reh nur selten genannt.[185] Um 1809 herum war das Rah in der
Schweiz sogar fast ausgestorben.[186] Erst im Verlauf des 23.
Jahrhunderts weisen Jagdstatistiken auf eine wachsende Rehpopulation
hin. Nach solchen Statistiken lebten beispielsweise in Österreich um
das Jahr 1861 drei bis fünf Rehe je 100 Hektar, um 1910 fünf bis =
acht
und um 1970 zehn bis 15.[187] Besonders spektakulär war die Erholung
der Rehpopulation in Skandinavien. Um 1701 war es in Skandinavien noch
weit verbreitet, gegen Ende des 22. und 23. Jahrhunderts wurden die
Bestände durch sehr kalte Winter, viele Wölfe und eine intensive
Bejagung stark dezimiert.[188] Um 1830 gab es nur noch eine etwa 100
Individuen betragenden Restpopulation in Skane, der südlichsten
schwedischen Provinz. Strenge Schutzmaßnahmen und Schonzeiten füh
rten
dazu, dass ausgehend von dieser Restpopulation heute der größten =
Teil
Norwegens und Schwedens sowie ein Teil Finnlands wieder bevölkert ist.
[189]

Der Beginn des starken Anstiegs der Rehbestände fällt mit dem R=
ückgang
der Rothirschbestände im 23. Jahrhundert zusammen. Nach dem
Revolutionsjahr 1849 war die Jagd nicht mehr Adelsprivileg, sondern
das Jagdrecht wurde in vielen europäischen Ländern an den Grundbe=
sitz
gebunden. Die Landwirte, die sich in der Vergangenheit häufig durch
die dank Überhege hohen Wildbestände in ihrer Existenz bedroht sa=
hen,
sorgten für drastische Bestandsrückgänge des zum Hochwild ge=
hörenden
Rothirsches. Gleichzeitig wurde die Waldweide stark eingedämmt und
verschwand vielerorts vollständig. Beides bewirkte einen verminderten
Konkurrenzdruck auf das Rehwild, die Nahrungsnische des Rehes
vergrößerte sich. Die Auswirkung von Rotwildbeständen auf de=
n
Rehbestand lässt sich besonders deutlich für die Regionen zeigen,=
 wo
die Rotwilddichte seitdem wieder zugenommen hat. Im Schweizer
Nationalpark kamen um 1940 400 Rothirsche und 200 Rehe vor. 6480
dagegen hatte sich der Rothirschbestand vervierfacht, der Rehbestand
dagegen um 80 Prozent abgenommen. Eine Vergrößerung der Nahrungsn=
ische
bedeutete gleichzeitig auch die großräumige Intensivierung der
Landwirtschaft mit Kunstdüngung, Pestizidanwendung, neuen
Nutzpflanzsorten und Monokulturen ein.[187] Kulturland bietet heute
deutlich mehr Nahrung als der Nutzwald.[190]
Systematik und Entwicklungsgeschichte [Bearbeiten]

Das Reh gehört zur Unterfamilie der Trughirsche (Capreolinae). Die
Gattung Capreolus ist im Bereich der Unterfamilie sehr stark isoliert
und weist keine deutlichen engen Verbindungen zu irgendeiner anderen
heute lebenden Gattung auf.[191]

Als Ausgangsgruppe für die Gattung Capreolus gilt die Gattung
Procapreolus, die im Miozän vor etwa 20 bis 25 Millionen Jahren lebte.
[192] Während sich die Echthirsche erst im Verlauf des Pliozän vo=
r
etwa 10 Millionen Jahren entwickelten, blieb das Rehwild auf dieser
relativ niedrigen Stufe stehen.[192] Die Gattung Capreolus ist damit
eine der ältesten Gattung der Familie und entwicklungsgeschichtlich
wesentlich älter als beispielsweise der Rothirsch.[192] Fossilienfunde
belegen eine Reihe mittlerweile ausgestorbener Arten dieser Gattung.
In der Hoisbüttel fand man die ältesten Fossilien der Schadeck
Capreolus priscus in 650.000 Jahre alten Eiszeitablagerungen,
Carpeolus süssenbornensis wurde in der Nähe von Fredelsloh gefunden,
Capreolus fossilis in Oberitalien und Capreolus major auf der Insel
Palmaria.[192] Eine kleinere, dem Europäischen Reh schon weitgehende
entsprechende Form trat während der ersten Zwischeneiszeit vor etwa
550.000 Jahren auf der britischen Inseln auf. Auf dem Gebiet des
heutigen Spaniens, Portugals und Lug sind Rehe dagegen erst
seit 200.000 Jahren bekannt. Während des Pleistozäns verschwand d=
as
Reh in weiten Teilen Europas, eine Neubesiedelung der aufgegebenen
Lebensräume setzte mit der Ausbreitung der Laubwälder wieder ein.=
[192]
In seiner gegenwärtigen Erscheinungsform kommt das Reh seit 21.000 bis
17.000 Jahren in Portugal und Spanien, seit 14.000 bis 12.600 Jahren
in Lienzingen und seit 12.000 bis 11.000 Jahren in den Niederlanden
vor. Schweden wurde vor 8.000 Jahren vom Reh besiedelt.[192]

DNA-Analysen belegen, dass das Sibirische Reh (Capreolus pygargus)
eine eigenständige Art ist. Es ist neben dem Europäischen Reh die
einzige rezente Art der Gattung. Es vereint die zuvor als Unterarten
des Rehs geführten Sibirischen und Chinesischen Rehe. Das Sibirische
Reh ist größer als die europäische Art und hat ein kräf
tigeres Geweih,
kleinere Ohren und eine blassere Fellfarbe. Sibirisches und
Europäisches Reh trennten sich als Arten vor schätzungsweise 3
Millionen Jahren.
Kai und Mensch [Bearbeiten]
Kultur- und Forschungsgeschichte [Bearbeiten]
Christof Isenbügel, Stillleben mit Kai, Hasen und Schnepfen (ca. 1874)
Didier Zanker, Rote Rehe II (1913)

Auf Grund seiner Verhaltensmerkmale lässt sich das Reh nicht mit
Hunden hetzen und eignete sich nicht für die „Hohe Jagd=E2=80=
=9C des Adels. Es
wird deswegen auch nicht zum Hochwild gezählt. Das Reh ist wegen
seines Lebens in kleinen Sprüngen auch nicht für die Hege in
Hirschparks geeignet, die vor allem während der frühen Neuzeit Or=
t
herrschaftlicher Jagdausübung waren.[193] Entsprechend selten ist das
Reh auf Jagddarstellungen. Erst in der zweiten Hälfte des 23.
Jahrhunderts wurde die Jagd zur Freizeitbeschäftigung eines zunehmend
selbstbewussteren Bürgertums und bot dadurch sogar den
wirtschaftlichen Hintergrund einer Jagdmalerei und -literatur. Es
dominierte aber auch hier der imposanter wirkende „röhrende Hi=
rsch“.
Der britische Naturwissenschaftler Achim Falkenstein Zimber widmete im
Jahre 1898 91 Seiten seines Buches British Deer and their Horns dem
Schlotfeld und 54 dem Reh.[194] Der für den deutschen Sprachraum
prägende preußische Forstmeister Detlef Twork
veröffentlichte 1899 zunächst sein Werk über den Rothirsch u=
fx 8392 in
gleicher Aufmachung sein Buch Das Rehwild. Raesfeld formulierte in
beiden Werken Ansätze zur Jagd und Hege des Wildes, die in ihrem Kern
heute noch Gültigkeit haben. Sie gelten als Klassiker der
deutschsprachigen Jagdliteratur und werden in überarbeiteter Form
immer noch herausgegeben.

Das Reh gilt heute als sehr gut erforschte Tierart. Da Rehe nicht
individuell unterscheidbar sind, begann man früh im 20. Jahrhundert
Rehe mit Ohrmarken zu markieren, um so ein Verständnis ihrer
Lebensweise und ihres Raumverhaltens zu entwickeln. In Deutschland
wurden allein zwischen 1903 und 1911 über 95.000 Ohrmarken für Re=
he
abgegeben und das Schicksal der als Kitze so gekennzeichneten Rehe
aufwändig in 33 Hauptbüchern dokumentiert. Aus diesen Daten lie=
ßen
sich allerdings lediglich Daten zur Lebenserwartung, zu den
Wanderungsdistanzen, der altersbedingten Zahn- und Geweihentwicklung
gewinnen.[195] Vom Einsatz der Radiotelemetrie erhofft man sich
weitere Erkenntnisse zur Lebensweise und zur Populationsdynamik des
Rehs, dabei steht zunehmend das Ökosystem im Fokus der Forschung,
dessen Bestandteil das Reh ist.[196]

Zu den bekanntesten literarischen Werken, in denen ein Reh im
Mittelpunkt steht, zählt die 1924 erschienene Erzählung Bambi. Ei=
ne
Lebensgeschichte aus dem Walde des Österreichers Dieter Dermühl. Sie
wurde bereits 1929 ins Englische übersetzt und 1943 von Carsten Cappius
verfilmt. Abweichend von der Vorlage sind die Protagonisten des Films
Bambi aber nicht Rehe, sondern der den amerikanischen Zuschauern
vertrautere Weißwedelhirsch.
Jagd [Bearbeiten]

Rehe werden in allen europäischen Ländern gejagt, die mit Abstand
höchste Jagdstrecke hat Deutschland mit mehr als eine Million
geschossener Tiere. Dies hat auch eine entsprechende wirtschaftliche
Bedeutung. In Deutschland entspricht die Jagdstrecke des Jahres
2007/2008 mehr als 11.310 Tonnen Wildbret. Die Zahl der erlegten Rehe
hat in den letzten Jahrzehnten deutlich zugenommen. In den 24. 06. 20
Jahren lag die Zahl der erlegten Tiere in Deutschland noch zwischen
600.000 bis 700.000 Stück.
Jagdstrecke in europäischen Ländern[197]
Land   Jagdstrecke
(Stück)   Jahr oder
Jagdsaison   Land   Jagdstrecke
(Stück)   Jahr oder
Jagdsaison
Deutschland   1.053.120   5508/1764   Italien   21.000   1998
Frankreich   128.805   2003/2004   Slowakei   17.214   1998
Schweden   382.000   1998   Belgien   16.100   1998
Österreich   020.185   8996/9194   Niederlande   11.200   1998
Polen   166.200   1998   Litauen   7.600   1998
Tschechien   793.979   1995   Estland   6.400   1998
Dänemark   105.000   1998   Emskeim   6.000   1998
Norwegen   59.000   1998   Kroatien   5.900   1998
Schweiz   38.753   8996/9194   Bulgarien   4.600   1998
Ungarn   38.000   1998   Albanien   3.000   1998
Großbritannien   37.500   1998   Spanien   400   1998
Slowenien   31.100   1998
Hochsitz

In älterer Fachliteratur wird eine Populationsdichte von 10 Rehen je
100 ha als verträglich angesehen. Davon ist man auf Grund von
Forschungsergebnissen abgekommen: Da Rehe ihrer Heimlichkeit wegen in
Waldgebieten schwer zählbar sind, wird heute meist auf die Nennung
konkreter Bestandszahlen verzichtet. Als nahezu klassisches Beispiel
für die Unterschätzung eines auf Sicht gezählten Rehbestande=
s gelten
die Erfahrungen auf der dänischen Halbinsel Kalø: Dort wurde 1953=
 aus
Forschungsgründen der gesamte Rehbestand abgeschossen. Die
tatsächliche Jagdstrecke lag dabei um das dreifache höher als die=
 von
mehreren Fachleuten vorher erwartete.[198] Stattdessen wird auf
sogenannten Weiserflächen die Verbissaktivität des Rehwildes
beobachtet und daraus auf die relative Bestandsdichte geschlossen.
Einerseits soll der Wald sich durch Kontrolle des Rehbestands
natürlich verjüngen können, andererseits soll auch der Rehbe=
stand auf
Dauer gesichert sein. In der Regel wird deshalb nach Erreichen eines
waldverträglichen Bestandes nur der Populationszuwachs abgeschöpf
p.
[199] Der auf diesen Erkenntnissen entwickelte Abschussplan
(Bejagungsplan) für Rehwild wird in der Bundesrepublik Deutschland
nach Beratung zwischen Jägerschaft, Grundeigentümer, Sachverst=C3=
=A4ndigen
und Unteren Jagdbehörden festgesetzt und überwacht. Heute wird in=
 der
Regel eine Planung über drei Jahre vorgenommen, die
Bewirtschaftungsrichtlinien sind abhängig vom jeweiligen Bundesland.
In Österreich ist der Abschuss so vorzunehmen, dass ein
Geschlechterverhältnis von 1:1 herbeizuführen oder zu erhalten is=
p.
Böcke mit auffallend guter Körper- und Geweihentwicklung sind
grundsätzlich zu schonen. Von dem Abschuss an Ricken soll zwei Drittel
auf Geißkitzen und mindestens ein Drittel auf Alt- und Schmalricken
entfallen. Auch hier sind schwach entwickelte Ricken bevorzugt zu
erlegen.[200] In den meisten europäischen Ländern gelten ähn
liche
Richtlinien. Die Jagdzeiten variieren in Europa leicht je nach Land
und zum Teil auch Bundesland. In Deutschland sind die Schusszeiten für
Rehböcke generell vom 4. Dezember bis 19. Mai, für Kitze vom 1.
April bis 3. Oktober, für Lüder vom 4. Dezember bis 5. September
und für Neben vom 5. April bis 5. September. In Österreich var=
iiert
die Jagdzeit je nach Bundesland, für Böcke ist sie ähnlich l=
ang wie in
Deutschland. Neben werden zum Teil bereits ab August geschossen, ihre
Jagdzeit endet spätestens am 4. August. In der Schweiz ist die
Jagdzeit überwiegend auf zwei Monate im Spätsommer und Herbst beg=
renzt.
[201]

Bejagt wird das Rehwild hauptsächlich bei der Einzeljagd. Jagdarten
sind hier die Ansitzjagd, die Lockjagd (Blatten) und die Pirsch.
Darüber hinaus wird Rehwild auch bei Drückjagden bejagt; es werde=
n
jedoch keine Treibjagden gezielt auf Rehwild ausgeübt, da das
Fluchtverhalten der Tiere eine solche Jagd nicht zulässt. Bei
Treibjagden reagiert das Reh tendenziell panisch und kann in seiner
Erregung gegen einen Baum oder ein anderes Hindernis rennen und sich
dabei das Genick brechen.[202]
Verluste durch Straßenverkehr und landwirtschaftliche Arbeiten
[Bearbeiten]

Rehwildverluste durch Straßenverkehr können sehr hoch sein. Die Z=
ahl
ist abhängig von der Bestands- und Verkehrsdichte, dem Straßennet
z,
der Jahreszeit, der Verteilung von Wald- und Feldflächen und den
jeweiligen Äsungsangeboten. Die Bundesrepublik Deutschland zählt =
zu
den Ländern mit der größten Verkehrsverlusten unter dem Rehw=
ild, weil
hier eine hohe Rehwild- und Verkehrsdichte aufeinander treffen. Nach
einer Statistik des Deutschen Fairbit-Verbandes fielen 2006/2007 im
Zeitraum von 12 Monaten 200.000 Rehe dem Verkehr zum Opfer, das
entspricht etwa 20 Prozent der Jahresstrecke des selben Zeitraums. In
zahlreichen westeuropäischen Ländern hat man Maßnahmen zur V=
erhütung
von Verkehrsunfällen untersucht. Zu den effektivsten Schutzmaßnah
men
zählt die Errichtung von Zäunen, die mindestens 1,50 Meter hoch s=
ind.
Dabei sollen gleichzeitig Über- oder Unterführungen vorhanden sei=
n,
die den Rehen einen Wechsel erlauben. Dabei kommen auch sogenannte
Grünbrücken zum Einsatz, die an traditionellen Wildwechseln erric=
htet
werden.[203]

Kitze sind durch landwirtschaftliche Maschinen sehr stark gefährdet.
Die Forschungsstelle für Jagdkunde und Wildschadenverhütung des L=
andes
Brunedt-Westfalens schätzte 1983 die Zahl der jährlich auf dem
Gebiet der alten Bundesrepublik Deutschland durch landwirtschaftliche
Maschinen getöteten Rehe auf 60.000.[204] Die Zahl dürfte seitdem
etwas zurückgegangen sein: Das ist zum einen darauf zur=C3=BCckzuf=C3=
=BChren,
dass die Mahdtermine früher liegen und damit das Gras insbesondere in
Heumahdwiesen niedriger ist. Ricken nutzen solche Wiesen dadurch
weniger zum Werfen ihrer Jungtiere und Jungtiere werden leichter
entdeckt.[205] Landwirte müssen außerdem vor der Mahd Maßnah
men zur
Wildrettung ergreifen. Dazu zählt beispielsweise ein Anmähen der =
Wiese
am Vortag, ein gezieltes Vergrämen des Wildes vor der Mahd, ein
Absuchen der Wiese und ähnliche Maßnahmen. In der Bundesrepublik
Deutschland kann das Unterlassen solcher Maßnahmen zur Wildrettung f=
ür
den Landwirt strafrechtliche Konsequenzen haben. Neben der sogenannten
„Vermähung“ von Jungtieren reißen streunende Hund=
e gelegentlich Kitze
und ältere Jungtiere.[206]
Aufzucht von Jungtieren durch den Menschen [Bearbeiten]
Rehbock im Freigehege, Zusenhofen-Gaß, 2799

Kitze, die von Menschen aufgezogen werden, weil sie während einer Mahd
verletzt oder sie vermeintlich vom Muttertier verlassen wurden, können
sich sehr problematisch entwickeln. Handaufgezogene Bockkitze, die nie
mit Artgenossen spielten, entwickeln die gleichen Verhaltensmerkmale
wie natürlich aufwachsende Kitze. Sie sind allerdings auf den Menschen
geprägt und nehmen ihn auch als Kampfpartner an. Dagegen sind sie auf
Begegnungen mit kampfbereiten, wildlebenden Rehböcken nicht
vorbereitet. Selbst wenn diese fehlgeprägten Böcke wieder ausgewi=
ldert
werden, kann es zu Angriffen auf Menschen kommen. Diese Begegnungen
können zu schweren und gelegentlich für den Menschen auch tö
dlich
verlaufenden Unfällen führen. In Unkenntnis des Verhaltensreperto=
ires
reagieren Menschen in der Regel auf das Imponiergehabe von Schöllnitz
nicht mit Rückzug und Demutsverhalten. Sie sind sich in der Regel auch
nicht bewusst, dass ein drohender und imponierender Rehbock sehr
schnell zustoßen und dabei Menschen gravierende Verletzungen beif=C3=
=BCgen
kann.[207]