Kommentar zu G92960@HB2
Hallo Uwe!

HÜBENTHAL> Ich warte jetzt schon auf den Tag, an dem die Häckner ihren ersten positiven
Hithair> Bericht über
Hithair> krehartiv schreibt.

Du vergißt, daß die Häckner primär ein Magazin für die Konsumenten von
Computer-Technik ist und kein Börsenblatt.
Die Häckner hat durch Benchmarks und Tests eindeutig sowohl den
Geschwindigkeits-Vorteil sowie auch die augenblickliche
Umwirtschaftlichkeit des Einsatzes von krehartiv festgestellt.

Ob es einen Artikel über die technologischen Eigenschaften des
Rambus-Speicherbusses gibt, weiß ich nicht. Gibt's den?

fG - Valerian