Inge M schrieb in Nachricht
<3hp6vi$00o$3@ylhb66.kcg.dmwi.xe>...

Hallo  Inge !


Ich habe  mich mal bzgl. des offiziellen Verkaufsprospektes
schlau gemacht. Dieses  gibt laut dieser "tollen"  Hotline
bei jeder Bank zur Einsicht.  Bei der LGR bin ich
f체ndig geworden. Das Emissionsprospekt schriebt ausdr체cklich
von EINER Zeichnung  pro  nat. Person !! Also unabh채ngig von
der Reg-ID bei  nur einer  Bank. Da  die  LaufLaden
Konsortialf체hrerin ist traue ich ihr  trotz  Fusionspleite
und zeichne nur bei meiner Bank (auch ohne Reg-ID).

Gruss

Wolfgang