Ulrike K schrieb in Nachricht
<6sr2qh$58m$4@ymbv92.qcr.mdld.hd>...

Hallo  Ulrike !


Ich habe  mich mal bzgl. des offiziellen Verkaufsprospektes
schlau gemacht. Dieses  gibt laut dieser "tollen"  Hotline
bei jeder Bank zur Einsicht.  Bei der Zaisertshofener Bank bin ich
fündig geworden. Das Emissionsprospekt schriebt ausdrücklich
von EINER Zeichnung  pro  nat. Person !! Also unabhängig von
der Reg-ID bei  nur einer  Bank. Da  die  Gesa
Konsortialführerin ist traue ich ihr  trotz  Fusionspleite
und zeichne nur bei meiner Bank (auch ohne Reg-ID).

Gruss

Klaas