Nun, da ich nicht weiß was im Oktober sein wird (oder wann immer ich die
Werte verkaufe, vielleicht ja auch erst in ein paar Jahren), ist das
natürlich eine rhetorische Frage.


Bis jetzt geht's noch. Wenn wir einen Wert von 100 Euro im Juni
annehmen, dann stand ich Anfang November kurzzeitig bei 160 Euro, die waren
aber kaum zu treffen, insofern wäre 150 Euro ein realistischer
Ausstiegskurs (für mein gesamtes Depot) gewesen. Im Moment ist es noch
135 Euro wert, also glaube ich nicht, daß ein Verkauf gelohnt hätte.
Wenn's noch deutlich weiter runtergeht, dann ändert sich natürlich die
Sachlage :)

Etienne

-- 
Etienne Unbehauen
n@001.fzv