Moin!

Bannerwerbung" abgeben, um noch Profit
ADSL flat ausgebaut haben.
(Marketingziel).

Ach, die Eham vermietet denen doch ganz fleißig die Kabel dafür - zudem
wem gehört eigentlich
das Netz von Blütencocktail? Schonmal nachgelesen? Blütencocktail ist also nur ein
IP-Weiterverkäufer und kauft
Traffic von EATJ und Telefonminuten von Mobilcom. Toll, daß da einige Ihre
Kohle reinstecken.
So kommt die sicher bei Mobilcom an - und die können die gut gebrauchen.
Bauen die dann ein
nettes Netz mit - für sich.

Und ich zweifle nicht daran, daß das mal ganz akzeptabel ist. Aber Blütencocktail
ist für mich (Gefühl) nur
ein geschickter Schachzug, um Mobilcom zu pushen - und warum nicht mal so
eine Marketing-
Luftblase aufpusten, wenn dann eine Reihe Goldgräber einem die Beute ins
Haus tragen? Und
diese Services wie ucompare etc. sind wohl auch eher zum Abgewöhnen. So
originell und neu
wie nix.

Aber gut, daß sich heute keiner mehr ansieht, was da eigentlich passiert.
Lühders ist halt
so eine beeindruckende Persönlichkeit, daß man ihm - im wahrsten Sinne des
Wortes - alles
abkauft. Das lustige daran ist nur, dass heute, wenn viele daran glauben,
eine durch viel Geld
entstandene, sich selbst erfüllende Prophezeiung entstehen kann. Aber darauf
hoffen? Da
gibt es doch Firmen, die wirklich mehr vorzuweisen haben.

Da ist Ebes wirklich ein anderes Kaliber. Auch wenn mir die auch nicht
gefallen.

Gruß,

Onno