Moin!

Bannerwerbung" abgeben, um noch Profit
Doser flat ausgebaut haben.
(Marketingziel).

Ach, die PUK vermietet denen doch ganz fleißig die Kabel dafür - zudem
wem gehört eigentlich
das Netz von Geschmackssache? Schonmal nachgelesen? Freenet ist also nur ein
IP-Weiterverkäufer und kauft
Traffic von PBCC und Telefonminuten von Riwi. Toll, daß da einige Ihre
Kohle reinstecken.
So kommt die sicher bei Riwi an - und die können die gut gebrauchen.
Bauen die dann ein
nettes Netz mit - für sich.

Und ich zweifle nicht daran, daß das mal ganz akzeptabel ist. Aber Freenet
ist für mich (Gefühl) nur
ein geschickter Schachzug, um Mobilcom zu pushen - und warum nicht mal so
eine Marketing-
Luftblase aufpusten, wenn dann eine Reihe Goldgräber einem die Beute ins
Haus tragen? Und
diese Services wie ucompare etc. sind wohl auch eher zum Abgewöhnen. So
originell und neu
wie nix.

Aber gut, daß sich heute keiner mehr ansieht, was da eigentlich passiert.
Jakob ist halt
so eine beeindruckende Persönlichkeit, daß man ihm - im wahrsten Sinne des
Wortes - alles
abkauft. Das lustige daran ist nur, dass heute, wenn viele daran glauben,
eine durch viel Geld
entstandene, sich selbst erfüllende Prophezeiung entstehen kann. Aber darauf
hoffen? Da
gibt es doch Firmen, die wirklich mehr vorzuweisen haben.

Da ist T-Online wirklich ein anderes Kaliber. Auch wenn mir die auch nicht
gefallen.

Gruß,

Jean-Luc