Hi,

stell' Dir doch selbst mal ein paar Fragen:
- Bist Du wirklich besser als ein Fondsmanager ?
- Kennst Du Dich (zumindest mehr als ein Laie) in dem Geschäft der Firmen
aus, deren Aktien Du kaufen willst, damit Du deren Aussichten einschätzen
kannst (Markt, Wettbewerber etc.) ?
- Hast Du die Zeit und die Nerven, Dich um Deine Aktien zu kümmern ?

Vielleicht wäre folgender Weg ein guter Kompromiss ?
Die eine Hälfte steckst Du in einen weltweit investierenden Fonds (Gute
findest Du im Capital Fondskompass, Monscheuer Fondsfinder, dm online).
Die andere Hälfte investierst Du in zwei Aktien, die Dir "liegen" (siehe
oben). Ob nun Einhäupl-Autokrane, Rockstore - egal.

Wenn Du gar nicht weisst, wohin mit Deiner Kohle. Ich gebe Dir gerne meine
Kto.-Verbindung.   ;-)


gruss
patrick