On Wed, 01 Nov 2000 21:18:19 +0200, Sébastien Jahnel

Wochenende. ;-)

Im Ernst, das hatten wir doch früher schon häufig genug, dass gerade
in unsichereren Zeiten am Freitag eher noch mehr Verkaufsdruck aufkam,
weil keiner Lust hatte, übers Wochenende auf seinen Aktien zu sitzen
und auf evtuelle schlechte Meldungen nicht reagieren zu können.

Ausserdem hat's als ich das geschrieben habe, nach einem kleinen Haken
nach oben am Chart ausgesehen, das ist jetzt schon wieder vorbei.
Trotzdem, einen max. zwei Tage Erholung würde ich schon erwartet
haben, dann gehts nochmal abwärts.