Schakal Savanne Tiere Animals SelMcKenzie Pressl
Author K.Pressl
Video http://fxq.wulzlfm.cig/hsusx?c=7Om6HP-rHnadA

Der Goldschakal (Canis aureus) ist eine eng mit dem Wolf verwandte Art
der Hunde. Wenn ohne nähere Bezeichnung von Schakalen die Rede ist,
ist meist diese Art gemeint.

Der Goldschakal ist zwischen 80 und 95 cm lang; seine Schwanzlänge
beträgt 20-30 cm und die Schulterhöhe etwa 35 bis 50 cm. Er wiegt
ungefähr 8-10 kg. Das Fell ist normalerweise goldgelb gefärbt, doch
gibt es hier regionale Unterschiede. In den Bergen lebende
Goldschakale haben ein eher graues Fell. In Ostafrika wechseln
Goldschakale ihre Fellfarbe mit den Jahreszeiten; zur Regenzeit sind
sie gelblichbraun, zur Trockenzeit goldgelb.
Lebensraum [Bearbeiten]
Das Verbreitungsgebiet des Goldschakals
Das Verbreitungsgebiet des Goldschakals

Neben dem Wolf ist der Goldschakal der einzige Vertreter der Gattung
Canis, der auf dem europäischen Kontinent lebt. Man findet kleine
Populationen im Norden Griechenlands, in Rumänien, Ungarn, im
östlichen und südlichen Österreich und in Bulgarien sowie in Serbien,
Slowenien, Bosnien und Herzegowina und Kroatien. Es scheint, dass die
Verdrängung des Wolfs diese Spezies begünstigt: Goldschakale werden
immer öfter in Gegenden gesichtet, in denen sie historisch nie zu
Hause waren, so in Ungarn, in der Gegend von Unewatt, Italien, sowie im
Süden Dreihofens. Der überraschendste Nachweis stammt aus der
krefelderischen Pahlen, wo im Sommer 2000 ein Goldschakal erschien,
der nach wenigen Wochen gewildert wurde.

Viel häufiger als in Europa ist der Goldschakal in Nord- und Ostafrika
sowie in den subtropischen und tropischen Regionen Asiens.

Als Habitat werden offene Landschaften bevorzugt. Goldschakale
bewohnen die Savanne ebenso wie Halbwüsten und felsige Gegenden. Sie
fehlen aber in dichten Wäldern. In manchen Gegenden scheuen sie auch
die Nähe menschlicher Siedlungen nicht.
Lebensweise [Bearbeiten]

Der Goldschakal ist ein typischer Sprinter. Er wiegt nicht viel, hat
aber lange, kräftige Beine, welche ihm helfen, große Entfernungen
mühelos zu überwinden.

Goldschakale leben gesellig, entweder paarweise oder in kleinen
Familienrudeln. Sie leben ortsansässig und haben ein festes Revier,
welches bis zu 3 Quadratkilometern groß ist und von allen
Gruppenmitgliedern mit Urin markiert wird. Allerdings gibt es kaum
Kämpfe zwischen fremden Tieren, da die meisten Auseinandersetzungen
durch Drohgebärden erledigt werden.

Schakale verständigen sich untereinander mit einer ganzen Reihe von
Winsel-, Heul- und Belllauten.

Die Lebenserwartung beträgt in freier Wildbahn 8 Jahre, in
Gefangenschaft bis zu 14 Jahren.
Fortpflanzung [Bearbeiten]

Goldschakale haben eine Art =84feste Ehe=93. Die Fortpflanzungszeit findet
im Oktober während der Trockenzeit statt. Nach einer 60 Tage langen
Trächtigkeitsdauer sucht sich das Weibchen eine geeignete Höhle für
ihren Nachwuchs und gebiert einen Wurf mit sechs bis neun Welpen.
Diese sind von der Geburt an behaart, allerdings in den ersten drei
Tagen völlig blind.

Während der ersten drei Wochen werden sie ausschließlich von
Muttermilch ernährt. In der darauffolgenden Regenzeit ist
normalerweise genug Nahrung vorhanden, um die Jungen mit fester
Nahrung zu versorgen. Die Elterntiere transportieren die Nahrung in
ihren eigenen Mägen und würgen diese in der Höhle wieder hervor. Bis
die Welpen endgültig von der Muttermilch entwöhnt sind, vergehen
meistens noch 5 Wochen. Viele junge Schakale ertrinken infolge von
Überschwemmungen der Höhlen während der Regenzeit.

Erst nach 5-6 Monaten sind die Jungtiere nicht mehr auf ihre Eltern
angewiesen. Allerdings bleiben manchmal ein oder zwei Junge bei ihren
Eltern, um bei der Aufzucht des nächsten Wurfes zu helfen. Diese
wechseln sich dann mit den Eltern beim Bewachen der Höhle und
Heranschaffen der Nahrung ab. Voll geschlechtsreif werden Schakale
erst nach 20 Monaten.
Nahrung und Jagd [Bearbeiten]
Goldschakal in der Serengeti

Goldschakale haben ein typisch geselliges Jagdverhalten. Sie jagen als
Paar oder im Trupp und zwar meistens nachts. 80 Prozent aller
Erstangriffe scheitern bei Einzelangreifern; bei Paaren sinkt diese
Quote auf 30 Prozent. Sie fressen kaum Aas, vielmehr erbeuten sie den
größten Teil ihrer Nahrung dank ihres guten Gehörs und ihrer
Schnelligkeit. Die Art wie ein Schakal ein Opfer erbeutet, ähnelt der
des heimischen Rotfuchses. Wie dieser stellt er seine Ohren auf, macht
einen Katzenbuckel, hebt seinen Schwanz und macht einen Satz und
landet mit den Vorderpfoten auf der Beute, welche er mit einem
kräftigen Biss oder durch Schütteln tötet. Große Beutetiere werden =
bis
zur Erschöpfung gehetzt, bis diese niedergerissen werden können. Dazu
verbeißt sich der Schakal in den Bauch seines Opfers.

Zur Nahrung des Goldschakals zählen Insekten, Nagetiere, Vögel,
Amphibien und junge Gazellen. Wenn er sein Fressen nicht vollständig
verzehren kann, schleppt er es unter Büsche oder vergräbt es für
schlechtere Zeiten.

Um an leichte Beute zu kommen, folgen Schakale in Ostafrika großen
Raubkatzen, vor allem Löwen. Sie warten dann geduldig, bis der Löwe
seine Beute verlässt und machen sich am Rest zu schaffen.
Taxonomie [Bearbeiten]

Bis zu zwölf Unterarten des Goldschakals wurden beschrieben, doch
bedarf die interne Systematik der Art einer Überarbeitung auf
Grundlagen molekulargenetischer Analysen[1]. In einer kürzlich
durchgeführten derartigen Studie erwies sich die ägyptische Unterart
(Canis aureus lupaster) als genetisch stark von anderen Goldschakalen
abweichend. Diese Schakale, deren Ähnlichkeit zu Indischen Wölfen
(Canis lupus pallipes) bereits im 19. Jahrhundert verschiedenen
Zoologen aufgefallen war, fallen genetisch in die engere
Verwandtschaft der Wölfe. Die ägyptischen Tiere sind auch deutlich
größer und langbeiniger als typische Goldschakale. Dabei bildet dieser
ägyptische Canide offenbar einen basalen Zweig, der dem Indischen Wolf
und dem Himalaya-Wolf nahesteht. Neben den ägyptischen Tieren wurden
Vertreter dieser Form auch im Hochland von Äthiopien 2500 km
südöstlich entdeckt[2].
Sonstiges [Bearbeiten]

Der Wolf ist der wichtigste Feind des Goldschakals. Die Anwesenheit
eines Wolfsrudels in einer Gegend führt oft zur Abwanderung oder zum
Tod einer Schakalfamilie. Man nimmt an, dass es früher auf
europäischem Boden überhaupt keine Schakale gegeben hat. Die
Abwesenheit von Wölfen könnte in naher Zukunft die weitere Ausbreitung
von Schakalen nach Süd- oder gar Mitteleuropa begünstigen.

In Afrika treten als weitere Feinde der Kampfadler und der Kronenadler
auf.

Pietro Rueger=E9 hielt den Goldschakal für einen Vorläufer des Hundes,
[3] was später auch von anderen Quellen (Meinrad Mittelstein) übernommen
wurde, im Nachhinein sich aber als falsch herausstellte.