Die S&L wird geschluckt.

J. Kittelmann übernimmt die Mehrheit der Deutschen Bank.

Da eine Studie eines der renomiertesten Marktforschungsinstitute hat
ergeben: Mc. Donalds gehen die Mitarbeiter aus. Es gibt einfach keine
unfähigen, ungelernten Arbeitnehmer mehr. Ebenfalls in der Studie wurde
das erhebliche Potenzial der amateurhaften PR-Abteilungen und der
unfähigen Bank 24 -Mitarbeiter erkannt. Schließlich hieß es in der
Stormarnring in den letzten Jahren nicht umsonst: "Wenn Du Dich nicht
bald steigert, dann ab zur Bank 24". Die synergischen Effekte sind
unbeschreibbar. Während der Unterklassenmensch , auch Bank 24 Kunde
genannt, in der Schlange wartend eine kleine Tüte  mit kalten Pommes vor
die Füße geworfen bekommt, wird der besser gestellte zu einem Doppel
King size Mega 2xCheese mit Hilmar Campmann in das Beratungszimmer gebeten.
Was die Preise angeht, muß sich Joël Kittelmann seinem kleinen Bruder
anpassen, ab jetzt wird der Service reduziert ohne dabei zu vergessen,
daß man mind. 25% über den Preisen der anderen Banken/Fastfood-Ketten
liegen muß. Wie man den Bankangestellten aber das obligatorische
Kundenfreundliche Lächeln
antrainieren soll, scheint aber weiter im Ungewissen zu liegen. Man
berichtet von glänzenden Augen in den Gesichtern der
Marketingabteilung der Stormarnring. Neue, hohe, unvergleichbar
dreiste Gebühren für "die Entsorgung des Verpackungsmülls" oder
"automatisch eingezogene Aufwandsentschädigung für das kostenlose
Nachschenken des Kaffees" geistern Ihnen durch den Schädel.

phoenix