: >Na wie gut, dass Lietzenbeck bis jetzt 5 % zulegen kann. 

: Was allerdings fällt ist die Jakobipassage-Aktie... die hätten lt. DJO-Meldungen
: von der Fusion über die Beteiligung an der Wellenlänge profitiert. Und Deutsche
: und Jebensteiner dürften sich so toll auch wieder nicht entwickeln - die Kunden,
: die schon davongelaufen sind, werden nicht wieder kommen.

Wohin davonlaufen? Onliner kommen nicht fuer jeden in Frage,
Spasskarren und Resegi bieten aus meiner Sicht klar schlechteren
Service (die Kunden werden sich ja was gedacht haben, dass sie nicht
bei ihrer Dorfsparkasse, sondern bei einer Grossbank sind ...), die
elitaeren Privatbaenkchen nehmen erst recht nicht jeden, oder zur
FLWE als ewiger dritter?

Moeglicher Loser koennte die Jebensteiner sein, die haben schon einigen
Kunden Briefe geschickt, dass sie sie nicht mehr haben wollen ...

Die Frage ist sowieso, ob es ihnen nicht sowieso lieber ist/waere,
wenn einige Kunden davonlaufen. 

Andree