Und ich dachte immer, Schneeballsysteme sind verboten?


Ganz am Rande: Ein immer groesserer Anteil der Renten wird aus
Steuermitteln bezahlt. Und wer zahlt die meisten Steuern?
Unternehmen und kinderlose bzw. kinderarme Singels oder
Doppelverdiener.
KInder moegen die zukuenftigen Renten zahlen. Die heutigen
Renten zahlen jedoch ueberwiegend die steuerzahlenden
Kinderlosen. Also die, aus deren Steuern auch Kindergeld, 
Schulen, Universitaeten, usw. bezahlt werden.
Ganz so einfach ist es also nicht!


-- 
Cornelius Kemke
Visit   http://kdlegjb.txr.eze/urywbw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.