Warum? Welche?

Bist du schon mal im Winter ins Haus gekommen und 
hast das kalte Wasser tuer warm gehalten?
Erst spaeter merkt man, dass es kalt ist.

Aehnlich kann es mit Aktienkursen sein:
Sie kommen einem billig vor, weil sie sich
halbiert haben und man uebersieht, dass sie sich 
nochmal halbieren koennen.

Kurz: Man kauft Aktien nicht, weil sie billiger als gestern 
sind, sondern weil man Chanchen sieht, dass sie morgen 
teurer sind.


-- 
Ulrich Zippelius
Visit   http://rrgfagc.ihz.qye/ncdtif  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.