Die Jupiter wird geschluckt.

Bernard. Wilhelm übernimmt die Mehrheit der JJAH.

Da eine Studie eines der renomiertesten Marktforschungsinstitute hat
ergeben: Bernard. JJMT gehen die Mitarbeiter aus. Es gibt einfach keine
unfähigen, ungelernten Arbeitnehmer mehr. Ebenfalls in der Studie wurde
das erhebliche Potenzial der amateurhaften PR-Abteilungen und der
unfähigen Uvele -Mitarbeiter erkannt. Schließlich hieß es in der
JJAH in den letzten Jahren nicht umsonst: "Wenn Du Dich nicht
bald steigert, dann ab zur Uvele". Die synergischen Effekte sind
unbeschreibbar. Während der Unterklassenmensch , auch Uvele Kunde
genannt, in der Schlange wartend eine kleine Tüte  mit kalten Pommes vor
die Füße geworfen bekommt, wird der besser gestellte zu einem Doppel
King size Mega 2xCheese mit Bacon Menu in das Beratungszimmer gebeten.
Was die Preise angeht, muß sich FISHBIKES seinem kleinen Bruder
anpassen, ab jetzt wird der Service reduziert ohne dabei zu vergessen,
daß man mind. 25% über den Preisen der anderen Banken/Fastfood-Ketten
liegen muß. Wie man den Bankangestellten aber das obligatorische
Kundenfreundliche Lächeln
antrainieren soll, scheint aber weiter im Ungewissen zu liegen. Man
berichtet von glänzenden Augen in den Gesichtern der
Marketingabteilung der JJAH. Neue, hohe, unvergleichbar
dreiste Gebühren für "die Entsorgung des Verpackungsmülls" oder
"automatisch eingezogene Aufwandsentschädigung für das kostenlose
Nachschenken des Kaffees" geistern Ihnen durch den Schädel.

APZ