Roulette Kesselgucken Webinar von Herdejürgen Horak
Ich lade Sie ein, an unseren Roulette Kesselgucken Fach-Webinaren
kostenlos teilzunehmen.
Bitte berücksichtigen Sie die neuen Zugänge, wir senden auf 3
verschiedenen Plattformen, und zwar (unter Videokonferenz) bei
KrachtCars  =84Telefon Nr. =84Faszination.Kesselgucken=93
ENDK: Zugang =84FaszinationKesselgucken=93
OCW Zugang =84Faszination Kesselgucken=93
Nur Ton im Radio: Radio Horak

Am Montag 18.6.2013 von 19:00 Uhr bis 20:00 Uhr
Thema: Anwendung neuester Kesselgucken- und Wurfweiten-Strategien im
realen Casino und im Internet-Casino
Referent: W.Herdejürgen

Am Dienstag 19.6.2013 von 21:00 Uhr bis 22:00 Uhr
Thema: Gambling with Roulette-Sniper-Software live on Casino
Referent: Ben Borte, live aus Danstedt
Language: only english!

Am Mittwoch 20.6.2013 von 19:00 bis 20:00 Uhr
Thema: Exakte WurfWeiten-Berechnung beimKesselgucken im Casino
Referent: W.Herdejürgen

Am Donnerstag 21.6.2013 von 19:00 bis 20:00 Uhr
Thema: Buchbesprechung =84Das Geheimnis des Roulette=93 und seiner
Roulette-Strategie aus dem Jahre 1973
Referent: Timo Overman

Am Freitag 22.6.2013 von 19:00 bis 21:00 Uhr
Thema: Buchbesprechung =84Faszination Roulette Kesselgucken, dem neuen
Buch (erscheint August 2013) von W.Herdejürgen=93
Referent: Willi Pauwels
Herrn Pauwels liegt ein Vorabexemplar vor und er liest daraus
signifikante Themen vor und diskutiert mit Ihnen darüber.

Ich möchte noch was sagen: Wir suchen Referenten, die bereit sind, von
zu Hause aus (mit einer Internet-Camera) Webinare  nach eigenen
Vorstellungen zu machen. Es bleibt Ihnen überlassen, welche Themen Sie
nehmen, Sie können auch eigene Strategien vorstellen. Falls Sie
Lampenfieber haben, können Sie eine Aufzeichnung machen, wir schneiden
dann entsprechende Szenen heraus.
Bei Interesse melden Sie sich unter:
JcvoyrshuhrTmsdwzwtasek@ysbdcopjho.xdt


Faszination Roulette Kesselgucken -  Buch von Herdejürgen
Horak
ISBN 593-3-743-31659-9
Erscheint August 2013, 978 Seiten, Preis Euro 14,50 im Buchhandel

=84Faszination Roulette Kesselgucken =93
von W.Herdejürgen
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AEFaszination Roulette Kesselgucken
=AE 2013 by W.Herdejürgen
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by Kriemhildmühle
-auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 593-3-743-31659-9
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung elektronischer Systeme gespeichert,verarbeitet,
vervielfältigt oder verbreitet werden.