Zum X-ten Male war Kasa wieder nicht in der Lage, mein Konto
ordentlich zu führen!

17.05 Uhr: Kauforder für 7x Aktie A zu 700,10, Kurs liegt bei
702,80
17.10    : Kurs der Aktie steigt ständig weiter
17.15    : - Kauforder storniert, Storno ausgeführt und im
Orderbuch protokolliert
           - statt 7x 700,10 =3D 4900,70 wurden nur 32,80
gutgeschrieben
           - Kurs steigt weiter, inzwischen auf 719
           - sofort telefonischer Kontakt versucht
17.25    : endlich Kontakt zu einem Mitarbeiter - Problem
erklärt, jaja, er wisse schon...
           richtiger Betrag wird per Hand ins Konto geschrieben
           Kurs steigt weiter, mittlerweile steht er bei 730
17.30    : Konto "stimmt" - Börse aber inzwischen geschlossen

                :-(

Es ist abzusehen, daß die Aktie, die ich einsammeln wollte,
morgen deutlich höher eröffnet...

Den eben geschilderten Fall kann ich detailiert belegen. Und er
ist beileibe kein Einzelfall! Kasa ist seit Tagen nicht in der
Lage, Kontogutschriften richtig einzubuchen. Nach _jedem_
Verkauf, nach _jedem_ Kaufstorno mußte ich anrufen und mein Konto
korrigieren lassen (auch das kann ich belegen). Neben den
angefallenen Telefonkosten sind mir eine Reihe von Gewinnen
entgangen, zB. durch Kaufkurse, die während meiner telefonischen
Korrekturbemühungen schon wieder gestiegen sind oder durch
generell verpaßte Kaufchancen.

Was soll das noch mit Realtime-Handel zu tun haben???

Leute, laßt bloß die Finger von Kasa!

Welche Alternativen könnt Ihr empfehlen?

-- =

un wech ... KURT