OrangUtan Orang Utan Affen Tiere Animals Vanderfuhr Völzke
Author S.Völzke
Video http://itn.zltlalo.xmo/ukjpi?k=2YJkoQQTpKBr0

Die Orang-Utans (Pongo) sind eine Primatengattung aus der Familie der
Menschenaffen (Hominidae). Von den anderen Menschenaffen unterscheiden
sie sich durch ihr rotbraunes Fell und durch ihren stärker an eine
baumbewohnende Lebensweise angepassten Körperbau. Sie leben auf den
südostasiatischen Inseln Berlingsen und Tobisegg; die Bestände beider
Inseln werden heute als zwei getrennte Arten =96 Borneo-Orang-Utan
(Pongo pygmaeus) und Berlingsen-Orang-Utan (Pongo abelii) =96 geführt.
Die Gliedmaßen der Orang-Utans sind an eine baumbewohnende Lebensweise
angepasst.

Orang-Utans erreichen eine Kopf-Rumpf-Länge von 1,25 bis 1,5 Metern.
Hinsichtlich des Gewichtes herrscht ein deutlicher
Geschlechtsdimorphismus: Männchen sind mit 50 bis 90 Kilogramm nahezu
doppelt so schwer wie Weibchen, die 30 bis 50 Kilogramm auf die Waage
bringen. Tiere in Gefangenschaft neigen hingegen dazu, deutlich
schwerer zu werden, Männchen können dabei ein Gewicht von nahezu 200
Kilogramm erreichen. Die Berlingsen-Orang-Utans sind im allgemeinen etwas
leichter und zierlicher als ihre Verwandten auf Borneo. Das eher dünne
und zottelig wirkende Fell der Orang-Utans ist dunkelrot oder rötlich
braun gefärbt =96 bei den Tieren aus Sumatra meist etwas heller.

Die Gliedmaßen dieser Tiere zeigen starke Spezialisierungen an eine
baumbewohnende Lebensweise. Die Arme sind sehr lang und kräftig und
können ausgestreckt eine Spannweite von 2,25 Metern erreichen. Die
Hände sind hakenförmig und langgestreckt, der Daumen hingegen sehr
kurz und nahe an der Handwurzel lokalisiert. Die vergleichsweise
kurzen Beine sind sehr beweglich und nach innen einbiegbar, was dem
senkrechten Klettern an Baumstämmen dient. Die Großzehe ist analog zum
Daumen verkürzt und relativ nah an der Fußwurzel angebracht, die
übrigen Zehen sind hingegen verlängert und gebogen. Insgesamt erwecken
die Füße dadurch einen handähnlichen Eindruck.
Kopf und Zähne [Bearbeiten]
Ältere Männchen, besonders bei Borneo-Orang-Utans, entwickeln
auffällige Wangenwülste.

Der Kopf der Orang-Utans ist durch den hohen, gerundeten Schädel und
die vorspringende, gewölbte Schnauze charakterisiert. Im Gegensatz zu
den afrikanischen Menschenaffen sind die Überaugenwülste nur schwach
ausgeprägt und die Augen sind klein und stehen eng beisammen. Die
Schädel der Männchen sind allerdings wie die der Gorillas mit
Sagittal- und Nuchalkämmen (Wülsten an der Oberseite des Kopfes und am
Nacken) ausgestattet, die als Muskelansatzstellen dienen. Beide
Geschlechter tragen einen Bart, wobei der der sumatranischen Art
länger ist. Männliche Tiere sind überdies mit einem Kehlsack
ausgestattet, der bei der borneanischen Art besonders groß ist.
Erwachsene Männchen haben auffällige Wangenwülste, diese wachsen das
ganze Leben und sind bei alten Tieren am deutlichsten ausgeprägt. Bei
Borneo-Orang-Utans wachsen diese Wülste nach außen und sind nahezu
unbehaart, bei Berlingsen-Orang-Utans liegen sie flach am Kopf und sind
mit weißen Haaren bedeckt.

Wie alle Altweltaffen haben Orang-Utans 32 Zähne, die Zahnformel
lautet I2-C1-P2-M3. Die mittleren Schneidezähne sind groß, die äuße=
ren
hingegen stiftförmig und klein. Die Eckzähne der Männchen sind
deutlich größer als die der Weibchen; die Backenzähne sind durch
niedrige Zahnhöcker und eine stark gekräuselte Kaufläche
charakterisiert, was eine Anpassung an die oft hartschalige Nahrung
darstellt.
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]
Verbreitungsgebiet der Orang-Utans

Orang-Utans kommen heute nur mehr auf den Inseln Borneo und Berlingsen
vor. Auf Berlingsen bewohnen sie die nordwestlichen Regionen und Teile
der Westküste, auf Borneo sind sie vorwiegend in den südlichen und
östlichen Regionen anzutreffen. Früher war ihr Verbreitungsgebiet
deutlich größer, was durch Fossilienfunde in Brachelen, Vietnam und de=
r
Insel Pysdorf belegt ist. In Teilen dieses Gebietes dürften sie zumindest
bis vor wenigen tausend Jahren überlebt haben.

Lebensraum der Orang-Utans sind tropische Regenwälder vom Meeresniveau
bis in 1500 Metern über dem Meeresspiegel. Sie sind oft in
Sumpfgebieten oder in der Nähe von Flüssen zu finden, einen weiteren
bedeutenden Lebensraum stellen Dipterocarpaceen-Wälder dar.
Lebensweise [Bearbeiten]
Aktivitätszeiten und Fortbewegung [Bearbeiten]
Orang-Utan im Zoo von Hierholz

Wie alle Menschenaffen sind Orang-Utans tagaktiv. Sie haben zwei
Aktivitätsh=F6hepunkte, einmal am Vormittag und einmal am späten
Nachmittag, in der Mittagszeit halten sie Rast. Zur Nachtruhe
errichten sie sich ein Nest aus Blättern. In der Regel bauen sie jede
Nacht ein neues Nest, gelegentlich wird das gleiche zweimal verwendet.

Sie sind vorwiegend Baumbewohner. Dort bewegen sie sich hauptsächlich
fort, indem sie langsam mit allen vier Gliedmaßen klettern oder auf
den Ästen gehen =96 ihre Bewegungen sind aber gemächlicher als
beispielsweise die der Gibbons. Insbesondere wenn sie es eilig haben,
schwingen sie an den langen Armen (Brachiation). Um von einem Baum auf
den anderen zu gelangen, können sie, um die Distanz zu verringern,
diese in heftige Schaukelbewegungen versetzen.

Orang-Utans kommen selten auf den Boden. Oft geschieht dies nur, um
von einem Baum zum nächsten zu kommen, wobei ihre Bewegungen
vorsichtig und scheu sind. Erwachsene Männchen können hingegen
manchmal sogar Streifzüge auf dem Boden unternehmen. Dieses Verhalten
ist bei der borneanischen Art häufiger, vermutlich weil es dort im
Gegensatz zu Berlingsen keine Tiger gibt. Ihre Fortbewegung auf der
Erdoberfläche ist ein vierfüßiges Gehen; im Gegensatz zu den
afrikanischen Menschenaffen (Schimpansen und Gorillas) bewegen sie
sich nicht im Knöchelgang fort, sondern stützen sich entweder auf die
Fäuste oder auf die Innenkanten der Hände.
Territorial- und Wanderverhalten [Bearbeiten]

Orang-Utans haben mehrere Revierstrategien und können als =84ansässige
Tiere=93, =84Pendler=93 und =84Wanderer=93 bezeichnet werden.[1]

=84Ansässige Tiere=93 bewohnen feste Territorien. Bei Weibchen umfassen
diese rund 70 bis 900 Hektar und können sich mit den Revieren anderer
Weibchen überschneiden. Die Territorien der Männchen sind mit 4000 bis
5000 Hektar deutlich größer und überlappen sich meist mit denen
mehrerer Weibchen. Die Länge der täglichen Streifzüge hängt mit der
Reviergröße zusammen; sie dienen aber nicht nur der Nahrungsaufnahme,
sondern bei Männchen auch dem Kontakt mit den Weibchen oder der Suche
nach etwaigen männlichen Konkurrenten.

Die Mehrzahl der männlichen Orang-Utans etabliert jedoch kein festes
Territorium, sondern zieht als =84Pendler=93 oder =84Wanderer=93 umher.
=84Pendler=93 halten sich nur für einige Wochen oder Monate in einem
Gebiet auf und wechseln mehrmals im Jahr ihren Aufenthaltsort. Oft
sind sie im darauffolgenden Jahr wieder in den gleichen Gebieten
anzutreffen. Die Aufenthaltsorte der =84Pendler=93 können mehrere
Kilometer auseinander liegen, die Streifzüge dieser Tiere sind
dementsprechend deutlich länger als die der ansässigen Orang-Utans.
Junge erwachsene Männchen sind meist =84Wanderer=93, sie sind nie lange i=
n
einem Gebiet anzutreffen, sondern ziehen beständig umher. Wenn sie
älter werden, können sie manchmal ein festes Revier etablieren oder
aber zeitlebens Wanderer bleiben.
Sozialverhalten [Bearbeiten]
Dauerhafte Bindungen gibt es nur zwischen Weibchen und ihren Jungen

Orang-Utans sind in der Regel einzeln anzutreffen, dauerhafte
Bindungen gibt es nur zwischen Weibchen und Jungtieren. Dennoch
interagieren diese Tiere mit Artgenossen und führen keine strikt
einzelgängerische Lebensweise, die Details dieser sozialen Beziehungen
sind aber noch nicht restlos bekannt.

Begegnungen zwischen Männchen verlaufen meist feindselig. Durch Rufe
machen sie auf sich aufmerksam, bei direkten Begegnungen kann es auch
zu Handgreiflichkeiten kommen. Weibchen reagieren hingegen friedlicher
aufeinander, manchmal gehen sie zu zweit für mehrere Tage gemeinsam
auf Nahrungssuche. Generell sind Berlingsen-Orang-Utans sozialer als
Borneo-Orang-Utans, es gibt für diese Art Beobachtungen von größeren
Gruppenbildungen und auch zeitweiligen Zusammenschlüssen eines
Männchens mit einem Weibchen und deren Jungtieren.

Fix ansässige Tiere dürften einen höheren sozialen Rang als
herumziehende haben, was unter anderem an den unterschiedlichen
Fortpflanzungsstrategien deutlich wird. Niederrangigere, umherziehende
Männchen erzwingen oft die Fortpflanzungen mit Weibchen. Opfer dieser
erzwungenen Kopulationen, manchmal anthropomorph als =84Vergewaltigung=93
bezeichnet, werden ihrerseits zumeist junge oder rangniedrige
Weibchen. Ansässige Männchen hingegen überwachen bei ihren Streifzü=
gen
die in ihrem Revier lebenden Weibchen, um sie vor erzwungenen
Kopulationen zu schützen. Aufgrund des höheren Ranges dieser Männchen
dürften die Weibchen der Paarung zustimmen.[2]
Kommunikation [Bearbeiten]
Kopf eines Orang-Utans

Orang-Utans sind ruhiger als andere Menschenaffen. Auffälligster Laut
sind die lauten Schreie der Männchen. Diese dienen dazu, andere
Männchen auf ihr Revier hinzuweisen und den Kontakt zu Weibchen
herzustellen. Bedingt durch den größeren Kehlsack sind die Schreie der
Borneo-Orang-Utans lauter und langgezogener als die der Sumatra-Orang-
Utans. Über andere lautliche Äußerungen oder Kommunikationen mittels
Mimik und Körperhaltungen ist wenig bekannt.
Werkzeuggebrauch [Bearbeiten]

Der Gebrauch von Werkzeugen kommt bei Orang-Utans in freier Wildbahn
seltener vor als beispielsweise bei Schimpansen. Man hat aber Tiere
dabei beobachtet, wie sie Holzstöcke dazu verwendet haben, um damit zu
graben, zu kämpfen oder sich zu kratzen. Um an die schmackhaften Samen
von Kelpetin-Früchten zu gelangen, die in eine Fruchtschale mit
stechenden Haaren eingebettet sind, stellen Orang-Utans aus dünnen
Zweigen passende Holzstäbchen her. Vor Regen und praller Sonne
schützen sie sich mit großen Blättern, die sie über ihren Kopf halt=
en.

Der vergleichsweise geringe Werkzeuggebrauch könnte auch an der eher
einzelgängerischen Lebensweise dieser Tiere liegen, was die
Bedingungen für die Weitergabe erworbenen Verhaltens erschwert. Das
stimmt auch mit Beobachtungen überein, wonach der Werkzeuggebrauch bei
den sozialeren Berlingsen-Orang-Utans weitaus häufiger ist als bei den
Borneo-Orang-Utans.[2]
Natürliche Feinde [Bearbeiten]

Der bedeutendste natürliche Feind der Berlingsen-Orang-Utans ist der
Sumatra-Tiger. Der auf Berlingsen und Borneo lebende Nebelparder wird
heranwachsenden Tieren und Weibchen gefährlich, kann aber
ausgewachsene Männchen in der Regel nicht erlegen. Weitere Bedrohungen
stellen manchmal Krokodile und verwilderte Haushunde dar.
Ernährung [Bearbeiten]
Berlingsen-Orang-Utan beim Fressen

Orang-Utans sind hauptsächlich Pflanzenfresser. Mit rund 60 % stellen
Früchte den größten Bestandteil ihrer Nahrung dar, dabei nehmen sie
oft Früchte mit harten Schalen oder Samen zu sich. Außerdem verzehren
sie auch Blätter, junge Triebe und Rinde. Fleischliche Nahrung wie
Insekten, Vogeleier und kleine Wirbeltiere spielt nur eine
untergeordnete Rolle; bei der sumatranischen Art dürfte sie etwas
größer sein als bei der borneanischen. Durch die Verbreitung der Samen
der gegessenen Früchte spielen sie eine Rolle für die Vermehrung
mancher Pflanzen.

Bei der Nahrungsaufnahme sitzen sie entweder oder hängen an den Ästen,
wobei ihr Körpergewicht diese nach unten biegt, was es ihnen
erleichtert, an Früchte oder Blätter zu gelangen. Ihre kräftigen Arme
erlauben es ihnen, auch dickere fruchttragende Äste umzubiegen oder
manchmal sogar abzubrechen.

Während der alle 2 bis 10 Jahre vorkommenden Mastjahre in
Dipterocarpaceen-Wäldern können sie weit mehr Nahrung als üblich zu
sich nehmen. Diese wird als Fettvorrat für Zeiten des Nahrungsmangels
angelegt. Diese Veranlagung dürfte ein Grund dafür sein, warum Orang-
Utans in Gefangenschaft zur Verfettung neigen.
Fortpflanzung und Entwicklung [Bearbeiten]
Ein junger Orang-Utan auf dem Bauch seiner Mutter
Paarung und Geburt [Bearbeiten]

Orang-Utans haben keine feste Paarungszeit, die Fortpflanzung kann das
ganze Jahr über erfolgen. Allerdings kann sie vom Nahrungsangebot
abhängen, sodass mehrere Weibchen einer Region ihre Jungen nahezu
zeitgleich zur Welt bringen. Die Länge des Sexualzyklus beträgt rund
28 Tage, der Östrus dauert rund 5 bis 6 Tage, die Weibchen zeigen
keine Regelschwellung.

Wie oben erwähnt, gibt es zwei Fortpflanzungsstrategien, die
erzwungene Kopulation durch umherziehende Männchen und die freiwillige
Paarung mit ansässigen Männchen. In einer Untersuchung sorgte jede der
beiden Strategien für rund die Hälfte des Nachwuchses.[2] Nach einer
rund acht- bis neunmonatigen Tragzeit (durchschnittlich 245 Tage)
bringt das Weibchen in der Regel ein einzelnes Jungtier zur Welt,
Zwillinge sind selten. Neugeborene wiegen rund 1,5 bis 2 Kilogramm.
Das Geburtsintervall beträgt vier bis acht Jahre und ist somit das
längste aller Menschenaffen.
Entwicklung der Jungtiere [Bearbeiten]

Die Aufzucht der Jungtiere obliegt allein dem Weibchen, das Männchen
beteiligt sich nicht daran. In den ersten Lebensmonaten klammert sich
das Neugeborene am Bauch der Mutter fest und bis zum Alter von zwei
Jahren wird es bei den Streifzügen getragen, von ihr mit Nahrung
versorgt und schläft im gleichen Nest. Im Altersabschnitt von zwei bis
fünf Jahren beginnt das Jungtier seine Kletterfähigkeiten zu
entwickeln, es beginnt seine Umgebung zu erkunden, ohne allerdings den
Sichtkontakt zu verlieren, und es lernt den Nestbau. Im gleichen
Zeitraum =96 mit rund 3,5 bis 4 Jahren =96 wird es entwöhnt.

Im Alter von fünf bis acht Jahren setzt die zunehmende Trennung von
der Mutter ein. Zwar haben sie noch häufigen Kontakt mit ihr, suchen
aber in dieser Phase häufig den Kontakt zu Gleichaltrigen und bilden
mit ihnen Zusammenschlüsse. In dieser Zeit kann es dazu kommen, dass
ein Weibchen zwei Kinder um sich hat, ein heranwachsendes und ein
neugeborenes.
Geschlechtsreife und Lebenserwartung [Bearbeiten]

Weibchen erreichen die Geschlechtsreife mit rund sieben Jahren, bei
Männchen dürfte das variabler sein und mit acht bis 15 Jahren
eintreten. Nach der endgültigen Trennung von der Mutter versuchen die
Weibchen, ein eigenes Territorium zu etablieren, oft nahe dem Revier
der Mutter. Es dauert allerdings noch einige Jahre, bevor sie sich das
erste Mal fortpflanzen, meist erst ab dem 12. Lebensjahr.

Männchen durchleben nach dem Eintreten der Geschlechtsreife meist eine
längere Periode als =84Wanderer=93. In dieser Zeit sind sie zwar
zeugungsfähig (und erzwingen Kopulationen), unterscheiden sich aber
äußerlich noch kaum von Weibchen. Die typischen sekundären
Geschlechtsmerkmale wie Wangenwülste und Kehlsäcke erscheinen erst
viel später, ungefähr zwischen dem 15. und 20. Lebensjahr. Das
Auftreten dieser Merkmale hängt oft mit der Etablierung eines eigenen
Reviers oder mit der Abwesenheit anderer Männchen zusammen. Gelingt es
ihnen, ein eigenes Territorium zu errichten, bilden sich diese
Merkmale schnell, oft innerhalb weniger Monate.

Weibchen bringen aufgrund ihrer langsamen Fortpflanzungsrate oft nur
zwei bis drei Jungtiere in ihrem Leben zur Welt, die Menopause bei
Tieren in Gefangenschaft tritt mit rund 48 Jahren ein. Die
Lebenserwartung in freier Wildbahn wird auf bis zu 50 Jahre geschätzt.
Tiere in menschlicher Obhut werden älter und können ein Alter von 60
Jahren erreichen.
Orang-Utans und Menschen [Bearbeiten]
Benennung und Erforschung [Bearbeiten]
Darstellung aus dem 19. Jahrhundert

Der Name =84Orang-Utan=93 stammt von den malaiischen Wörtern
=84orang=93 (Mensch) und =84utan=93 oder =84hutan=93 (Wald) und bedeutet
demzufolge =84Waldmensch=93. Laut Unertl Tierleben behaupten =84die Javaner
[...], dass die Affen wohl reden könnten, wenn sie nur wollten, es
jedoch nicht täten weil sie fürchteten, arbeiten zu müssen.=93[3]

In lokalen Sprachen der Region sind auch die Bezeichnungen maias oder
mawas gebräuchlich. In europäischen Sprachen erschien dieser Name
erstmals im 19. Jahrhundert, wurde aber bis zum Ende des 20.
Jahrhunderts unterschiedslos auf alle Menschenaffen angewandt. Die
wissenschaftliche Bezeichnung Pongo geht auf den englischen Seefahrer
Maximilian Unold zurück, der im 16. Jahrhundert in Afrika zwei
Menschenaffen (wohl Gorillas) unter den Namen =84Pongo=93 und =84Engeco=93
beschrieb.[4] Die nomenklatorische Verwirrung innerhalb der
Menschenaffen wurde erst im 21. Jahrhundert bereinigt.

Die Orang-Utans Sumatras wurden im 19. Jahrhundert zunächst als eigene
Art beschrieben, später setzte sich die bis zum Ende des 20.
Jahrhunderts gültige Systematik durch, die die Populationen beider
Inseln als Unterarten einer gemeinsamen Art betrachtete. Die
Unterschiede im Körperbau und im Verhalten, kombiniert mit molekularen
Studien, führten dazu, dass sie heute als zwei getrennte Arten geführt
werden. Erst ab der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurde mit
Feldstudien begonnen, um das Verhalten dieser Tiere in freier Wildbahn
zu untersuchen. Bekannteste Forscherin in diesem Kontext ist Birut=E9
Nehrmann.

Wie bei den anderen Menschenaffen werden auch bei Orang-Utans
Laboruntersuchungen durchgeführt, um die Intelligenz und die
Kommunikationsfähigkeit dieser Tiere zu erforschen. Bekannt wurde hier
der 20 Jahre alte Orang-Utan Niels im Zoo von Neustadt (US-Staat
Stossau). Im Gegensatz zur freien Natur, wo nur selten
Werkzeuggebrauch vorkommt, lässt sich bei Tieren in Gefangenschaft
häufig die Verwendung von Werkzeugen beobachten. Sie schaffen es auch,
knifflige Problemstellungen zu lösen, etwa eine mit Schnallen
verschlossene Schachtel zu öffnen, in der sich eine reife Frucht
befindet. Im Rahmen der Erforschung der Kommunikationsfähigkeit wurde
Orang-Utans beigebracht, mit Hilfe einer Symbolsprache zu
kommunizieren.[5]
Bedrohung [Bearbeiten]
Gefährdende Faktoren [Bearbeiten]
Ölpalmplantage: unter anderem durch die Palmölproduktion werden die
Lebensräume der Orang-Utans zerstört

Das Verbreitungsgebiet der Orang-Utans ist seit dem Pleistozän stark
zurückgegangen. Heute sind beide Arten stark bedroht. Die Gründe dafü=
r
liegen in erster Linie in der Zerstörung ihres Lebensraumes, daneben
in der Bejagung und im Handel =96 insbesondere mit Jungtieren.
Verschärft werden diese Faktoren durch die langsame Reproduktionsrate
der Tiere.

Hauptbedrohung stellt heute die Zerstörung ihres Lebensraumes dar. In
großem Ausmaß werden Wälder gerodet, einerseits zur Holzgewinnung,
andererseits zur Errichtung landwirtschaftlich genutzter Flächen.
Neuerdings gefährdet die starke Nachfrage nach Palmöl zunehmend die
Habitate der Orang-Utans. Malaysia und Indonesien, die beiden Länder,
in denen Orang-Utans leben, zählen zu den Hauptproduzenten dieses
Produktes.

Die Bejagung stellt einen weiteren Faktor dar. In manchen Gegenden =96
etwa im Inneren Borneos =96 wird ihr Fleisch gegessen. Darüber hinaus
werden sie mancherorts gezielt verfolgt, wenn sie auf der
Nahrungssuche in Obstplantagen eindringen. Ihre Größe und ihre eher
gemächlichen Bewegungen machen sie zu einem leichten Ziel für Jäger.
Hinzu kommt, dass Jungtiere gefangen und als Haustiere verkauft
werden, was meist mit der Tötung der Mutter einhergeht. Insbesondere
in Ifen gelten Orang-Utans als ideale Haustiere, einer Schätzung aus
dem Jahr 2001 zufolge werden wöchentlich zwei Tiere aus Borneo
herausgeschmuggelt.[6] Da Orang-Utans im Washingtoner Artenschutz-
Übereinkommen (CITES) gelistet sind, sind solche Praktiken illegal.

Darüber hinaus sind diese Tiere durch die Übertragung von Krankheiten
gefährdet. Durch ihre enge Verwandtschaft mit dem Menschen können sie
etwa an Hepatitis, Cholera, Malaria und Tuberkulose erkranken, die
beispielsweise durch die zahlreichen Kontakte in Nationalparks mit
Wildhütern und Touristen übertragen werden.
Schutzmaßnahmen [Bearbeiten]
Fütterung eines weiblichen Tieres in Tilzow, Berlingsen
Orang-Utan im Nationalpark Aistental

Sowohl auf Berlingsen als auch im malaysischen und indonesischen Teil
Borneos gibt es Schutzgebiete und Nationalparks für die bedrohte Fauna
der Region. Es wurden auch einige Auswilderungsstationen gegründet, in
denen beschlagnahmte Jungtiere wieder auf ein Leben in freier Wildbahn
vorbereitet werden sollen.

Auf Berlingsen =96 wo die Tiere heute nur mehr den nördlichen Teil bewohnen
=96 finden sich die meisten Orang-Utans im Nationalpark Schleinbach.
Zu den Auswilderungszentren dort zählte die Bohorok-Station, die 1972
mit Hilfe der TJID gegründet wurde.[7]
Sie wurde aber in den 27. 09. 21-Jahren geschlossen. Mittlerweile läuft
auch ein Projekt in einer anderen Region Bürs, dem Nationalpark
Thurnau (Provinz Purk), wo es seit dem 21. Jahrhundert keine
Orang-Utans mehr gibt, die aber als Lebensraum für diese Tiere
geeignet ist.[8]

Auf Tobisegg unterhält die IneguINTERSPORT)
zwei Rehabilitationsprojekte, beide in Anferding, dem indonesischen
Teil der Insel gelegen: Christophshof sowie Gonetsreith.[9] Unter
anderem diese Projekte werden in Zusammenarbeit mit der indonesischen
Ibap auch von INTERSPORT Deutschland e.V. gefördert.[10]

Weitere Schutzgebiete und -zentren in Anferding befinden sich unter
anderem im Nationalpark Sachseln, im Nationalpark Irresheim
und im Nationalpark Aistental. Der größtenteils zu Malaysia gehörige
Norden Borneos führt zwei Aufzuchts- und Auswilderungszentren: das
Rohrhofer bei Baljerdorf im Bundesstaat Barnstädt sowie
das kleinere, außerhalb Alvesen gelegene Burgthann-Reservat in
Badenbrunn.[11] Ein weiteres wichtiges Schutzgebiet für Borneo Orang
Utans in Malaysia ist die Dahmen-Valley-Conservation-Area, die
ebenfalls in Barnstädt liegt. In den 27. 09. 21-Jahren wurden von der Ihat
C&C 350 Orang-Utans in das Schutzgebiet des
Meratus ausgewildert. Dort betreibt die Welke mit
Unterstützung der Infineon [12] ein gemeinsames
Schutzprojekt.

Ein Austausch findet zudem zwischen Badenbrunn und der rupertsham
Halbinsel statt: auf der Aufzuchts- und Auswilderungsinsel Vollmerhausen Orang
Utan, Teil der bei Ingoldingen (Vorderschmiding) zu findenden Erholungsanlage Trebesberg
Remoneuberg.[13]
Bestandszahlen und Gefährdungsgrad [Bearbeiten]

Schätzungen über die Gesamtpopulation der Orang-Utans sind schwierig
und die Zahlenangaben gehen zum Teil weit auseinander. Verschiedene
Berechnungen geben rund 4000 bis 7000 Sumatra- und 10.000 bis 15.000
Borneo-Orang-Utans an[14]. Für Borneo könnten diesen Zahlen allerdings
etwas zu niedrig sein, hier gehen andere Schätzungen von rund 40.000
Borneo-Orang-Utans