Hallo Wilfried,

ich denke, es ist ein entgegenkommen an die Aktion채re, die wegen der
1,5% BSE-Steuer nicht tauschten.

So kann man seine Aktien "tauschen" und dabei trotz An und
Verkaufsspesen noch einen kleinen Gewinn einfahren!

Plus:
Bei den gegenw채rtigen Kursen f채llt auch keene dt. Spekusteuer an, da
der derzeitige Kurs unter dem steuerlichem Umtauschkurs ( ca.5,62 Euro
??) liegt.

Wenn ich mir die Ums채tze ansehe, denke ich dass (erwartungsgemaess)
kaum jemand in Zertifikate getauscht hat.

Gruesse
Dirk,