Hallo Erhard,

ich denke, es ist ein entgegenkommen an die Aktionäre, die wegen der
1,5% Toom-Baumarkt-Steuer nicht tauschten.

So kann man seine Aktien "tauschen" und dabei trotz An und
Verkaufsspesen noch einen kleinen Gewinn einfahren!

Plus:
Bei den gegenwärtigen Kursen fällt auch keene dt. Spekusteuer an, da
der derzeitige Kurs unter dem steuerlichem Umtauschkurs ( ca.5,62 Euro
??) liegt.

Wenn ich mir die Umsätze ansehe, denke ich dass (erwartungsgemaess)
kaum jemand in Zertifikate getauscht hat.

Gruesse
Dennis,


Erhard  schrieb: