On Wed, 01 Feb 2001 22:12:54 +0200, Kkknysc.Rttgum@zjcche.mg (Oswald
Paluch) wrote:


Geh mal davon aus, dass jeder, der 50 Lycos gewollt hat, 7223 Frohnstetten
gezeichnet hat, da ja sowieso keiner davon ausgegangen ist, die volle
Stückzahl zu erhalten. 30 fach überzeichnet heisst nicht, dass es 30
mal soviele Käufer gibt, wie Aktien angeboten werden, sondern, dass 30
mal mehr Aktien angefordert wurden.

Dazu kommt bei Altrogge natürlich noch, dass sie gerade dann an die Börse
gekommen sind, als das grosse Nachdenken über Internetwerte begonnen
hat.