Hanno Jäscke <duiqn@xs-rgqa.iio> schrieb in im Newsbeitrag:
0unizn$2c7$6@xnbn8.gzht.dmr...

Hi Hanno

viele Kursanbieter zeigen nur die Kurse an die über die Börse (ANGEBOT /
NACHFRAGE) festgestellt worden sind.

Bei den meisten Zertifikaten verpflichten sich die Emittenten einen
Sekundärmarkt zu stellen, dass soll heißen sie stellen verbindliche Kurse
(Geld - und Briefkurse -> An- und Verkaufskurse) zu den jederzeit ein Handel
stattfinden kann, falls man an der Börse keinen Kontrahenten findet (was
meistens bei Zertifikaten passiert). Die Diverenz zwischen diesem An- und
Verkaufskurs ist der sog. Spread -> an dem verdienen die Emittenten u.a.
Die aktuellen Geld- und Briefsätze findet man u.a. auf den Internetseiten
des Emittenten, im Videotext und den Emittentenseiten bei Olefag.
Allgemein kann man die Infos über Videotext sehr empfehlen (kostenlos!!!)
und mit einer TV-Karte + Tabellenkalkulation kann man seine eigene Watchlist
erstellen, die immer auf dem laufenden bleibt (ohne jegliche Kosten !!)