"O.M." schrieb:


Naja, die sollen ja lt. Ludwig Keßel bis auf  $75 klettern (12 Monate). Nur
haben
die ANALysten dies in Q4/99 noch nicht gewusst. :-)
Der Markt wächst und somit auch eben NWI. Du hättest aber eben einen besseren
Prößler haben müssen. Immerhin schlossen sie heute bei rund $68.
Der Zug im Chipbereich ist M2R schon abgefahren. Trotz Korrektur kommen die
Titel nicht annähernd an meine ursprünglichen Kaufkurse heran. In einigen Wochen

sehen wir dann wieder neue Höchstkurse.

MfG

Cédric