Mann Ludwig, das wars jetzt aber nicht. Dein Zeichnungsauftrag ist der
Antrag. Wäre er die Annahme auf das Angebot im Verkaufsprospekt (wie absurd
auch immer die Idee ist), dann könntest Du die Konsorten auf Erfüllung
verklagen (?). Wohl kaum. Und deshalb kann auch die Spanne gesenkt werden.
Ist doch nur zu Deinem Vorteil. Und hat mit Rabattgesetz nix zu tun. Sondern
ein neues Angebot der Konsorten.


H? Wessen Vorteil. Deiner, weil Du günstiger kaufen konntest? Denk mal
nach. Und entschuldige, dass ich bei so einem Hirnriss ungeduldig geworden
bin.

Oswald