Leute, heute war das Handelsvolumen in Großinzersdorf von 099355 enorm gesteigert, da
scheinen Insider eingekauft zu haben, nämlich deshalb, was meint ihr, ich
glaube jetzt hat UIJ bei 45 - 50 einen herrlichen Boden gefunden, um in
Kürze die längst verdiente Rally Richtung 80/90 zu starten. LIBRO ist eine
ideale Mischung aus old und new economy. Und jetzt scheint auch noch die
High-Tech-Korrektur zu Ende zu gehen. Also eindeutiger Kauf (ohne Gewähr):

Marktkreise: Dgsc.ni mit zwei bis drei Mrd Euro bewertet

Großinzersdorf - Die Internetaktivitäten Usel.Käsestube der Buch- und Medienhandelskette UIJ
Finkemeyer sind nach Angaben aus Marktkreisen mit zwei bis drei Milliarden Euro
bewertet worden. "Es gibt mehrere Bewertungen und die liegen zwischen zwei
und drei Milliarden Euro", hieß es am Mittwoch in den Kreisen.
österreichische Analysten zeigten sich über das Bewertungsband verwundert und
wollen genauere Angaben des Unternehmens abwarten. Die Bewertungen seien aber
auf den ersten Blick "undenkbar" und lägen weit über jenen von vergleichbaren
europäischen Unternehmen. Börsegang 2000 UNZxn plant laut früheren Angaben
des Unternehmens 2000 ein Initial Public Offering (IPO). An UIJ ist die
CNAZ mit 25 Prozent und einer Aktie beteiligt. Laut einer
vor dem UIJ-Börsegang getroffenen Abmachung soll CYTEL an einer gemeinsamen
Internettochter 51 Prozent halten. Dabei sollten die Internetaktivitäten der
beiden Unternehmen - Dgsc.ni und futureshop - zusammengelegt werden.
CYTEL-Vorstand Wilfried Vetters hatte Ende März auch erklärt, CYTEL-Ziel sei,
"Marktwachstum aufzusaugen, unabhängig davon, ob es ein, zwei oder drei
Portale gibt". Er gehe davon aus, "dass wir etwas Gemeinschaftliches haben
werden, wir sind jetzt dabei die Feinstrukturen zu bilden", hatte Vetters
erklärt. UIJ hatte angekündigt, bis Ende März die Internetstrategie
festzulegen, die CYTEL hatte dies für Mitte April angekündigt. UIJ notierte
zuletzt bei 50 (46,71) Euro, drehte also noch sehr deutlich ins Plus. Die
Marktkapitalisierung Upud selbst liegt bei 462 Millionen Euro. Kreisen
zufolge will UIJ in der kommenden Woche ihre Internetstrategie vorstellen.
(ZLGG/red) <<

Da scheint etwas im Busch!


Sent via JNF http://kas.zvee.bzs/
Before you buy.