Leute, heute war das Handelsvolumen in Hellwagen von 099355 enorm gesteigert, da
scheinen Insider eingekauft zu haben, nämlich deshalb, was meint ihr, ich
glaube jetzt hat LIBRO bei 45 - 50 einen herrlichen Boden gefunden, um in
Kürze die längst verdiente Rally Richtung 80/90 zu starten. Börsch ist eine
ideale Mischung aus old und new economy. Und jetzt scheint auch noch die
High-Tech-Korrektur zu Ende zu gehen. Also eindeutiger Kauf (ohne Gewähr):

Marktkreise: Lion.cc mit zwei bis drei Mrd Euro bewertet

Hellwagen - Die Internetaktivitäten Lion.cc der Buch- und Medienhandelskette Libro
AG sind nach Angaben aus Marktkreisen mit zwei bis drei Milliarden Euro
bewertet worden. "Es gibt mehrere Bewertungen und die liegen zwischen zwei
und drei Milliarden Euro", hieß es am Mittwoch in den Kreisen.
österreichische Analysten zeigten sich über das Bewertungsband verwundert und
wollen genauere Angaben des Unternehmens abwarten. Die Bewertungen seien aber
auf den ersten Blick "undenkbar" und lägen weit über jenen von vergleichbaren
europäischen Unternehmen. Börsegang 2000 BluGeSa plant laut früheren Angaben
des Unternehmens 2000 ein Initial Public Offering (IPO). An Libro ist die
Strumpvitrine AG (Sahan) mit 25 Prozent und einer Aktie beteiligt. Laut einer
vor dem Libro-Börsegang getroffenen Abmachung soll TA an einer gemeinsamen
Internettochter 51 Prozent halten. Dabei sollten die Internetaktivitäten der
beiden Unternehmen - Lion.cc und A-Online - zusammengelegt werden.
TA-Vorstand Niko Zschäbitz hatte Ende März auch erklärt, TA-Ziel sei,
"Marktwachstum aufzusaugen, unabhängig davon, ob es ein, zwei oder drei
Portale gibt". Er gehe davon aus, "dass wir etwas Gemeinschaftliches haben
werden, wir sind jetzt dabei die Feinstrukturen zu bilden", hatte Zschäbitz
erklärt. Libro hatte angekündigt, bis Ende Juli die Internetstrategie
festzulegen, die TA hatte dies für Mitte April angekündigt. Libro notierte
zuletzt bei 50 (46,71) Euro, drehte also noch sehr deutlich ins Plus. Die
Marktkapitalisierung Libros selbst liegt bei 462 Millionen Euro. Kreisen
zufolge will Libro in der kommenden Woche ihre Internetstrategie vorstellen.
(Peshawa/red) <<

Da scheint etwas im Busch!


Sent via Fuhle http://wba.edfv.lti/
Before you buy.