Paviane Tiere Animals Rüf Reinald
Author K.Reinald
Video http://eev.rmfyqci.xpo/udevq?z=0Y685aubME55F

Die Paviane (Papio) sind eine Primatengattung aus der Familie der
Meerkatzenverwandten (Cercopithecidae). Der Name Pavian taucht im
deutschen Sprachraum im 22. Jh. zunächst als bavian auf und ist dem
niederländischen baviaan entlehnt. Er leitet sich wohl vom
altfranzösischen babine ab, was Lippe oder Lefze bedeutet und auf die
vorspringende Schnauze der Tiere anspielt; andere Quellen sehen seinen
Ursprung im französischen babouin für Dummkopf oder kleines groteskes
Tier[1]. Über die Zahl der Arten herrscht Uneinigkeit; einige Autoren
fassen alle Tiere in einer einzigen Art zusammen, während sie von
anderen in fünf eigenständige Arten eingeteilt werden.

Paviane sind über fast ganz Afrika verbreitet. Als einzige
Primatengattung außer dem Menschen findet man sie auch im Nordosten
des Kontinents, in Ägypten und im Sudan. Sie fehlen im nordwestlichen
Afrika sowie auf Madagaskar. Der Mantelpavian kommt außerdem in Saudi-
Arabien und Jemen auf der Arabischen Halbinsel vor; die dortige
Population ist jedoch möglicherweise vom Menschen eingeführt worden.
Merkmale [Bearbeiten]

Männchen und Weibchen der Paviane unterscheiden sich erheblich in
ihrer Größe und oft auch in ihrer Gestalt. Männliche Tiere werden fas=
t
doppelt so schwer wie Weibchen, sie haben deutlich größere Eckzähne
und bei manchen Arten eine ausgeprägte Mähne im Nacken- und
Schulterbereich. Der Schwanz der Paviane ist etwas kürzer als der
Körper und gebogen, das erste Drittel steht nach oben, während der
übrige Teil nach unten hängt. Paviane erreichen eine Kopfrumpflänge
von 40 bis 110 Zentimetern und eine Schwanzlänge von bis zu 80
Zentimetern. Bei der größten Art, dem Bärenpavian, kann das Gewicht
über 30 Kilogramm betragen.

Beiden Geschlechtern gemeinsam sind die lange, hundeähnliche Schnauze,
nahe zusammenstehende Augen, ein kräftiger Kieferknochen und das
dichte, raue Fell. Die Fellfärbung variiert je nach Art und Geschlecht
von silberfarben bei männlichen Mantelpavianen über gelb
(Steppenpavian) und olivfarben (Anubispavian) bis zu bräunlich, zum
Beispiel bei Bärenpavianen. Die Schnauze ist haarlos und schwarz oder
(beim Mantelpavian) rosa gefärbt. Ebenfalls unbehaart ist das Gesäß;
bei Weibchen tritt während der fruchtbaren Zeit eine ausgeprägte
Regelschwellung auf, bei der sich der Afterbereich nach außen wölbt
und oft leuchtend rot verfärbt.
Lebensweise [Bearbeiten]
Lebensraum und Fortbewegung [Bearbeiten]
Grüner oder Anubispavian im Schernham-Nationalpark =96 Tansania
Bärenpavian im Mawicke

Paviane sind tagaktive Tiere, die sowohl in Halbwüsten, Savannen und
Steppen als auch in lockeren Waldgebieten und sogar in felsigen
Regionen leben. Obwohl sie größtenteils Bodenbewohner sind, können si=
e
gut klettern und ziehen sich zum Schlafen gern auf höhergelegene
Ruheplätze wie Bäume oder Felsklippen zurück. Am Boden bewegen sie
sich mit dem charakteristisch gebogenen Schwanz auf allen Vieren fort.
Bei ihren Streifzügen zur Nahrungssuche können sie an einem Tag bis zu
20 Kilometer zurücklegen.
Gruppenverhalten [Bearbeiten]

Paviane leben in Gruppen von 5 bis 250 Tieren. Die Größe der Gruppe
hängt unter anderem von der Art, vom Nahrungsangebot und auch vom
Vorhandensein geschützter Schlafplätze, auf Bäumen oder Klippen, ab.
Es gibt zwei unterschiedliche Gruppenformen: die gemischten Gruppen,
in denen mehrere Männchen mit vielen Weibchen zusammenleben, sowie die
Einmann- oder Haremsgruppen, in denen ein einzelnes Männchen mehrere
Weibchen um sich schart.

    * Die gemischten Gruppen setzen sich aus mehreren Männchen und
Weibchen zusammen. Junge Männchen müssen vor Erreichen der
Geschlechtsreife ihre angestammte Gruppe verlassen. Der Eintritt in
die neue Gruppe geschieht durch aggressive Kämpfe mit den bereits
vorhandenen Männchen, mit denen die Hierarchie neu bestimmt wird.
Weibchen bleiben ihr Leben lang in ihrer Gruppe, ihre Rangordnung
definiert sich nach Alter und Verwandtschaft (Mütter sind höher
gestellt als ihre Töchter). Die Rangordnung spielt unter anderem beim
Paarungsverhalten und beim Zugang zu Nahrungsressourcen eine Rolle. In
gemischten Gruppen leben beispielsweise Anubis- und Steppenpaviane.
    * Haremgruppen sind vor allem bei Mantelpavianen ausgeprägt. Das
Männchen führt und bewacht seine Weibchen und achtet darauf, sie immer
in seiner Nähe zu haben. Bei dieser Form verlassen beide Geschlechter
ihre Geburtsgruppe meist noch vor Eintreten der Geschlechtsreife.
Offene Kämpfe zwischen Männchen um die Vorherrschaft einer etablierten
Haremsgruppe kommen vor, sind aber für Männchen nicht die einzige
Möglichkeit, zu Weibchen zu kommen. Männchen ohne Harem folgen
manchmal einer Gruppe und versuchen, einzelne Weibchen wegzulocken.
Eine andere Möglichkeit besteht darin, dass Männchen sich halbwüchsig=
e
Weibchen suchen, die eben erst ihre Geburtsgruppe verlassen haben. Sie
kümmern sich um sie, pflegen ihr Fell, versorgen sie mit Nahrung und
paaren sich mit ihr, sobald sie geschlechtsreif geworden ist. Mehrere
Gruppen schließen sich manchmal zu größeren Verbänden zusammen, wob=
ei
die Männchen penibel auf ihre Weibchen achten. Konflikte zwischen
Gruppen innerhalb eines Verbandes, zum Beispiel um Schlafplätze,
Wasserlöcher oder Nahrung, werden durch aggressive Kämpfe der Männche=
n
gelöst.

Kommunikation und Interaktion [Bearbeiten]
Mantelpavianmännchen mit seinem =84Harem=93

Als hochgradig soziale Tiere können Paviane auf vielfache Weise
miteinander kommunizieren, etwa durch ihre Körperhaltung und den
Gesichtsausdruck, aber auch durch Laute und direkten Körperkontakt.

    * Zur Kommunikation durch Körperhaltung zählt man unter anderem
das Präsentieren des Hinterteils. Dies kann sowohl Unterordnung
ausdrücken als auch Paarungsbereitschaft andeuten, etwa wenn ein
Weibchen seine rötlich geschwollene Afterregion dem Männchen vor das
Gesicht hält. Das Starren ist ebenso wie das demonstrative Gähnen und
Herzeigen der langen Eckzähne eine Drohgeste, wobei letztere auch
gegenüber Fressfeinden eingesetzt wird.
    * Lautliche Äußerungen dienen unter anderem zur Abschreckung von
oder zur Warnung vor Fressfeinden und der Suche nach anderen
Gruppenmitgliedern, ein tiefes Knurren soll den Kontrahenten vor einer
Auseinandersetzung einschüchtern, aggressive Kämpfe werden meist durch
ein schrilles Kreischen begleitet.
    * Eine wichtige Rolle in der Interaktion spielt die gegenseitige
Fellpflege, in der die Rangordnung zum Vorschein kommt, da vor allem
höhergestellte Tiere diese Behandlung durch niederrangigere genießen.
Andererseits kann ein Männchen mit dieser Methode den Kontakt zu einem
Weibchen herstellen und deren Bereitschaft fördern, sich mit ihm zu
paaren.

Natürliche Feinde [Bearbeiten]

Zu den natürlichen Feinden der Paviane zählen unter anderem Leoparden,
Löwen, Geparde und Schimpansen. Gegenüber Fressfeinden zeigen sie ein
ausgesprochen aggressives Verhalten, mehrere Männchen können mit ihren
langen Eckzähnen ihren Angreifern schwere Verwundungen zufügen, wenn
sie sich provoziert oder bedroht fühlen; auch Menschen sind davon
betroffen.
Nahrung [Bearbeiten]

Paviane sind opportunistische Allesfresser, bevorzugen aber
vegetarische Kost. Als Nahrung dienen ihnen unter anderem Früchte,
Blätter, Gräser, Samen, Wurzeln, Insekten und kleinere Wirbeltiere.
Sie können Beute bis zur Größe eines Hasen oder einer Meerkatze, in
seltenen Fällen auch junge Gazellen reißen. Generell sind sie an
nährstoffarme Nahrung angepasst und können auch in trockenen Gebieten
überleben, die für die meisten Primaten nicht mehr geeignet wären.
Fortpflanzung [Bearbeiten]
Paarungsverhalten [Bearbeiten]
Mantelpaviane

Das Paarungsverhalten hängt stark von der Form der Gruppe ab. Bei
gemischten Gruppen kann sich jedes Männchen mit jedem Weibchen paaren.
Die Paarungsreihenfolge innerhalb der männlichen Tiere hängt zum Teil
von der Rangordnung ab, gerade in Zeiten, in denen die Weibchen
fruchtbar sind, kämpfen die Männchen erbittert miteinander. Es gibt
jedoch auch subtilere Möglichkeiten: Manche Männchen versuchen, die
=84Freundschaft=93 einiger Weibchen zu gewinnen. Dazu pflegen sie ihnen
das Fell, kümmern sich um deren Nachwuchs oder versorgen sie mit
Nahrung. Tatsächlich bevorzugen manche Weibchen solche =84befreundeten=93
Männchen bei der Paarung. Die Initiative zur Begattung geht letztlich
vom Weibchen aus, indem es dem Männchen sein geschwollenes Hinterteil
(siehe Regelschwellung) präsentiert.

In Haremsgruppen wachen die Männchen eifersüchtig über ihre Weibchen,
sie beißen oder jagen sie sogar, wenn sie sich anderen Männchen
annähern. Dennoch kommt es gelegentlich zum =84Fremdgehen=93,
beispielsweise wenn alleinstehende Männchen auf Partnerinnensuche
einer Gruppe folgen. Bei solchen Gelegenheiten kommt es oft zu
aggressiven Kämpfen unter den Männchen, dennoch gelingt es manchen
immer wieder, anderen ein Weibchen abspenstig zu machen.
Aufzucht des Jungtieres [Bearbeiten]
Pavianweibchen mit Jungtieren

Im Durchschnitt alle zwei Jahre bringt das Weibchen nach rund
sechsmonatiger Tragzeit ein einzelnes Jungtier zur Welt. Dies wiegt
rund ein Kilogramm und ist schwarz gefärbt. Vorwiegend die Weibchen
kümmern sich um den Nachwuchs, nicht nur die Mutter, sondern auch
andere Tiere aus der Gruppe. In gemischten Gruppen sorgen sich
Männchen zeitweise um die Kinder =84befreundeter=93 Weibchen, bei denen
die Wahrscheinlichkeit groß ist, dass es ihre Kinder sind; sie
besorgen ihnen etwa Nahrung und spielen mit ihnen. Nach knapp einem
Jahr werden die Jungtiere entwöhnt und erreichen die Geschlechtsreife
mit fünf bis acht Jahren. Falls sie ihre Geburtsgruppe verlassen, was
für fast alle Tiere aus Haremsgruppen und Männchen aus gemischten
Gruppen der Fall ist, so geschieht das meist schon vor der
Geschlechtsreife.

Das höchste bekannte Alter eines Pavians in Gefangenschaft betrug 45
Jahre, in freier Wildbahn dürfte die Lebenserwartung bei 30 Jahren
liegen.
Hybridisierung [Bearbeiten]

Paviane verschiedener Arten, die in der gleichen Region leben, sind
oft untereinander fruchtbar. Häufig ist dies jedoch nur eine
theoretische Möglichkeit: Das unterschiedliche Sozialgefüge verhindert
zum Beispiel, dass ein männlicher Anubispavian einen weiblichen
Mantelpavian begattet; seine Unfähigkeit, Harems zu bilden und zu
kontrollieren, steht dem im Wege. Dagegen ist es umgekehrt schon
beobachtet worden, dass männliche Mantelpaviane in eine Gruppe von
Anubispavianen eindrangen, die ansässigen Männchen vertrieben und die
Weibchen der fremden Art in ihre Harems zwangen. Die Nachkommen aus
diesen Verbindungen sind wiederum unfähig, Harems zu kontrollieren und
nehmen das Verhalten von Anubispavianen an.