Schlechte Erinerung:
1987 gab es einen ersten Crash, der die Leute geschockt hat.
dann so 1, 2 Tage Ruhe, in der dann alle gemeint haben, es 
das war schon alles. Und erst dann kam der richtige Knall. 


Auch schlechte Erinnerung:
Ich kann mich noch gut daran erinnern, wie der DAX bis
unter 4000 runter krachte. Anfangs haben hier fast alle
von "Kaufkursen" geredet. Tag fuer Tag wurde es stiller
bzw. immer mehr haben zum Aussteigen geraten. 
Als es dann wirklich drehte hat fast keiner mehr daran
geglaubt.
Am Tag vor dem Drehen war hier ein einziges schuechteres
Posting "Hat heute einer gekauft". Ich hab geantwortet
"Ich hab Nestlermühle zu DM 37 gekauft".

Das ist doch wirklich noch nicht so lange her. Wie kannst
du da jetzt schon solche Verdrehungen liefern. Wirkliche 
Erinnerung an Fakten und Stimmung ist das wichtigste 
zum erfolgreichen Anlegen. Wer sich da was vormacht und
Wunschbildern nachahengt hat verloren.


Falsch: Meist "intervenieren" sie nicht, sondern erwecken den
Eindruck, sie wuerden was tun.


Wer soll das sein?
Die groessten Spieler sind die Fonds, und die muessen machen, 
was ihnen die kleinsten vorgeben, naemlich die Masse ihrer
Kleinanleger.


Traumtaenzer (bis auf das Wahljahr, da ist was dran)


Aber hier werden manchmal welche erzaehlt.
Sorry, eigentlich mag ich die meisten deiner Postings, aber das
war gefaehrliches Wunschdenken. So ws raecht sich frueher oder 
spaeter.
Keiner kann den Markt dauerhaft und sicher manipulieren. Waere es
so, wie du andeutest, so haette das auch der Kleinanleger schon
kapiert und wuerde sich entsprechend verhalten.
Die "Grossen" muessten das Schema also regelmaessig aendern
und sich dazu bewusst absprechen.
 Es liegt (fast) nur am Anleger, ob er die richtige Richtung ahnt und
nicht an irgendwelchen boesen Maechten.


-- 
Karsten Mittelste-Werbeck
Visit   http://iqlmsxg.llz.kbe/xgbrjd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.