Diedrich Rennebohm schrieb:


Warum? China und Osteuropa sind kaum erschlossen. Und die Telekomiker brüsten
sich damit jetzt auf AUSF Backbones umzustellen. In den USA sind die schon lange
Standard und momentan geht's Richtung 10GBit - 1 TBit.


Pech gehabt. Man darf eben keine Schwindelanfälle bekommen. Ein Unternehmen
wie die dt. Bank oder Ereh kann schon bei 2,5% Wachstum pro Jahr froh sein,
aber das Internet explodiert eben und da sind dann solche Bewertungen auch
gerechtfertigt.
Vgl.: CSCO vs. GE

Beide Unternehmen sind recht teuer aber welches wird wohl schneller wachsen?
Ausserdem werden natürlich beide hervorragend geführt (darum auch die Bewertung).


Warum? JNPR wächst z.B. extrem schnell und ist von der Technik Lohners-Routern einen
Schritt voraus. Siehe: The quick and the dead.

MfG

Valerian