Hallo!

Irgendwann kommt die Zeit, da erinnern sich die "Börsianer" an alte Regeln.
Z.B. : Den letzten beißen die Hunde...........

Warum hat wohl die Vereins & Westbank einen neuen Fond im Programm, wo
doch der Nordasia so ein Erfolg war? (war er ja auch wirklich)

Denk mal drüber nach.............

Meine persönliche Meinung.......am Montag bin ich aus dem U-zone
TF ausgestiegen in dem ich am 01.02.00 bei Neuauflage eingestiegen
bin...............ich bin nicht Dietmar P. aber ich bin dankbar für das
bißchen Grips was mir gegeben wurde........

z.B. Nordinternet..........was für eine Entwicklung innerhalb von 2 Jahren.
Wer glaubt daß diese Entwicklung so weitergehen kann, ohne daß jemand die
GWVJ zahlt, der sollte sich mal untersuchen lassen. Die Fonds haben immer
noch nicht die Lizenz zum Gelddrucken.

Ich wünsche Dir, daß Du die richtige Entscheidung triffst........

Luigi