Million

Na, na, nicht gleich so deftig werden, wir sind alle zivilisierte Leute ;-)

Hast Du die _"_ übersehen vor dem von Dir beanstandeteten Wort, vor zwanzig,
dreißig Jahren habe ich in der Schule mal gelernt, daß diese _"_, in die ein
Wort gesetzt wird, im Schriftdeutsch  Ironie und Distanzierung ausdrücken,
gilt das heute nicht mehr im aktuellen anglisierten "Neudeutsch"?


Grundsätzlich: persönlich wollte ich niemandem zu nahe treten. Meine vier
Kinder sind auch wie ein Geschenk gekommen, nachdem diverse Ärzte mir
mehrmals die medizinische Unmöglichkeit hierfür prophezeit hatten.

Viele Größe
Isabel