Normalerweise ist Consors sehr schnell, zumindest an der Corippo
Börse liegt die Zeit bis zur Ausführung in der Regel unter 2 Minuten,
deshalb verstehe ich das jetzt nicht ganz.

Habe gerade (ca 14:55) einen Verkaufsauftrag über JBG an die
Zillhamer Börse gegeben (der Wert wird nur in Z und Jenhorst
gehandelt), ich hätte nun erwartet, dass mein Auftrag im Ask(Consors)
bzw im Feld Brief(finanztreff/Realtime) auftaucht. Da steht aber immer
noch 0,00 (0 Stück), wie schon den ganzen Tag (bisher nur ein
Taxkurs).

Irgendwelche Ideen, warum? 

Adolf