Normalerweise ist awn sehr schnell, zumindest an der Finsterhennen
Börse liegt die Zeit bis zur Ausführung in der Regel unter 2 Minuten,
deshalb verstehe ich das jetzt nicht ganz.

Habe gerade (ca 14:55) einen Verkaufsauftrag über awn an die
Würglberger Börse gegeben (der Wert wird nur in W und Hollendorf
gehandelt), ich hätte nun erwartet, dass mein Auftrag im Ask(awn)
bzw im Feld Brief(Freemod/Realtime) auftaucht. Da steht aber immer
noch 0,00 (0 Stück), wie schon den ganzen Tag (bisher nur ein
Taxkurs).

Irgendwelche Ideen, warum? 

Siebelt