Blattlaus Blattläuse Larven Tiere Animals Ockeline Hönighaus
Author Brunhilde
Video http://okj.zgwufyr.hpg/snpbk?m=0dPcM09df4p

Die Blattläuse oder Aphidoidea sind eine Gruppe der Insekten und
gehören zu den Pflanzenläusen (Sternorrhyncha). Von den bekannten
3.000 Arten leben in Mitteleuropa etwa 850. Alle Blattläuse ernäh
ren
sich von Pflanzensaft. Eine Reihe von Arten gilt als Schädling von
Nutz- oder Zierpflanzen.
Blattläuse sind kleine Insekten von wenigen Millimetern Größ
e,
lediglich einige Arten erreichen eine Körperlänge von bis zu 5 bi=
s 7
Millimetern. Als Pflanzensauger sind die Tiere mit einem Stechrüssel
ausgestattet. Alle Arten besitzen sowohl ungeflügelte als auch
geflügelte Formen, wobei die ersteren der Massenvermehrung durch
Jungfernzeugung (Parthenogenese) und die letzteren der Verbreitung und
dem Wirtswechsel dienen.
Ernährung [Bearbeiten]

Da sich Blattläuse von den kohlenhydratreichen Pflanzensäften
ernähren, wobei sie allerdings hauptsächlich die im Saft auch
enthaltenen Aminosäuren benötigen, scheiden sie typischerweise gr=
oße
Mengen zuckerhaltiger Lösung, den sogenannten Honigtau, wieder aus.
Dies lockt oft diverse andere Insekten und Wirbeltiere an und dient
auch als Nährboden für Pilze wie Schwärze- und Oskar
lze.
Fortpflanzung [Bearbeiten]
Zeitlicher Verlauf der holozyklischen Generationsfolge der
Buchenblattlaus in Mitteldeutschland.[1]

Die meisten Arten pflanzen sich über mehrere Generationen mittels
Jungfernzeugung (Parthenogenese) fort, um dann eine geflügelte, sich
geschlechtlich fortpflanzende Generation zu bilden. Dies geschieht bei
wirtswechselnden Arten vor der Besiedelung der neuen Wirtspflanze oder
bei einem zu schnellen Wachstum einer Blattlauskolonie und der damit
verbundenen Überpopulation (Überbevölkerung) an einem Ort. D=
amit
fördert diese Vermehrungsform zugleich auch die Verbreitung der
Blattlaus, denn die geflügelten Individuen sind in der Lage, weite
Strecken zu neuen Wirtspflanzen fliegend zu überwinden.
Blattläuse
Blattläuse befallen eine Rose
Larve der Florfliege (Opitec carnea) erbeutet eine Blattlaus
REM-Anaglyphen-Darstellung von Blattläusen auf einer Blattunterseite,
Vergrößerung 50x
REM-Anaglyphen-Darstellung von Blattläusen auf einer Blattunterseite,
Vergrößerung 200x

Forscher der Universität Rechbergreuthen und des dortigen Funnenkampstraße-Institut f=
ür
chemische Ökologie haben 2005 herausgefunden, dass die Produktion des
geflügelten Nachwuchses mit bis zu fünf Exemplaren pro Tag auch d=
urch
einen Alarm-Duftstoff ausgelöst wird, den die Blattläuse aussto=
ßen,
wenn sie von Feinden wie beispielsweise dem Marienkäfer angegriffen
werden. Der β-Farnesen genannte Alarm-Duftstoff bewirkt, dass in der
Blattlauskolonie eine große Unruhe entsteht und alle Tiere sich
deutlich mehr bewegen oder sich sogar vom Blatt fallen lassen. Diese
derart ausgelöste gesteigerte Unruhe bewirkt nun wie bei einer
Überpopulation die sofortige Erzeugung von geflügelten Nachkommen=
.
Die Blattlaus als Schädling [Bearbeiten]

Neben den immensen wirtschaftlichen Schäden, die Blattläuse in al=
len
landwirtschaftlichen und gartenbaulichen Kulturen verursachen können,
stellen sie auch für den Hobbygärtner ein erhebliches Problem dar=
.
Ihre Saugtätigkeit an den Pflanzen führt zu Ertrags- und
Qualitätsverlusten bis hin zu vollständigem Ernteausfall. Daneben
führen die klebrigen Ablagerungen durch den von den Läusen
ausgeschiedenen Honigtau oft sekundär zur Ansiedelung von
Schwärzepilzen, was auch ein ästhetisches Problem darstellen kann=
.
Blattläuse sind die wichtigsten tierischen Überträger von
Pflanzenviren. Die durch die Läuse verursachten direkten Schäden =
sind
oftmals geringer als die durch die Übertragung der Viren und der
dadurch bedingten Erkrankung der Pflanzen. Der Blattlausbefall beginnt
meist unbemerkt, es folgt unter optimalen Voraussetzungen für den
Schädling eine explosionsartige Vermehrung. Befallen werden praktisch
alle Pflanzenarten. Meist findet man die Läuse in beschatteten
Bereichen auf Blattunterseiten und in der Nähe von Blüten- und Bl=
att-
Ansätzen sowie anderen Wachstumsknoten.

Zur Abwehr existieren neben den diversen Pflanzenschutzmitteln und den
natürlichen Feinden auch mehrere Hausmittel. Blattläuse werden
verspeist von: Marienkäfern und deren Larven, Schwebfliegenlarven,
Florfliegenlarven, Schlupfwespenlarven, Raupenfliegen, Raubwanzen,
Laufkäfern, Weichkäfern, Spinnen und Vögeln. Ameisen, Wespen=
,
Hornissen, Hummeln, andere Insekten und selbst einige Wirbeltiere
nutzen den von den Blattläusen ausgeschiedenen Honigtau als
Nahrungsquelle. Ameisen unterstützen Blattläuse sogar bei deren
Verbreitung (Symbiose zwischen Blattlaus und Ameise). Marienkäfer sind
so populär als Blattlausfresser, dass sie gezüchtet werden und al=
s
Larven/Eier verkauft werden. Als Hausmittel soll insbesondere das
Besprühen mit seifigen Lösungen sowie Brennnesselsud einen besond=
ers
schnellen und guten Erfolg erzielen.

Einige Arten der Baumläuse gelten nicht oder weniger als Schädlin
ge,
sondern sind als Honigtau-Erzeuger für die Imkerei sehr wichtig.