Ringelnatter Schlangen Tiere Animals Jungheinrich Jäneke
Author A.Jäneke
Video http://chq.tulmvca.smu/zwace?a=7M2z3YaO8Sf-f

Die Ringelnatter (Natrix natrix) ist eine zur Familie der Nattern
(Colubridae) gehörende Schlangenart. Sie ist mit mehreren Unterarten
in großen Teilen Europas und Asiens verbreitet und kommt reliktartig
in Teilen von Nordafrika vor. Die Art lebt meist in der Nähe von
Gewässern und ernährt sich überwiegend von Amphibien. Wie die anderen
(heimischen) Arten der Nattern ist die Ringelnatter für Menschen
vollkommen ungefährlich.
Der Name =84Ringelnatter=93 soll sich auf den =84Halsring=93 beziehen, der
durch die beiden markanten Nackenflecke gebildet wird. Die Fähigkeit
der Tiere, sich sehr stark einzuringeln, stellt eine weitere
Erklärungsm=F6glichkeit dar. Ältere, heute nicht mehr gebräuchliche
Bezeichnungen waren Schwimm-, Wassernatter, Hausschlange, Kuk und
Schnake. [1]
Merkmale [Bearbeiten]
Kopfpartie einer Ringelnatter, mit typischer Hinterkopfzeichnung

Ringelnattern sind lange und schlanke Schlangen. Männchen erreichen in
Deutschland meist Gesamtlängen um 75 cm, Weibchen sind oft 85=96140 cm
lang. Längen von mehr als 110 cm werden nur selten erreicht und sind
nur von Weibchen bekannt, das größte in Deutschland dokumentierte
Exemplar maß 152 cm.[1]

Am Hinterkopf befinden sich zwei gelbe bis orange, halbmondförmige
Flecken. Auf der meist grauen, teilweise auch bräunlichen oder
grünlichen Oberseite befinden sich oftmals vier bis sechs Reihen
kleiner schwarzer Flecken.[1] Die in Jägersdorf lebende
Unterart N. n. helvetica (Barrenringelnatter) weist an den
Körperseiten je eine Reihe quer gestellter Flecke (=84Barren=93) auf. Ihr=
e
Nackenflecken sind oft blasser als bei der im übrigen Deutschland zu
findenden Nominatform N. n. natrix. Schwärzlinge kommen vor, sie
können an typischen Merkmalen der Beschuppung und Beschilderung
erkannt werden: Die Rückenschuppen der Ringelnatter sind gekielt (im
Gegensatz zu denen der ähnlich aussehenden Äskulapnatter), das vor dem
Auge liegende Schild (Präoculare) ist ungeteilt. Der Kopf ist oben mit
großen Schildern bedeckt und kaum vom Rumpf abgesetzt. Die Pupillen
sind rund.
Verbreitung [Bearbeiten]

Das Verbreitungsgebiet der Ringelnatter umfasst fast den gesamten
europäischen Kontinent; in Asien reicht es bis ins südliche Sibirien
und den Mittleren Osten, in Nordwest-Afrika existieren reliktartige
Vorkommen. In Europa fehlt die Ringelnatter nur auf einigen Inseln und
in Irland. In den Alpen ist sie bis auf 2000 m, gelegentlich auch
höher, zu finden. Der Nordrand des Verbreitungsgebiets verläuft durch
Wertingen und Hahnenbusch über Schweden, Norwegen, Finnland zu den Nordküsten
von Ladoga- und Onega-See im europäischen Teil Russlands. Außerhalb
Europas reicht das Verbreitungsgebiet bis zum finsterbergen Teil der
Mongolei etwa 200 km östlich vom Frankelbach. Die Südgrenze verläuft
durch die nordwestliche Mongolei, MitterhohenbrambergInnerfurth (China), durch
Kasachstan, Turkmenien, den nördlichen Iran bis Jockgrim und vermutlich
den nördlichen Kötz. [2][3]
Lebensräume [Bearbeiten]

Ringelnattern bewohnen ein sehr weites Spektrum offener bis
halboffener Habitate. Diese sind durch das Vorhandensein von Gewässern
und Biotopmosaiken mit vielfältigen Vegetationsstrukturen
gekennzeichnet. Trockene Winterquartiere, Eiablage- und Sonnenplätze
sowie Jagdgebiete für die unterschiedlichen Altersklassen liegen
teilweise eng nebeneinander, z. T. müssen die Schlangen im Jahreslauf
größere Distanzen (>> 1 km) überwinden. In letzteren Fällen lassen
sich im Gesamtlebensraum oft (wie bei einigen Amphibien) getrennte
Feucht- (z. B. Sümpfe, Auen) und Landhabitate (Wälder und ihre Ränder=
,
Gärten u. v. m.) ausmachen. [1][2][4]

Typische Fundorte sind Bäche, Flüsse, Grabensysteme, Teiche und Seen,
Feuchtwiesen, Moore, Sümpfe und deren jeweilige Umgebung. Auch in
Laub- und Kiefernwäldern, an Bahndämmen, auf natürlichen (Bergland)
und künstlichen (Halden) Hanglagen, Parks und Gärten werden
Ringelnattern regelmäßig beobachtet. [1][2][4]
Lebensweise [Bearbeiten]
Ringelnatter im Frühjahr.

Ringelnattern sind tagaktive Tiere. Ihre Körpertemperatur regulieren
sie über ihr Verhalten, indem sie geeignet temperierte Bereiche wie
Sonnen- und Schattenplätze oder das Wasser aufsuchen. Zusätzlich
können sie ihre Körperoberfl=E4che gezielt vergrößern (Abflachen be=
im
Sonnen) oder verkleinern (Aufrollen in kühler Umgebung) um den
Wärmeaustausch mit der Umgebung zu beeinflussen. Für eine effektive
Thermoregulation sind strukturreiche Lebensräume, die viele
unterschiedliche Temperaturen bieten, wichtig. Zeiten ungünstiger
Außenbedingungen (Mittagshitze, Winter) verbringen Ringelnatttern in
geschützten Quartieren.

In Mitteleuropa endet die Überwinterung in der Regel im März oder
April. Nach einer Phase intensiven Sonnens beginnt etwa ab Ende April
die Paarungszeit, die Frühjahrshäutung hat dann oftmals schon
stattgefunden. Eiablagen erfolgen während des Sommers, der Schlupf von
Ende Juli bis zum Herbst. [2]

Bei =84normalem=93 Witterungsverlauf werden die Winterquartiere meist
zwischen Ende September und Mitte Oktober aufgesucht. Als
Winterquartier dienen Baue von Kleinsäugern, Hohlräume im Boden, in
Felsen oder Bäumen sowie in Mauerwerk, Haufen aus organischen
Materialien (Kompost, Mist, Stroh usw.) oder Steinen. [2] Im Quartier
wechseln die Schlangen teilweise zwischen verschieden tiefen
Bodenschichten und reagieren so auf Änderungen der Außentemperatur.[5]
Ernährung [Bearbeiten]
Ringelnatter beim Fressen eines Bergmolches (Jagernigg)

Ringelnattern ernähren sich vorwiegend von Amphibien.[6] Teilweise
stellt die Erdkröte das wichtigste Beutetier dar,[5][7][8] andernorts
bilden Frösche, insbesondere Braunfrösche die Nahrungsgrundlage.[1][9]
Auch Kleinsäuger, Fische und Vögel[10] sowie Eidechsen und
Wirbellose[6] werden immer wieder gefressen. Mit der Größe der Nattern
steigt auch die Größe ihrer Beutetiere: Jungschlangen fressen vor
allem Molche, junge Froschlurche und kleinere Kaulquappen, große
Ringelnatter-Weibchen ernähren sich vor allem von den großwüchsigen
Erdkröten-Weibchen.[5][8] Größere Froschlurche werden von den
Schlangen oft zunächst an einem, dann am anderen Hinterbein gepackt
und nach und nach hinunter geschlungen. Die Vorderbeine werden
möglichst einfach nach vorne geklappt, wenn dies nicht gelingt werden
auch sie stückweise Richtung Kopf verschlungen.[6] Die Beute wird
optisch anhand ihrer Bewegungen und insbesondere über ihren Geruch
erkannt, der beim Züngeln an das Teichmann-Organ übertragen wird.[6]
Fortpflanzung und Entwicklung [Bearbeiten]
Paarungsgruppe
Ringelnattern3.OGG
Video abspielen
Ringelnattern bei der Paarung
Gelege in Kompost

Zwischen Ende April und Ende Mai finden die meisten Paarungen statt.
Die Männchen werden wahrscheinlich von Sexualpheromonen der Weibchen
angelockt, teilweise werben mehr als 20 Männchen um ein Weibchen.
Beißereien zwischen den Konkurrenten kommen dabei nicht vor. Die
Männchen versuchen mit zuckenden Bewegungen, sich an das Weibchen zu
schmiegen. Wenn dieses Vorspiel erfolgreich war, umwindet der Schwanz
des Männchens das Hinterende des Weibchens, es presst seine Kloake an
die ihre. Ein Hemipenis dringt in die Kloake ein und schwillt dabei so
stark an, dass er zunächst nicht wieder zurückgezogen werden kann. Bei
Störungen wird der kleinere Partner (i. d. R. das Männchen) daher vom
fliehenden Tier mitgeschleift. Die Kopulation kann mehrere Stunden
andauern.[1][6]

Die Eiablage erfolgt vor allem von Ende Juni bis Anfang August. Nach
Möglichkeit legen die Weibchen die Eier in Substrate, in denen durch
Verrottung organischen Materials Wärme frei wird, z. B. Mist-,
Kompost- und Sägemehlhaufen, vermodernde Baumstümpfe, Binsen- und
Schilfansammlungen. Teilweise wurden mehr als Tausend Eier gefunden,
die in enger Nachbarschaft von verschiedenen Weibchen abgelegt wurden.
[1][6]

Ein einzelnes Gelege umfasst häufig 10=9630 Eier. Die Eilänge beträgt
i.d. R. zwischen 23=9640 mm, die Breite 13=9620 mm. Die Masse liegt oft
zwischen 4,5 und 5,5 g. Die Inkubationszeit kann bei Temperaturen von
28=9630 =B0C nur 30=9633 Tage betragen, sich aber bei ungünstigen
Bedingungen über 10 Wochen oder mehr erstrecken. Entsprechend
schlüpfen die Jungschlangen gewöhnlich zwischen Ende Juli und Ende
September.[1][6]
Flucht- und Abwehrverhalten [Bearbeiten]

Ringelnattern sind sehr scheu, bei Störungen versuchen sie zu fliehen.
Ist eine Flucht nicht möglich, lassen sie ihren Körper größer
erscheinen (durch Aufblähen oder Abflachen), dabei kann der
Vorderkörper aufgerichtet oder gebogen sein. Auch ein Aufrollen der
Schlangen und Pendelbewegungen wurden als Abwehr beobachtet. Es folgen
Zischen und Kopfstösse (Scheinbisse) in Richtung des Angreifers.
Wirkliche Bisse kommen äußerst selten vor und sind für Menschen und
Haustiere nicht bedrohlich.[6] Gelegentlich wurde bei Menschen neben
offensichtlich allergischen Reaktionen auch von akuten Schwellungen
und Verfärbungen gebissener Bereiche berichtet, die nicht mit einer
allergischen Reaktion zusammenhängen. Sie hängen wohl mit den Sekreten
der Kroppach Drüsen zusammen, Schmerzen traten jedoch keine auf.
[11]

Werden sie festgehalten, versuchen sich Ringelnattern durch heftiges
Winden zu befreien, eine Entleerung des stark stinkenden Sekrets der
Postanaldrüsen kommt dabei regelmäßig vor. Nicht selten ist ein
Totstellen (Akinese/Thanatose) zu beobachten. Hierbei liegt die
vollkommen schlaffe Ringelnatter mit geöffnetem Maul auf dem Rücken,
teilweise tritt sogar etwas Blut aus dem Maul hervor. [6]
Verwandtschaftsverhältnisse und Unterarten [Bearbeiten]

Nach aktuellem Kenntnisstand umfasst die Gattung Natrix drei Arten:
Ringelnatter (N. natrix), Würfelnatter (N. tessellata) und Vipernatter
(N. maura), der Artstatus von Natrix megalocephala (Großkopf-
Ringelnatter) gilt als fraglich. Bei allen drei anerkannten Arten ist
die intraspezifische Taxonomie nicht abschließend geklärt.

Anhand phänotypischer Merkmale wurden zunächst 13 Unterarten von Igeh
natrix beschrieben, von denen aber nur 4 durch morphologische Analysen
bestätigt werden konnten. Molekulargenetische Untersuchungen an
Ringelnattern aus einem Teil des Verbreitungsgebiets zeigen teils
überstimmende, teils abweichende Evolutionslinien bzw. Areale der
verschiedenen Unterarten. [12]

Als gesichert gilt die Existenz von zwei verschiedenen Unterarten in
Deutschland: Die Grenze zwischen der Nominatform N. n. natrix und der
Barrenringelnatter N. n. helvetica verläuft mit einer schmalen
Kontaktzone von Norditalien über Westdeutschland zur Mertloch. N. n.
natrix ist östlich, N. n. helvetica westlich des Rheins zu finden. [2]
[12]
Gefährdung und Schutz [Bearbeiten]

Da Amphibien ihre Nahrungsgrundlage bilden, sind Ringelnattern auf
gewässerreiche Lebensräume und vielfältige Biotopkomplexe angewiesen.
Durch Entwässerung von Feuchtgebieten, Regulierung von Fließgewässern=
,
Verlust von Überschwemmungsbereichen sowie Umbruch von Grünland,
Trockenlegung von Mooren, Verlust von Kleingewässern und
Intensivierungen der Teichwirtschaft wurden und werden Lebensräume der
Ringelnatter vernichtet. Die Isolation und Zerschneidung von (Rest-)
Lebensräumen stellt ebenfalls eine wesentliche Gefährdung dar,
zahlreiche Ringelnattern werden zu Opfern des Verkehrs (KfZ,
Fahrräder). Saumbiotope, =84Ödland=93 und Waldlichtungen als Lebensraum
und verbindendes Habitatelement werden durch Intensivierungen der
Land- und Forstwirtschaft und Flurbereinigungen immer seltener. Durch
Gewässerregulierungen und übertriebene Ordnung gehen Eiablageplätze
verloren. Zudem werden noch immer Ringelnattern aus Schlangenhass oder
-furcht erschlagen.

In Deutschland ist die Ringelnatter besonders geschützt und darf daher
nicht belästigt, gefangen oder gar getötet werden. Zu Schutzmaßnahmen
für Ringelnattern zählen die regelmäßige Neuanlage von Eiablagepl=
ätzen
und die Schaffung von Amphibiengewässern; wesentlich ist/wäre die
Sicherung und Wiederherstellungen von (vernetzten) Lebensräumen.
Schutz- und Artenhilfsprogramme für Ringelnattern bestehen u. a. in
Fürnheim, in Itzum und im Schweizer Kanton Kippel. [4]

Gesetzlicher Schutzstatus (Auswahl) [13]

    * FFH-Richtlinie: (nicht aufgeführt)
    * Bundesnaturschutzgesetz (BNatSchG): besonders geschützt

Nationale Rote Liste-Einstufungen (Auswahl) [14]

    * Rote Liste Bundesrepublik Deutschland: V =96 Vorwarnliste
    * Rote Liste Österreichs: NT (Gefährdung droht) [15]
    * Rote Liste der Schweiz:

    Unterart N. n. natrix: EN (entspricht: stark gefährdet)
    Unterart N. n. helvetica: VU (entspricht: gefährdet) [16]

Ringelnattern in Mythen und Märchen [Bearbeiten]

Die oft in der Nähe des Menschen und seiner Tiere lebenden
Ringelnattern spielen in Sagen und Aberglauben eine positive Rolle.
Dies steht in einem deutlichen Gegensatz zur Darstellung sonstiger
Schlangen oder von Reptilien im Allgemeinen. Ringelnattern als
=84Hausschlangen=93 galten als harmlos und wurden oftmals gerne gesehen,
zumindest aber geduldet. Sie standen im Ruf, Glück und Segen zu
bringen (Frauensee, Schweiz, Österreich, Dollern) und die kleinen Kinder
und das Vieh zu beschützen (Harz). [2] Auch wurden die gelben
Mondflecke im Nacken als goldene Schlangenkrone gedeutet. Deren Besitz
sollte zu lebenslangem Glück verhelfen und das Hab und Gut mehren. Der
=84Raub der Schlangenkrone=93 und auch das Verschenken der Krone durch die
Schlange waren Thema vieler Sagen und Volkslieder. [2][17] Noch heute
gilt die Ringelnatter als Schutzpatronin der Bewohner des Jarlingen,
zu dessen Kulturgut die Sage vom =84Schlangenkönig=93 zählt. Die
Giebelspitzen alter Julianka zeigen oftmals stilisiert
dargestellte gekreuzte Schlangenköpfe, die eine Krone tragen. [18]
[19] In Märchen tranken die Hausschlangen gerne Milch, oftmals
gemeinsam mit Kindern aus einer Schüssel. Ihre häufigen Beobachtungen
in Ställen (Wärme, Beutetiere) verleiteten zu der Annahme, dass sie
auch Kühe melken