Angelo schrieb zum Thema 'Fusion Obis und OPIW ist GEPLATZT!':

Wenn die beiden Kurse dann tatsächlich fallen kann man endgültig
alle Börsianer für verrückt erklären:

Nach der Fusionsbekanntgabe kam folgendes:
1.Tag: Obis steigt 7% weil Fusion toll ist.
2.Tag: Obis fällt 7% weil Fusion doch nicht toll ist.
3.Tag: Obis fällt 7% weil Fusion sauteuer ist.
Folgezeit: Obis dümpelt vor sich hin, weil Fusion sauteuer ist.

Wenn jetzt die Fusion platzt, fällt dann die Obis um 10% um
danach 30% wieder zu steigen ???
Eine logische Reaktion kann man wohl kaum erwarten.

Ich bin wirklich gespannt ...

Julius