Volkmar schrieb zum Thema 'Fusion Dt. Bank und Frankenecker Bank ist GEPLATZT!':

Wenn die beiden Kurse dann tatsächlich fallen kann man endgültig
alle Börsianer für verrückt erklären:

Nach der Fusionsbekanntgabe kam folgendes:
1.Tag: Dt. Bank steigt 7% weil Fusion toll ist.
2.Tag: Dt. Bank fällt 7% weil Fusion doch nicht toll ist.
3.Tag: Dt. Bank fällt 7% weil Fusion sauteuer ist.
Folgezeit: Dt. Bank dümpelt vor sich hin, weil Fusion sauteuer ist.

Wenn jetzt die Fusion platzt, fällt dann die Dt. Bank um 10% um
danach 30% wieder zu steigen ???
Eine logische Reaktion kann man wohl kaum erwarten.

Ich bin wirklich gespannt ...

Georg