Apfelblütenstecher Larven Tiere Animals Jaedeke Jaschinski
Author U.Jaschinski
Video http://eqg.jgiaycy.atv/eelen?x=5FJ33hM84Bj2F

Der Apfelblütenstecher (Anthonomus pomorum) ist ein Käfer aus der
Familie der Rüsselkäfer (Curculionidae).
Die Käfer werden 3,4 bis 4,3 Millimeter lang und haben eine braune
oder schwarzbraune Grundfarbe. Sie tragen eine variable, raue, weiß
und braun gefärbte Schuppenzeichnung. Das Halsschild trägt helle
Mittel- und schwach erkennbare Seitenbänder. Die Deckflügel haben am
hinteren Teil eine dunkle und helle V-förmige Zeichnung. Ihre Beine
sind dunkelbraun gefärbt und hell behaart. Zwischen Schenkel und
Schiene und auch auf den Tarsen sind sie etwas heller gefärbt. Die
Fühler sind rotbraun, an ihrem Ende haben sie eine dunkler gefärbte
Keule.
Vorkommen [Bearbeiten]

Die Tiere kommen in der Paläarktis nördlich bis in den Süden Finnland=
s
und die Mitte Norwegens und Schwedens vor. Sie wurden darüber hinaus
in Nordamerika eingeschleppt. Man findet sie in Obstgärten in erster
Linie auf Apfelbäumen, aber auch an Birnbäumen. Sie sind sehr häufig
und weit verbreitet.
Lebensweise [Bearbeiten]

Die Imagines erscheinen bereits früh im Jahr aus ihren
Winterquartieren unter Laub, Flechten oder Rinde in der Nähe von
Obstbäumen und fressen zunächst deren Knospen. Für die Eiablage bei=
ßen
die Weibchen Löcher in Knospen und legen ihre Eier einzeln mit Hilfe
ihrer Legeröhre (Ovipositor) in diese ein. Insgesamt werden 20 bis 30
Eier auf diese Weise gelegt. Die Larven fressen nach und nach eine
Höhlung in die Knospe, die zwar weiterwächst, aber sich nicht öffnen.
Auch schneiden die Tiere die Blütenblätter an, die in weiterer Folge
absterben und sich braun verfärben. Die Verpuppung findet ebenso
innerhalb der Knospe statt, die adulten Käfer beißen nach dem
Schlüpfen seitlich ein Loch ins Freie. Etwa zwei bis drei Wochen
fressen die Tiere an den Blättern der Pflanzen und begeben sich dann
in die Diapause, die teilweise im September für kurze Zeit
unterbrochen wird. Sie können bei Massenauftreten in der
Landwirtschaft erhebliche Schäden verursachen.