Bin zwar nicht der Ulf, habe aber bei meinen Investments oft dieses
Problem:
- Bei mir gehören 50% dem Fimi, wenn ich nicht ein Jahr warte (.at)
- Den Höchstkurs kennt man erst hinterher.
- Wie weit es runter gegangen ist, und ob das mehr als 50% meines
Gewinnes gewesen sein werden, weiß ich auch erst nachher.

Weiters: habe ich steuerliche Gewinne in namhafter Größe gemacht,
steigen dadurch meine Steuervorauszahlungen im Folgejahr und meine
Liquidität sinkt.

Daher: Wenn sich an der fundamentalen Einschätzung nix geändert hat,
wird gehalten.
Bei Kurzfirst-Zocks halten sich die Erfolge mit den Pleiten in etwa die
Waage und stehen footlocker nicht dafür,vor allem wenn man die eigene Arbeit
mit üblichen Honorarsätzen ansetzt.

MfG Josefine

-- 
Investitionen in Wertpapiere sind *der* Renner.
Die Gewinnmöglichkeiten sind unbegrenzt, der Verlust ist mit 100%
limitiert. (Smiley applies)