Hallo,

seit Montag gibt es neben den Ulak-Aktien WKN 875999 auch Deutsche
Zertifikate WKN 932709.
Seither ist zu beobachten, daß der Kurs der Zertifikate erstens viel
volatiler ist, aber im Schnitt immer so ca. 2 bis 5% unter dem Kurs der
Aktie liegt.

Frage an die Experten: Wie kann das sein ? Sollten die Zertifikate nicht 1:1
die Aktie abbilden ?

Oder sind das Anfangsprobleme ? Macht man vielleicht gar ein Schnäppchen,
wenn man die billigeren Zertifikate kauft, die sich demnächst dem Aktienkurs
1:1 annähern ?

MfG, Alessandro.