Apfelwickler Larven Tiere Animals Geersen Gumprich
Author A.Gumprich
Video http://ull.ugmtqfe.iuv/kgdvc?d=3AsfhzKLNnYQQ

Der Apfelwickler (Cydia pomonella, Synonyme: Carpocapsa pomonella) ist
ein Schmetterling (Nachtfalter) aus der Familie der Wickler
(Tortricidae). Die Raupen des Apfelwicklers werden im Obstbau und
Hausgarten als Schädling angesehen.

Der Apfelwickler ist gräulich mit hellgrauen Streifen und
kupferfarbenem Fleck am Ende der Flügel. Die Flügelspannweite beträgt
1,4 bis 2,2 cm. Ruhend ist der Apfelwickler 1 cm lang. Die abgelegten
Eier sind sehr flach, rund und in der Höhe halb-linsenartig geformt.
Die Farbe ist weiß-transparent. Ihre Größe beträgt 1 mm. Die
geschlüpften Raupen sind 2 mm lang und das letzte Larvenstadium 1,5
bis 2 cm groß. Die Larven sind weißlich/gelblich mit schwarzem Kopf
und werden mit der Zeit immer rötlicher. Die gebildete Puppe ist braun
mit etwa 1 cm Länge.
Lebensweise [Bearbeiten]
Die entwickelte Larve verlässt die Frucht

Der Apfelwickler bildet eine Generation im Jahr, die hauptsächlich im
Mai und Juni fliegt. Optimale Bedingungen für den Flug ist die Zeit
der Dämmerung abends. Vor allem an warmen, windstillen Abenden um 20
=B0C und feuchtem Wetter sind die Apfelwickler besonders aktiv. Die
weiblichen Falter legen 30 bis 60 Eier auf den Früchten oder den
Blättern der Obstbäume ab. Fallen die Temperaturen unter 15 =B0C, wird
die Eiablage unterbrochen. Denn unter 10 =B0C ist die Eientwicklung
nicht möglich. Die Eiablage erfolgt auf plane Oberflächen. Anfangs,
bis Juni, sind dies Blätter und später, ab Juli, die Früchte, wenn
diese ihren Flaum verloren haben. Für die Entwicklung von der Eiablage
bis zum Schlüpfen benötigt der Apfelwickler 7 bis 15 Tage. Die
Schädlinge befallen die Frucht als L1-Larve (erstes Larvenstadium) und
sie ernähren sich von dieser für etwa drei Wochen. Die Larven ernähre=
n
sich sowohl vom Fruchtfleisch als auch von den Samen.[1] Für die
Entwicklung vom Schlüpfen bis zur voll ausgewachsenen Larve benötigt
die Raupe 3 bis 4 Wochen. Danach verlassen die Larven die Frucht, um
sich zu verpuppen oder verpuppt zu überwintern. Entscheidend dafür ist
die Genetik. So verpuppt sich die Hälfte sofort. Die anderen 50 %
verpuppen sich nur, wenn klimatisch günstige Bedingungen für eine
zweite Generation bestehen. Günstig sind die Umstände noch im Juni,
während Mitte Juli sich nur noch wenige verpuppen. Ende Juli verpuppen
sich alle und suchen den Überwinterungsplatz unter der Rinde auf.
Unter günstigen Bedingungen fliegt eine zweite Generation im Februar
und September.[2] In wärmeren Klimaten sind bis zu vier Generationen
pro Jahr möglich. Die Überwinterung erfolgt im Kokon, entweder in der
Rinde der Bäume oder im Boden.
Vorkommen und Verbreitung [Bearbeiten]

Ursprünglich nur in Europa verbreitet findet man ihn inzwischen
weltweit. Neben Äpfeln (Malus spec.) werden vor allem unter klimatisch
günstigeren Bedingungen (warme Jahre) auch Birnen (Pyrus spec.),
Quitte (Cydonia oblonga), Aprikose, Pfirsiche (Prunus), Pflaume,
Kirsche, Weißdorn, Edelkastanie (Castanea sativa), Echte Walnuss
(Juglans regia) und Feige (Ficus carica) befallen.[3]
Pflanzenschäden [Bearbeiten]
Symptome [Bearbeiten]
Apfelwickler-Larve am Apfelkerngehäuse
Imago des Apfelwicklers (Zeichnung)

Die geschlüpfte Raupe frisst sich über die Fruchtspitze oder direkt in
die Frucht zum Kerngehäuse vor. Zuerst legt sie einen spiralförmigen
Gang an und dringt anschließend direkt zum Fruchtinnern ein.
Schließlich ernährt sie sich vom Kernhaus mitsamt den Samen (Kernen).
Beim Fressen wird der Kot in der Form von Mehl ähnlich gemahlenem
Kaffee über die Eintrittsstelle ausgeschieden und entsorgt.
Gegenmaßnahmen [Bearbeiten]

Bei der biologischen Schädlingsbek=E4mpfung setzt man auf die
Verwirrmethode, das Apfelwicklergranulovirus und verschiedene
natürliche Gegenspieler wie Ohrwürmer (findet man häufig in den
Fraßgängen der Apfelwicklerlarve), Wanzen und Schlupfwespen wie z. B.
Elodia tragica, Trichomma enecator, Ascogaster quadridentatus und
Hyssopus pallidus. Die Larven stellen auch eine willkommene Nahrung
für Vögel dar. Zur biologischen Bekämpfung der Larven des
Apfelwicklers eignet sich auch das Baculovirus, inzwischen sind jedoch
auch Apfelwickler entdeckt worden, die resistent gegen dieses Virus
sind. Alle Maßnahmen, die diese Nützlinge fördern, tragen zur
Regulierung des Schädlings bei.

Prognosen zum Schädlingsaufkommen werden mit Pheromonfallen
durchgeführt und das Schlüpfen der Eier mit Gradzahlen berechnet.
Dabei werden alle Temperatursummen über 10 =B0C zusammengezählt. Dies
gibt einen Anhaltspunkt für das Fortschreiten der Entwicklung, denn
diese verhält sich proportional zur Temperatursumme. Letzteres wird
heute mit Wetterstation und Computer automatisch ermittelt.

Für präzise chemische Behandlungen wird die Populationsstärke mit
Pheromonfallen bestimmt und dann der Befall gezielt mit weniger
Einsatz von Pflanzenschutzmitteln bekämpft. Bekämpft wird der
Apfelwickler durch eine Spritzung mit Insektiziden, die ohne Kontrolle
des Schädlingsaufkommens präventiv eingesetzt werden müssen.