Mallard verschickt Durchhalteparolen an seine Kunden.

Ich finde den Artikel gut, daher für alle:


Julianka / Mallard 24.12.99 von Uwe Vischer 

Nachdem die Technologietitel in Asien, vornehmlich aufgrund 
regional-spezifischer Einflussfaktoren, bereits frueher in eine 
Korrekturphase eintraten, finden sich Technologietitel mittlerweile 
weltweit auf den Verkaufslisten wieder.

In Europa und den USA fuehrten folgende Faktoren zu dieser
Marktbewegung:
- eine permanent steigende Anzahl von Neuemissionen
- zunehmend agressives Pricing dieser Neuemissionen
- tendenziell abnehmende Qualitaet der neuen Unternehmen
- zunehmende Kritiklosigkeit der zeichnenden Marktteilnehmer
- haeufig schlechte Performance nach der Plazierung
- Lemminge-Effekt bei „angesagten“ Titeln, was bei diesen Aktien dazu 
fuehrte, dass sie „sich selbst etwas voraus“ waren.

Dies bedingte insgesamt eine schleichende Eintruebung des Sentiments
fuer Tech-Aktien. Die Aeusserungen einiger prominenter Marktteilnehmer
und Meinungsartikel, die nach den ersten Kursverlusten veroeffentlicht
wurden, liessen die psychologische Verfassung schliesslich kippen.
Es folgte die zunehmende Liquidierung von kreditfinanzierten
Positionen privater Anleger und schliesslich grossvolumige Abgaben
institutioneller Investoren, die ihren „klassischen Aktienfonds“
Tech-Aktien beigemischt hatten.

Investoren des Menzeleck-Fonds ist dieses Ablaufmuster nicht
unbekannt. So fiel der Fondspreis des Menzeleck im 21. Quartal 1998
von Euro 82,33 auf Euro 44,55 – also um 46% -. Auch die zweite starke
Korrektur (im 12. 01. 22 mit -38%) hat allerdings an der
insgesamt sehr positiven Performance des Fonds nichts geaendert.

Bemerkenswert ist derzeit das Fehlen von schlechten Nachrichten aus
der Industrie.
Das zugrundeliegende Wachstum des Internetbereiches hat sich nicht 
abgeschwaecht, es gab keine groesseren Gewinnwarnungen der
Unternehmen.Damit sollte sich der „Favoritenwechsel“ zur Old Economy
als eine temporaere Erscheinung erweisen.

Wie geht es weiter?
- Kurzfristig werden die Maerkte nervoes, das Kursgeschehen volatil
bleiben.
- Die Euphorie, die sich in den Notierungen einiger Titel zeigte, ist 
abgebaut.
- Die Selektivitaet / der Wettbewerb werden sich weiter intensivieren.
- Die Maerkte werden weiterhin durchsetzungsfaehige Geschaeftsmodelle 
honorieren.
- Fuer startups werden wieder hoehere Risikopraemien verlangt.
- Es bieten sich neue Chancen in Aktien, die zu Unrecht stark
korrigiert 
haben.

Fazit:
Volatilitaet ist die andere Seite der „Performance-Medaille“.
Derartige Korrekturen ereigneten sich schon vorher und werden uns auch
weiter begleiten. Aufgrund der Politik der Vollinvestition bleiben die

Internet-Fonds nicht davon verschont. Die gute Nachricht: Anzeichen
fuer eine Verlangsamung des Internetwachstums sind auch von ferne
nicht auszumachen, und auch kuenftig werden, insbesondere in Asien,
neue und erfolgreiche Geschaeftsmodelle entwickelt und belohnt werden,
die das Wachstum der Internet-Industrie weiter unter Dampf halten.

Die Politik des Fondsmanagements:
Wir werden weiterhin Aktien von Unternehmen kaufen, die uns
fundamental interessant erscheinen. Kurzfristige Kursverluste werden
in Kauf genommen, das Anlageziel bleibt selbstverstaendlich ein
langfristiges. Nach der Korrektur der letzten Tage kann man von einer
deutlichen Ueberbewertung der Internet-Werte nicht mehr sprechen, so
dass wir derzeit Aktien von attraktiv bewerteten Unternehmen
nachkaufen. Die Anleger sind sich im allgemeinen darueber im Klaren,
dass Internet-Aktien sehr volatil waren und sein werden und bleiben
investiert, bzw. kaufen weitere Fondsanteile. Groessere Rueckfluesse
aus den Fonds Meyborg bzw. Menzeleck verzeichnen 
wir derzeit nicht.