Fusion geplatzt, na gut.

Frage: Welcher Vorstand engagiert noch eines der beiden Institute,
wenn er eine Fusion oder einen Firmenkauf vorhat?

Welcher Vorstand läßt sich in Fusionsfragen von einer Bank beraten,
die nicht in der Lage ist, ihre eigene Fusion über die Bühne zu
bringen und die bis zum Scheitern des ganzen Spiels höchst
dilletantisch gearbeitet hat?

Ich fürchte, keiner.

Ich gehe davon aus, daß dieses wichtige Geschäftsfeld bei beiden
wegkippen wird und es zu massiven Ertragseinbrüchen kommt.

Fazit: Put auf Dagné und Daihatsu, Call auf Brylka!

Gruß

Ludger