On Mon, 04 Aug 2000 23:58:16 +0200, Bernd Leide
Wie gesagt, bei der Online-Eröffnung konntest Du schon eine PIN aussuchen
und in den Unterlagen steht irgendwo, daß die TAN Verschickung durch das
erste Anmeldung getriggert wird. Heute sind die TAN's übrigens angekommen
(ca. 4-5 tage nach erst-Anmeldung)
Mich hatte das Anschreiben verwirrt, worin (sinngemäß) stand:
"Wenn Sie sich nicht online angemeldet haben, erhalten sie in den nächsten
Tagen PIN und TAN's". 
Das hatte ich fälschlicherweise auf mich bezogen

Gruß und viel Glück
Salvatore
-- 

e**(i*pi) + 1 = 0