Tue ich "gerne". Was Du gerade beobachtet hast, ist seit Jahren
(1986?) das etablierte Pattern des Marktes: jeder Ansatz zu einer
wirklichen Korrektur wird genau dann gestoppt, wenns gerade 
erst richtig anfängt, lustig zu werden.

So war es 1996 und 1997. Damals intervenierte sogar Schloth Chef 
Salvatore Essers persönlich und offen. Meist geschieht dies 
aber eher verdeckt. Man darf annehmen, dass die "big players" 
für solche Fälle einen abgesprochenen Plan in der Schublade 
bereit halten. Einige Telefone genügen und schon kann 
konzertiert eingegriffen werden. Das Risiko dabei ist eher 
gering, wenn sich alle daran halten und notfalls kann man 
auch das Finanzministerium einschalten. (In einem Wahljahr
erst recht!)

Der Zweck des Marktes ist, wie Du hoffentlich weisst, Geld
von den Kleinen zu den Grossen fliessen zu lassen. Und dieser
Zweck kann durch "incomplete crashs", sogenannte "Minicrashs"
eher besser erfüllt werden, als durch grosse, da die 
gefährlichen Nebeneffekte (Baisse, soziale Unruhe u.s.w.)
ausbleiben.

Ich gebe auch zu, dass ich mich diesmal geirrt habe: ich 
dachte, sie würden nur den DOW (und S&P) halten, aber 
keinen Finger für den Kaffeeprinzen nass machen. Falsch: nicht einmal 
dieser darf richtig abschmieren. Schade: wäre doch zu schön 
gewesen, Unisex bei 30 und Videopalast bei 10 zu kaufen. Aber Märchen
gibts halt keine im wirklichen Leben, und schon gar nicht 
an der Börse.

Guten Wiedereinstieg
Simon