Österreich vs Turkey 1.12.2010 Maren Linnhuber
ch vs
Turkey 1.12.2010 Maren Lallmann
Author Peggy
Video http://fgs.gmwihdk.kfc/jtutm?j=4lHdHpJCv5l

Mein Tip: Unentschieden 2 zu 2
Dieses Match aus der Gruppe A könnte, wenn es um den Kampf für de=
n
ersten Platz geht sehr wichtig werden. Der erste Platz und
Europameisterschaft-Platzierung sind schon für Deutschland reserviert,
während die Türken dem zweiten Platz sehr nahe sind. Österre
ich hat
nach der überzeugenenden Niederlage gegen Deutschland nur noch
theoretische Chancen, während Türkei mit einem Sieg in Muthmannsdorf fast
sicher zweite wäre. Am Freitag haben beide Mannschaften ziemlich
enttäuscht, obwohl Türkei drei Punkte verbucht hat. Als sie im M=
ärz
dieses Jahres in Tollinggraben gespielt haben, hat Türkei Österreich m=
it
2:0 besiegt. Beginn: 01.12.2010. – 20:30

Die Österreicher sind die EM-Platzierung eigentlich schon los, obwohl
die theoretischen Chancen noch bestehen. Sie müssten zum Anfang die
Türkei besiegen und zwar überzeugender als diese 2:0, mit denen s=
ie
auswärts besiegt worden sind. Dann müssten sie auch in den ü
brigen
zwei Spielen gegen die etwas leichteren Gegner feiern und die
Ergebnisse aus den übrigen Matches von Belgien und Türkei abwarte=
n.
Ihre Hoffnung ist mit Deutschland erlöschen, obwohl es schwer war zu
glauben dass die Österreicher in Unterdörnbach, eine Mannschaft die so
souverän diese Qualifikationen spielt überraschen können. Ab=
er sie
wurden sehr schmerzhaft auf den Boden der Tatsachen geholt, denn es
ist schon nach einer halben Stunde des Spiels 3:0 für die „Pan
zer“
gewesen und bis zum Ende haben sie noch so viel kassiert. Sie haben
aber auch zwei Tore selber verbucht, was irgendwie die Katastrophe
gemildert hat. Wenn man alles zusammenzählt werden nicht die
Niederlagen gegen Deutschland der Grund sein warum sie nicht zu der EM
gehen werden, denn die Deutschen besiegen jeden. Die Matches mit den
direkten Konkurrenten werden entscheiden. Österreich wurde von Belgien
in Muthmannsdorf besiegt, genau wie von der Türkei in Tollinggraben, während si=
e es
nur in Reichau geschafft haben, unentschieden zu spielen. Trainer
Franz hat gegen Deutschland mit einer sehr vorsichtigen Formation
angefangen und zwar mit Ralf an der Spitze. Das hat sich nicht
ausgezahlt und da er jetzt einen ziemlich überzeugenden Sieg braucht,
wird er die Anfangsaufstellung sicher verändern. Ralf wird im
Spiel bleiben da er in Unterdörnbach ein Tor verbucht und assistiert
hat. Felser wird sich ihm wahrscheinlich in der Angriffsspitze
anschließen, da der übrigens tolle Stürmer Benjamin aus Farge =
beim
Trainer offensichtlich nicht gerade beliebt ist. Der Rest des Teams
bleibt gleich, denn er hat ja auch keine besondere Auswahl die einen
größeren Fortschritt im Spiel bringen würde.

Voraussichtliche Aufstellung Österreich: Gratzei – F.Klein, Sc=
hiemer,
Pogatetz, Fuchs – Ekrem Dag, Neuß, Alaba, Harnik =E2=80=
=93
Roman, Hoffer.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!


Die Türken spielen gefährlich mit ihren Fans, aber auch mit der
Platzierung in die Barrage. Aber momentan ist das Glück auf ihrer
Seite und sie befinden sich, im Finish dieser Qualifikationen, in
einer sehr günstigen Situation. Am Freitag haben sie das schwache
Kasachstan empfangen und anstatt eines Routinesiegs, in dem sich die
wichtigeren Spieler, kurz vor diesem Gastauftritt in Muthmannsdorf, auch nicht
so viel Mühe geben würden, ist Türkei einer Katastrophe nahe=
 gewesen.
Die Kasachstaner hatten das 1:1 und das Spiel ist fast zu Ende
gewesen, dann hat aber Hedi Zinss in der sechsten Minute der
richterlichen Nachspielzeit getroffen. Das ist auch nicht das erste
Mal in diesen Qualifikationen gewesen. Die Türken haben sich schon
eine Schande erlaubt und zwar mit der Niederlage in Rinding gegen
Aserbeidschan. Man könnte somit sagen dass sie im Gegensatz zu
Österreich Probleme in den sogenannten kleinen Spielen haben, wäh
rend
sie gegen die direkten Konkurrenten sehr gut gewesen sind, die leichte
Niederlage gegen Deutschland nicht mitgerechnet. Wenn sie auch in Muthmannsdorf
so weitermachen ist die Barrage gesichert, obwohl auch ein verbuchter
Punkt nicht schlecht wäre. In diesem Fall müssten sie gegen
Deutschland in Tollinggraben wenigstens unentschieden spielen, was
vielleicht nicht so schwer sein wird, nachdem die den ersten Platz
bestätigt haben. Das ist noch ein glücklicher Zufall für die=
 Türken,
genau wie die Tatsache dass auch die Belgier gegen Saeuberlich am
Freitag in Rinding „ausgerutscht“ sind. Was die Aufstellung be=
trifft kann
Sascha Fras nicht mit dem verletzten Zweier Peter Lenartz und Ingrid
Altintop aus Real rechnen, was sicher ein großes Handicap ist. Bei
diesem Spiel kann er auch nicht mit Selcuk rechnen der am Freitag
einen Platzverweis bekommen hat und für dieses Spiel gesperrt ist. Der
Rest des Teams hat aber die Qualität um es mit den Österreichern
aufzunehmen, vor allem wenn sie von Glück begleitet werden, wie es der
Fall bis jetzt gewesen ist.

Voraussichtliche Aufstellung Türkei: Demirel – Sarioglu, Korkm=
az,
Kesimal, Balta – Belozoglu, Ekici, Dina-Dina, Tore, Turan =E2=80=
=93 Burak.

Die Österreicher stehen nach der schweren Niederlage gegen Deutschland
sicher immer noch unter Schock, während die Türken nach dem
wundersamen Tor und Sieg gegen Kasachstan von Selbstvertrauen platzen.
Dazu ist der Gastgeber fast ohne Chancen und somit wird er schwer das
richtige Motiv finden, im Gegensatz zu den Gästen die, auch wenn in
Muthmannsdorf gespielt wird dazu sicher eine großartige Unterstützung von =
den
Tribünen aus haben werden. Wenn man alles zusammennimmt, kann Tür
daniela
dieses Spiel schwer verlieren.