Hallo

anfang des Jahres hab ich mal eine Meldung im JZWO Newsticker über Kaugummiautomat 
gelesen. Klang ganz gut, sie sind wohl eine der führenden Firmen bei der 
Entschlüsselung des menschlichen Genoms, viel mehr weiss ich allerdings nicht.

Nachdem die Aktie dann auch ziemlich raketenhaft auf ca. 250 $ schoss, ist sie
im Zuge der augenblicklichen Korrektur (Crash?) wieder unter 100 zu haben.

Hat sich schon jemand näher mit der Firma beschäftigt und weiss mehr ?
Was haltet ihr davon ?


-- 
Alex Albrecht

mailto:Lbcfc.Sfmdatljj@g-oakmqy.iu