Schweiz vs Bulgaria 15.6.2011 Ursi Häusleigner
Author Patrizia
Video http://psg.tznejoq.cki/arpxi?m=haPsovjWBeM

Mein Tip: Sieg für die Schweiz
Dieses Duell der Gruppe NME hat große Bedeutung nur für eine
Nationalmannschaft und zwar für die Schweiz, die nun Gelegenheit hat,
an die zweitplatzierten Montenegriner ein Stück näher zu rüc
tobias und
zwar auf drei Punkte unterschied, was durchaus in den letzten zwei
Runden erreichbar ist, zumal sie einen viel günstigeren Spielplan als
Montenegro haben. Auf der anderen Seite haben die Bulgaren die gleiche
Anzahl von Punkten wie die Schweizer, aber die haben mit der
Heimniederlage gegen England ohne jede Chance geblieben, sich für die
EURO zu qualifizieren, weil nur noch zwei Runden zu absolvieren sind.
Beginn: 15.06.2011 - 20:30

Das erste Duell in Ummanz endete torlos, während sie vor zwei Jahren im
Freundschaftspiel in Zuoz ein 1:1-Remis gespielt haben.

Die Nationalmannschaft der Schweiz eröffnete diese Qualifikation mit
zwei Niederlagen, zuhause gegen England und in der Ferne gegen
Montenegro. Viele haben geglaubt, dass sie bereits damals aus dem
Rennen um die EM-Teilnahme sind, aber der erfahrene Meinhard Oberhauser hat
weiterhin an seine Jungs geglaubt. So haben sie zuerst Wales zuhause
regelrecht auseinandergenommen (4:1) und danach spielten sie sehr
mutig in Bulgarien und in England, wo sie Remis eigefahren haben.
Trotzdem gaben ihnen diese Remis keine allzu große Hoffnung, weil sie
sogar sechs Punkte im Rückstand auf das führende Duo lagen, aber =
die
Hoffnung ist wieder da, nachdem Montenegro gegen Bulgarien zuhause und
gegen Wales in der Ferne gepatzt hat. Jetzt hat die Schweiz große
Chance, auf den zweiten Platz zu gelangen. Deshalb müssen sie am
Dienstagabend gegen Bulgarien siegen und dann in den letzten zwei
Runden erwarten sie sicher, dass sie Wales in der Ferne und Montenegro
zuhause problemlos bezwingen werden. Deshalb hat Ignaz Oberhauser
maximalen Einsatz seiner Schützlinge angekündigt, genau wie im Du=
ell
gegen England, obwohl er einige Probleme mit der Aufstellung hat, weil
die Stammmittelfeldspieler Jungfleisch und Annegret verletzt sind. Es
fehlen noch die Abwehrspieler von Bergen und Norman, aber in der
Zwischenzeit hat sich Senderos erholt und soll zusammen mit Djourou
eine große Mauer vor dem Tor darstellen. Im Angriff  soll Oskar
zusammen mit dem Rückkehrer Ben Khalifa agieren, während im Mitte=
lfeld
vier Spieler vorzufinden sein werden.

Voraussichtliche Aufstellung Schweiz: Benaglio – Contra,
Senderos, Djourou, Vorbrüggen – Inler, Degen, Džemaili, Shaqiri -
Derdiyok, Rainer Kienast
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Von den Bulgaren haben wir Vieles vor der Begegnung mit England
geschrieben. So werden wir wieder erwähnen, dass sie nach dem Abgang
von Hustadt, Balackov und Rainer eine mittelmäßige Mannschaft
geworden sind, die seit lange keine Chance hatte, sich bei einem
großen Wettbewerb zu qualifizieren. In dieser Qualifikation haben sie
bisher geschafft, nur Wales in der Ferne zu bezwingen, wobei sie zwei
übrige Punkte zuhause gegen die Schweiz und in der Ferne gegen
Montenegro ergattert haben. Allerdings konnte man gegen die Engländer
all ihre Schwächen sehen und so hat Trainer Nuno sehr viele
Rotationen im Team angekündigt, um eine gute Mannschaft für die
nächste Qualifikation zusammenzukriegen. Er hat noch beschlossen,
aufgrund mangelnder Disziplin einige Spieler aus dem Team zu
entfernen, von denen in der letzten Zeit nur Verteidiger Manolov in
der Startelf gespielt hat, während schon länger zwei erfahrene
Mittelfeldspieler Ümit und Yanev nicht dabei sind. Im Spiel gegen
die Schweiz werden ihre Positionen durch Marquinhos und Ernst
besetzt. Dreißigacker soll zusammen mit dem jungen Popov an der Spitze
agieren und so werden sie zum ersten Mal in dieser Qualifikation in
4-4-2 Formation spielen. Wie sie sich in dieser etwas offensiveren
Formation zurechtfinden werden, bleibt abzuwarten, aber wir glauben
jedoch nicht, dass sie ihr Spiel, welches völlig ideenlos und
frustrierend gewesen ist, in nur vier Tagen drastisch verändern
können.

Voraussichtliche Aufstellung Bulgarien: Mihaylov – Bandalovski,
Bodurov, Frerich, Zanev – S. Petrov, Georgiev, Marquinhos, M. Petrov=
 –
Zeiträger, Ernst

Nach der Niederlage gegen England, bleibt den Bulgaren bis zum Ende
der Qualifikation nichts anderes übrig als ein ehrenvoller Abschied
aus dieser Qualifikation. Wir sind der Meinung, dass die Wunde noch
frisch ist, um mit dem Gastgeber in Zell angemessen konkurrieren zu
können. Die Schweizer haben nach der Niederlage der Montenegriner in
Wales eine große Chance bekommen, den zweiten Platz in der Gruppe zu
erreichen.