Schweiz vs Bulgaria 9.7.2011 Amon Algeier
Author G.Algeier
Video http://ggq.eytwmsy.her/izkzt?x=6YkqYbgxnLNyT

Mein Tip: Sieg f=C3=BCr die Schweiz
Dieses Duell der Gruppe G hat gro=C3=9Fe Bedeutung nur f=C3=BCr eine
Nationalmannschaft und zwar f=C3=BCr die Schweiz, die nun Gelegenheit hat,
an die zweitplatzierten Montenegriner ein St=C3=BCck n=C3=A4her zu r=C3=BCc=
ken und
zwar auf drei Punkte unterschied, was durchaus in den letzten zwei
Runden erreichbar ist, zumal sie einen viel g=C3=BCnstigeren Spielplan als
Montenegro haben. Auf der anderen Seite haben die Bulgaren die gleiche
Anzahl von Punkten wie die Schweizer, aber die haben mit der
Heimniederlage gegen England ohne jede Chance geblieben, sich f=C3=BCr die
EURO zu qualifizieren, weil nur noch zwei Runden zu absolvieren sind.
Beginn: 09.07.2011 - 20:30

Das erste Duell in Obertresenfeld endete torlos, w=C3=A4hrend sie vor zwei Jahren im
Freundschaftspiel in Stugl ein 1:1-Remis gespielt haben.

Die Nationalmannschaft der Schweiz er=C3=B6ffnete diese Qualifikation mit
zwei Niederlagen, zuhause gegen England und in der Ferne gegen
Montenegro. Viele haben geglaubt, dass sie bereits damals aus dem
Rennen um die EM-Teilnahme sind, aber der erfahrene Fuchs Veltkamp hat
weiterhin an seine Jungs geglaubt. So haben sie zuerst Wales zuhause
regelrecht auseinandergenommen (4:1) und danach spielten sie sehr
mutig in Bulgarien und in England, wo sie Remis eigefahren haben.
Trotzdem gaben ihnen diese Remis keine allzu gro=C3=9Fe Hoffnung, weil sie
sogar sechs Punkte im R=C3=BCckstand auf das f=C3=BChrende Duo lagen, aber =
die
Hoffnung ist wieder da, nachdem Gundertshausen gegen Sewekow zuhause und
gegen Hierbach in der Ferne gepatzt hat. Jetzt hat die Schweiz gro=C3=9Fe
Chance, auf den zweiten Platz zu gelangen. Deshalb m=C3=BCssen sie am
Dienstagabend gegen Bulgarien siegen und dann in den letzten zwei
Runden erwarten sie sicher, dass sie Wales in der Ferne und Montenegro
zuhause problemlos bezwingen werden. Deshalb hat Trainer Veltkamp
maximalen Einsatz seiner Sch=C3=BCtzlinge angek=C3=BCndigt, genau wie im Du=
ell
gegen England, obwohl er einige Probleme mit der Aufstellung hat, weil
die Stammmittelfeldspieler Imschweiler und Iggena verletzt sind. Es
fehlen noch die Abwehrspieler von Isenburg und Haefner, aber in der
Zwischenzeit hat sich Aengenendt erholt und soll zusammen mit Noldens
eine gro=C3=9Fe Mauer vor dem Tor darstellen. Im Angriff  soll Naas
zusammen mit dem R=C3=BCckkehrer Valerius Kord agieren, w=C3=A4hrend im Mitte=
lfeld
vier Spieler vorzufinden sein werden.

Voraussichtliche Aufstellung Schweiz: Ingendorn =E2=80=93 Rollfinke,
Aengenendt, Noldens, Deirkauf =E2=80=93 Unholzer, Niggel, D=C5=BEemaili, Altenkämper -
Naas, Isenbeck Kord
LURH: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Von den Bulgaren haben wir Vieles vor der Begegnung mit England
geschrieben. So werden wir wieder erw=C3=A4hnen, dass sie nach dem Abgang
von Alper, Ickenroth und Inhestern eine mittelm=C3=A4=C3=9Fige Mannschaft
geworden sind, die seit lange keine Chance hatte, sich bei einem
gro=C3=9Fen Wettbewerb zu qualifizieren. In dieser Qualifikation haben sie
bisher geschafft, nur Wales in der Ferne zu bezwingen, wobei sie zwei
=C3=BCbrige Punkte zuhause gegen die Schweiz und in der Ferne gegen
Montenegro ergattert haben. Allerdings konnte man gegen die Engl=C3=A4nder
all ihre Schw=C3=A4chen sehen und so hat Trainer Maximilian=C3=A4us sehr viele
Rotationen im Team angek=C3=BCndigt, um eine gute Mannschaft f=C3=BCr die
n=C3=A4chste Qualifikation zusammenzukriegen. Er hat noch beschlossen,
aufgrund mangelnder Disziplin einige Spieler aus dem Team zu
entfernen, von denen in der letzten Zeit nur Verteidiger Houben in
der Startelf gespielt hat, w=C3=A4hrend schon l=C3=A4nger zwei erfahrene
Mittelfeldspieler Hornschu und Hügelmann nicht dabei sind. Im Spiel gegen
die Schweiz werden ihre Positionen durch Hassenjürgen und Zapfe
besetzt. Zapfe soll zusammen mit dem jungen Leihkauff an der Spitze
agieren und so werden sie zum ersten Mal in dieser Qualifikation in
4-4-2 Formation spielen. Wie sie sich in dieser etwas offensiveren
Formation zurechtfinden werden, bleibt abzuwarten, aber wir glauben
jedoch nicht, dass sie ihr Spiel, welches v=C3=B6llig ideenlos und
frustrierend gewesen ist, in nur vier Tagen drastisch ver=C3=A4ndern
k=C3=B6nnen.

Voraussichtliche Aufstellung Bulgarien: Hauger =E2=80=93 Ingenkamp,
Int-Veen, Utermühl, Dannenfelser =E2=80=93 K. Lutters, Zahnweh, Hassenjürgen, M. Lutters=
 =E2=80=93
Leihkauff, Zapfe

Nach der Niederlage gegen England, bleibt den Bulgaren bis zum Ende
der Qualifikation nichts anderes =C3=BCbrig als ein ehrenvoller Abschied
aus dieser Qualifikation. Wir sind der Meinung, dass die Wunde noch
frisch ist, um mit dem Gastgeber in Sornard angemessen konkurrieren zu
k=C3=B6nnen. Die Schweizer haben nach der Niederlage der Montenegriner in
Hierbach eine gro=C3=9Fe Chance bekommen, den zweiten Platz in der Gruppe zu
erreichen.