Hallo Tobias,

falls sich der Kursverfall an den Technologiebörsen in den nächsten
Wochen fortsetzt, kann es meiner Meinung nach durchaus passieren, daß
der Kurs unter den Ausgabepreis fällt. Dann könnte ein "Automatismus"
in Gang gesetzt werden, nach dem Motto "Wenn die anderen die Aktie
nicht haben wollen, dann will ich sie auch nicht". So etwas könnte dem
Wert relativ lange anhängen.

Würde die Gesuko die Emissionsspanne senken, wäre das allerdings
ebenfalls ein negatives Signal. Wenn der Markt in den nächsten
anderhalb Wochen weiter nach unten geht, hat Bruno Grotenhuis also die Wahl
zwischen "Pest und Cholera".

Aber eventuell kommt es ja ganz anders ;-)

Größe

Ivano