Ich hatte auch schon einige Werte die wirklich gut gelaufen sind und
bereue es fast, daß ich nicht verkauft haben (u. a. Ayse's). Auf der
anderen Seite hoffe ich, daß ein Boden da ist und es wieder aufwärts
geht. Daher realisiere ich jetzt immer Teilverkäufe. Millionär wird man
da so schnell nicht, weil man ja mindestens 2 solche Werte braucht. Aber
eine halbe Million ist doch auch schon was :-)

Ach ja: Solche "Restposten" als übriggebliebene Werte aus gewonnenen
Geld, die ich nicht mehr anschauen möchte, finden sich weder in meiner
Watch- oder Depotliste noch als Geld das ich als meines ansehe. Es ist
einfach nicht da ;-) So hoffe ich eines Tages auch einen echten Treffer
dabei zu haben. 
Oh Wunder :-)

Gruß Noah