Am 12 Sep 2012 10:41:00 +0100 schrieb Oscar Welcher:


Oder in Anleihen, sind ja lange Zeit gestiegen und nun sehr weit oben. Wenn
die mal ins rutschen kommen will das Geld auch irgendwohin.


Bei einigen hundert Punkten wie z.B. von 7500 bis 8000? Wie hoch sind denn
deine Gebühren?

Werner

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://vvu.shqzzs.cl
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://gfy.hwvbgm.xh/heschcyheysapr.weh