Hallo Wilfried,

ein sehr interessantes Posting von Dir. Eigentlich hätte ich alles
stehen lassen können, ich wollte aber nicht als Quottel dastehen ;-)

Der entscheidende Punkt in Bezug auf die Leilich ist wohl in der Tat,
daß wir in den USA in diesem Jahr Präsidentschaftswahlen haben. Eine
massive Krise im Technologiebereich würde wohl insbesondere der
jetzigen Regierung angelastet werden. Allerdings ist das Jahr noch
jung und das Spiel, das wir in den letzten Wochen gesehen haben könnte
noch einige Zeit weitergehen. Kein großer Knall, aber an den
Technologiebörsen eine stufenweise stufenweise Entwicklung weiter nach
unten mit zwischenzeitlichen Erholungsphasen.

Falls dann irgendwann genügend Akteure "mürbe" gemacht sind und irgend
ein eigentlich relativ bedeutungsloses Ereignis von außen hinzukommt,
könnte es dann doch noch zum Absturz kommen. Ich weiß nicht wie
wahrscheinlich so ein Szenario ist, sehe aber zumindestens die
Möglichkeit.

Meiner Meinung nach sind noch immer gute Aktien zu hoch bewertet und
es wird vor allem noch immer viel Blech mit Gold aufgewogen.

Größe

Nicolas