Cot Steinkauz Tiere Animals Wanda Oldenkott
Author Ellen
Video http://wyi.iugbper.xzz/tvqhk?e=eprGKFbqPSL

Der Steinkauz (Athene noctua) ist eine kleine, kurzschwänzige Eulenart
aus der Familie der Eigentlichen Eulen (Strigidae). Das
Verbreitungsgebiet des Steinkauzes erstreckt sich über Eurasien und
Nordafrika. Er ist ein charakteristischer Bewohner der Baumsteppe mit
spärlicher oder niedriger Vegetation und jagt bevorzugt auf dem Boden.
Ein einmal gewähltes Revier besetzt er meist über mehrere Jahre u=
nd
zum Teil sogar lebenslang.

Der Steinkauz galt bereits im antiken Griechenland als Vogel der
Weisheit und war Sinnbild der Göttin Athene. Darauf verweist auch der
wissenschaftliche Name, der übersetzt „nächtliche Athene=
“ bedeutet. Im
deutschen Sprachraum ist der Name „Steinkauz“ Hinweis darau=
f, dass
diese Eulenart nicht nur in Baumhöhlen, sondern auch in Scheunen,
Kapellen und Weinkellern aus Stein brütet. In Mitteleuropa gehen die
Steinkauzbestände seit einigen Jahrzehnten stark zurück. Haupturs=
fünflingeramt
dieses Rückgangs ist die Zerstörung von Lebensräumen, die de=
m
Steinkauz geeignete Umweltbedingungen bieten.
Die Vogelart wurde früher, wird aber auch gelegentlich noch heute
regional schlicht Kauz bzw. Käuzchen oder Käuzlein genannt, obwoh=
l
auch andere kleinere Eulenarten auf „-kauz“ enden, wie z.B.=
 der
Waldkauz oder der Bartkauz. Das Wort Kauz – im Niederdeutschen Kutz=
 –
kommt ausschließlich in der deutschen Sprache vor und ist als
Vogelname seit dem 16. Jahrhundert nachgewiesen. Es ist seit dem 15.
Jahrhundert auch als Beiname von Personen in Rongellen bekannt und
bezeichnet noch heute in Redewendungen wie „komischer Kauz“
 einen
sonderbaren Menschen, was wohl als Vergleich zur zurückgezogenen
Lebensweise des Vogels anzusehen ist. Die Benennung der Vogelart wird
auf die schallnachahmende indogermanische Wurzel *gō̌u-, *gū
- „rufen,
schreien“ zurückgeführt, also auf den im Dunkeln hör
baren Schrei, der
auch für das Wort „Eule“ primäres Benennungsmotiv=
 ist.[1] Es bestehen
zudem auch volksetymologische Erklärungsversuche, bspw. dass der
Begriff von der Katze herkomme, nämlich auf Grund der Wortähnlich
keit,
des ähnlichen Angesichts, der scharfen Sicht bei Nacht und der Jagd
auf Mäuse.[2] Allerdings werden derartige Volksetymologien heute in
den Sprachwissenschaften allgemein abgelehnt.
Beschreibung [Bearbeiten]
Adulte Steinkäuze [Bearbeiten]

Der Steinkauz erreicht eine Körpergröße von 21 bis 23 Zentim=
etern. Die
Flügelspannweite beträgt zwischen 53 und 58 Zentimetern.[3] Die G=
röße
entspricht damit der einer Singdrossel, der Steinkauz wirkt allerdings
durch das lockere Gefieder und den breitrundlichen Kopf größer al=
s
diese. Federohren fehlen und durch die niedrige Stirn wirkt der
Steinkauz flachköpfig.[4] Es besteht kein auffälliger
Geschlechtsdimorphismus. Das Gewicht der Männchen schwankt zwischen
160 und 240, das der Weibchen zwischen 170 und 250 Gramm.[5] Das
Maximalgewicht erreichen adulte Vögel im Dezember und März. Am
leichtesten sind sie in den Monaten Juni und Juli.[5]

Der Gesichtsschleier ist beim Steinkauz nur schwach ausgeprägt und
oben durch weißliche Überaugenstreifen begrenzt.[6] Die Augen sin=
d
zitronen- bis schwefelgelb.[7] Die dunkel sepiabraune Körperoberseite
weist weißlich rahmgelbe oder grauweiße Tropfenflecken und Querbi=
nden
auf, wobei die Fleckung auf dem Oberkopf besonders dicht, klein und
streifenförmig und auf dem Vorderrücken größer und rund=
licher ist. Im
Nacken hat der Steinkauz eine auffällige, weiße V-förmige Ze=
ichnung,
die mit einem weißen Nackenband zusammenläuft und dunklere
Gefiederpartien umschließt (sogenanntes Occipitalgesicht).[6] Auf den
Handschwingen bilden rahmfarbene bis beigebraune Flecken fünf bis
sechs Querbinden. Auf den Armschwingen sind meist zwei bis drei
solcher Querbinden sichtbar. Auf den Armdecken variiert dagegen das
Fleckenmuster individuell sehr stark. Die Unterflügeldecken sind
dagegen hell und weisen eine graue bis schwärzliche Fleckung auf.[8]
Die Kehle ist weißlich und von der Brust durch ein beige- oder
rostbraunes Halsband abgegrenzt.[4] Die Körperunterseite ist gelblich
weiß mit sepiabraunen, unregelmäßigen Längsstreifen. In=
sbesondere auf
dem Brustgefieder sind diese Längsflecken sehr dicht und breit, so
dass sie die Grundfarbe nur noch wenig hervortreten lassen. Die Beine
sind weißlich befiedert und die Zehen mit borstenartigen Federn
besetzt.[5]

Adulte Steinkäuze beginnen ihre Jahresmauser mit dem Ausfliegen der
Jungvögel. Die Großgefiedermauser verläuft über einen Z=
eitraum von 98
bis 115 Tagen und ist in Mitteleuropa gegen Ende Dezember, Anfang
November abgeschlossen.[9]
Nestlinge und Jungvögel [Bearbeiten]
Ca. 3½ Wochen alter Steinkauz, der zur Beringung aus der Immenstadt
e
genommen wurde. Schmeink Hang, Niederndorferberg

Das Daunenkleid frisch geschlüpfter Steinkäuze ist weiß, dic=
ht und
kurz. Ihr Schlupfgewicht beträgt lediglich zwischen 10 bis 12 Gramm.
[10] Von der hinteren Seite des Laufgelenks abgesehen, sind auch die
Beine bis zu den Zehen bedunt. Die Wachshaut ist anfangs rosa, der
Schnabel und die Krallen sind weißlich oder gräulich rosa.[11] Di=
e
Wachshaut verfärbt sich innerhalb der ersten Lebenswoche zu einem
dunklen Violettgrau.[12] Der Schnabel färbt sich zunächst in ein
bläuliches Grau mit einer gelben Spitze um und wird dann zunehmend
olivgelb. Die Krallen werden dagegen schwarz.[11] Die Augen öffnen
sich ab dem 9. bis 10. Lebenstag.

Erste Ansätze des grau-bräunlichen Nestlingskleides (Mesoptil) ze=
igen
sich ab dem 5. Lebenstag. Es tritt zuerst an den Schulter- und
Armdecken, später an Hinterkopf, Nacken, in der Rückenmitte sowie=
 an
Brust und Oberschenkel in Erscheinung.[13] Die Entwicklung des
Mesoptils ist mit dem 21. Lebenstag abgeschlossen. Im Gesicht sind die
arttypischen Abzeichen ansatzweise bereits zu erkennen. Das
Brustgefieder ist grob längsgefleckt bis gestreift. An Handdecken und
Schultern stehen auffällige Reihen weißer Tupfen. Um den 40. Lebe=
nstag
ist das Großgefieder voll entwickelt.[14] Das Mesoptil wird in
Mitteleuropa in der Zeit von Oktober bis Januar vom Jugendkleid
abgelöst. Dieses Jugendkleid ähnelt dem adulten Jahreskleid, ist
allerdings etwas fahler und stärker rostbraun. Die Flecken sind
rahmgelb bis rostbraun getönt und weniger konstrastreich abgesetzt. Am
Oberkopf und am Vorderrücken sind die Flecken noch weniger auffäl
lig
als bei adulten Vögeln.[12] Das erste Alterskleid zeigen junge
Steinkäuze kurz nach Vollendung des ersten Lebensjahres.[3]
Verhalten [Bearbeiten]
Steinkauz im Flug

Der Steinkauz legt kurze Strecken in einem gradlinigen Ruderflug
zurück, während bei weiten Strecken ein spechtartiger Wellenflug
charakteristisch ist. Jagende Steinkäuze zeigen außerdem Rüt
tel- und
Gleitflüge.[15] Steinkäuze fliegen meistens knapp oberhalb der
Bodenoberfläche. Bei Steinkäuzen, die von einer höheren Wart=
e
auffliegen und dann erneut aufbaumen, entsteht dadurch eine U-förmige
Fluglinie.[15] Vor dem Abflug von einer Warte zeigen sie häufig ein
erregungsbedingtes Treteln am Platz.[16] Da das Körpergewicht in
Relation zu den Flügelflächen hoch und die Schwungfedern relativ =
kurz
und hart sind, ist anders als bei den ausgesprochen nachtaktiven
Eulenarten der Flug des Steinkauzes nicht geräuschlos und für den
Menschen aus der Nähe hörbar.[15][17] Ein gezielt eingesetztes
Flügelklatschen, wie es bei der Waldohreule, dem Kaninchen- und dem
Raufußkauz vorkommt, fehlt dagegen.[18]

Steinkäuze bewegen sich sehr häufig auf dem Boden fort. Sie sind =
in
der Lage, so schnell zu rennen, dass sie auch eine entkommende
Feldmaus einholen.[19] Sie laufen dann mit sehr langbeinigen Schritten
und schalten gelegentlich auch kürzere Sprünge ein, während =
sie bei
einer langsameren Fortbewegung eher in kurzen Schritten trippeln.[20]
Steinkäuze können während des Tages häufig freisitzend =
auf
Schornsteinen, Zaunpfählen, Felsblöcken, Leitungsdrähten ode=
r Masten
beobachtet werden.[21][22] Ruhende Steinkäuze plustern ihr Gefieder
häufig locker auf und ziehen den flachgeformten Kopf ein, so dass sie
kugelförmig wirken. Bei leichtem Regen spreizen sie ihre Flügel w=
eit
ab und sträuben das Gefieder. Gelegentlich kann man sie dabei
beobachten, wie sie sich sonnen. Dabei werden die Flügel schlaff
geöffnet, das Gefieder ist geplustert und das Gesicht der Sonne
zugewendet.[23] Ein sich nähernder Mensch wird vom Steinkauz häuf
ig
mit kurzen ruckartigen Kopfbewegungen fixiert.[21] Ähnlich wie bei
Feindbegegnungen zeigt der Steinkauz außerdem häufig ein sogenann=
tes
Vertikalknicksen, bei dem sich der Kauz in eine fast waagerechte
Körperhaltung duckt und sich dann mit durchgestreckten Fersen
aufrichtet.[24]
Stimme [Bearbeiten]
Künstlerische Darstellung eines Steinkauzes

Steinkäuze haben ein sehr umfangreiches Lautrepertoire, das von
bellenden, schnarchenden, miauenden Lauten bis zu klangvoll weichen
Rufen reicht.[25] Der Gesang des Männchens besteht aus nasalen,
dunklen und in der Tonlage auffallend ansteigenden guhg, guuig oder
gwuäig-Rufen, die jeweils weniger als eine Sekunde andauern und mit
einem gellenden miju oder miau abrupt enden.[26] Männchen wiederholen
diese Rufe, die für Menschen noch in einer Entfernung von 600 Metern
vernehmbar sind, 12 bis 20 Mal pro Minute.[27] Zum Gesangsrepertoire
gehören auch sehr gedehnte Langsilben mit einem flötend hochgezog=
enem
Glissando, die sich lautmalerisch als gluui oder goojahüi umschreiben
lassen.[28] Speziell unverpaarte Männchen singen auch tagsüber. V=
on
Weibchen ist gelegentlich ein ähnlicher Gesang zu vernehmen. Bei ihnen
sind die Rufe allerdings weniger rein und bestehen selten aus mehr als
fünf guhg-Silben.[29]

Beide Geschlechter rufen bei Erregung ein durchdringendes, lautes
miauendes oder kurz kläffendes kwiu oder kwie, das sich zu einem
gellenden kja steigern kann. Gelegentlich ist dies dann auch in einer
keckernden Folge zu hören. In Nähe zueinander sitzende Rivalen ke=
ckern
leise und perlend, was an ein weiches Schnattern erinnert.[26]
Fauchende und heiser-trockene Stimmfühlungs- und Bettelrufe sind im
Duett der Partner besonders auffallend.[25] Weiche, ansteigende und
fragend klingende uu, guu oder guip-Rufe werden ebenfalls im Duett der
Partner vorgetragen und dienen der Synchronisation der Partner vor
Beuteübergabe, Begattung und Höhlenzeigen.[25]

Jungvögel verfügen bereits im Nestlingsalter über einen Gro=
ßteil des
Lautrepertoires.[26] Bereits in der ersten Lebenswoche rufen die
Jungvögel ein weiches guh oder gjuu, das an den Lockruf der Altvö
gel
erinnert.[26] Bis in ein Alter von vier Wochen rufen sie heiser eberhard
oder chrii.[17] Ältere Nestlinge lassen ab der vierten Lebenswoche
zunehmend ein schnarchendes chch vernehmen, das an die Kontaktrufe von
jungen Schleiereulen erinnert. Wie viele andere Eulen lassen auch
Steinkäuze, die sich gestört fühlen, ein lautes Schnabelknap=
pen hören,
das durch schnelles Aufeinanderschlagen von Ober- und Unterschnabel
erzeugt wird. Nestlinge lassen diesen Instrumentallaut besonders
häufig hören.[17]
Verbreitung [Bearbeiten]

Neben einem begrenzten Südausläufer in die Äthiopische Regio=
n ist der
Steinkauz transpaläarktisch verbreitet.[30] Das
Hauptverbreitungsgebiet liegt zwischen 22° und 51° N. Die nö
rdliche
Verbreitungsgrenze entspricht annähernd der 17° C Juli-Isotherme,=
 die
südliche annähernd der von 31° C.[30]
Das Verbreitungsgebiet des Steinkauzes

In west-östlicher Richtung erstreckt sich das Verbreitungsgebiet von
der Atlantikküste Großbritanniens bis zur Koreanischen Halbinsel =
und
dem Nordosten Chinas. Die nördliche Verbreitungsgrenze verläuft d=
urch
Belgien, Holland, Dänemark, Lettland, die Region von Vochem und Truttikon
sowie Meschtschora. Steinkäuze kommen in dieser Region noch nördl
ich
des 56° N vor.[31] Im Uralgebirge ist der 54° N und in Kasachstan=
 der
49° N jeweils die nördliche Verbreitungsgrenze. In östlicher
 Richtung
verläuft die Verbreitungsgrenze weiter entlang des Altai- und dem
Tannu-ola-Gebirge, durch den Südwesten Dauriens und den Nordosten der
Mongolei.[31]

Steinkäuze kommen im gesamten Mittelmeerraum vor. Im Westen Afrikas
überschreitet ihr Verbreitungsgebiet sogar den 22° N in südl
icher
Richtung. Sie besiedeln außerdem den Norden und Nordosten von Afrika,
Teile der Arabischen Halbinsel, den Süden des Sudans und den Norden
Somalias.[31] In Asien verläuft die südliche Verbreitungsgrenze d=
urch
den Nordosten Pakistans, den Süden Tibets. In Zentral- und Ostchina
ist der 35° N die südliche Verbreitungsgrenze.

In Neuseeland wurde die Art zwischen 1906 und 1910 in der Region Otago
eingebürgert. Man wollte damit den Bestand der eingeführten
europäischen Singvögel regulieren, die sich teils sehr stark dort
verbreiteten. Dies erwies sich als Fehlschlag, da Singvögel am
Beutespektrum des Steinkauzes nur einen geringen Anteil haben.
Mittlerweile ist der Steinkauz auf der gesamten Südinsel verbreitet.
[32]
Bestandsentwicklung [Bearbeiten]

Grundsätzlich sind die Bestände in Zentral- und Westeuropa auf Gr=
und
von Habitatverlusten zurückgegangen, so dass die Art in diesen Lä
ndern
partiell sehr selten ist. Dagegen ist der Steinkauz im Mittelmeerraum
sowie in großen Teilen seines asiatischen Verbreitungsgebietes eine
weitverbreitete bis häufige Art.[33] Die Annahmen für den weltwei=
ten
Bestand gehen weit auseinander. Dries Nieuwenhuyse, Jean-Tobias Ryl
und Ronny V. Taubenkrop gehen in ihrer Steinkauz-Monographie für das Jahr
2004 von weltweit 235.000 bis knapp 650.000 Brutpaaren aus.[34]
BirdLife International schätzte dagegen für das gleiche Jahr den
weltweiten Brutbestand auf 556.000 bis 1.267.900 Brutpaare.[35]
Drei Steinkäuze in Sanzenbach, Polen

In Großbritannien war der Steinkauz bis in die zweite Hälfte des =
19.
Jahrhunderts ein seltener Irrgast. Die Eule wurde erst in den 21. 01. 19
und 80er Jahren gezielt angesiedelt. Bereits zur Wende ins 20.
Jahrhundert gab es im Südosten Englands und im Osten der Tradweging zwei
große Brutpopulationen. Verstärkt durch weitere Ansiedelungen hab=
en
Steinkäuze insbesondere während der Jahre 1910 bis 1930 den gr=C3=
=B6=C3=9Ften
Teil der britischen Insel besiedelt.[36] In Südengland ist er heute
eine charakteristische Art ländlicher Gebiete.[37] Lediglich nörd
lich
der Linie Edinburgh-Lichtenhagen haben sich Steinkäuze bislang nicht
etablieren können.[38] Die gesamte britische Population wird
mittlerweile auf 4.000 bis 8.500 Brutpaare geschätzt.[38]

In Deutschland ist der Steinkauz stark gefährdet.[39] Der
Gesamtbestand wird für 2004 auf 5.800 bis 6.100 Brutpaare geschät
zt.
[40] Illensdorf-Schuppenberg beherbergt ca. 76 % des deutschen Bestandes.
[41] Große Populationen leben in den kopfbaumreichen
Niederungsgebieten Westfalens, am ebenfalls kopfbaumreichen unteren
Ichenhausen sowie in der westlichen Erbhofer Börde, wo es zahlrei=
che
beweidete Obstwiesen gibt.[42][43] Rongellen weist die zweitgrößte
Brutpopulation Deutschlands auf und kann anders als Illensdorf-
Schuppenberg sogar eine leichte Bestandszunahme über die letzten 25 Jahre
verzeichnen.[40] In der Schweiz ist der Steinkauz eine mittlerweile
seltene Art, deren Verbreitung auf die Regionen Ajoie (17 Brutpaare),
den Kanton Lungern (30 bis 40 Brutpaare) und den Hessigkofen (weniger
als 10 Brutpaare) begrenzt ist.[44]

Benefeld gehört zu den Ländern mit einem sehr dramatischen
Bestandseinbruch. Hier lebten in den 21. 01. 19 Jahren noch 3.400 bis
4.200 Brutpaare. Für 2006 waren es dagegen nur noch 15 bis 20
Brutpaare, die im äußersten Norden sowie im Süden von Luxemb=
urg
brüten. Luxemburg gilt als eines der Länder, in denen die Art
vermutlich vollständig verschwinden wird.[36] Einen ähnlichen
negativen Bestandsverlauf gibt es für Österreich. Steinkäuze
 waren in
Österreich noch bis in die 21. 01. 19 Jahre sehr häufig. Der Brutbest=
and
wird mittlerweile auf nur noch 70 bis 100 Paare geschätzt, die
überwiegend im Stillfüssing in Innermanzing vorkommen.[45] Die=
se
Region ist noch sehr stark von traditionellem Weinanbau geprägt und
viele der Steinkäuze nutzen alte Weinkeller als Nistplatz.[45]
Lebensraum [Bearbeiten]
Saxaul-Sandwüsten sind in der Mongolei bevorzugtes Siedlungsgebiet des
Steinkauzes
Das Ruinenfeld Palmyra in Syrien ist eines der Bruthabitate des
Steinkauzes
Steinkauz, Portugal

Der Steinkauz bevorzugt als Lebensraum offenes, reich strukturiertes
Gelände mit einem großen Angebot an Bruthöhlen, Tagesverstec=
nils und
Sitzwarten und einer ganzjährig niedrigen kurzen Vegetation.[46][47]
Diese Lebensraumansprüche werden von einer Vielzahl natürlicher s=
owie
von Menschen stark gestalteten Landschaften erfüllt.
Primärhabitate [Bearbeiten]

Die Primärhabitate des Steinkauzes sind die eurosibirischen
Steppenzonen, subtropische Halbwüsten, Wüsten wie die weitlä
ufigen
mongolischen Saxaul-Sandwüsten sowie die gemäßigten asiatisc=
hen
Trockengebiete.[48] Sein Lebensraum weist meist vertikale Strukturen
wie Felsen und Lehmwände auf, wo durch Erosion und die Tätigkeit =
von
Säugern und Vögeln zahlreiche für den Steinkauz als Nist- un=
d
Drohmweg nutzbare Höhlen, Nischen und Spalten entstanden sind.
Andernfalls nutzt er höhlenreiche Flächen in Steppenzonen mit Erd=
bauen
von Säugern wie Rennratten und -mäusen, Pfeifhasen, Zieseln sowie
Feld- und Zieselmäusen.[49] In den Gebirgen Zentral- und Ostasiens ist
der Steinkauz ein ausgesprochener Bodenvogel, der bevorzugt in den
Bauen des Himalaya-Murmeltieres nistet und schläft. Außerhalb des
Verbreitungsareals dieser Murmeltierart fehlt er auf den Hochplateaus
dieser Gebirge.[50] In Somalia nutzt er neben Höhlen an den Sandw=C3=
=A4nden
ausgetrockneter Flussläufe auch Termitenhügel als Sitzwarte und
Nistplatz.[51][52]
Sekundärhabitate [Bearbeiten]

Zu den Sekundärhabitaten des Steinkauzes zählen vor allem die
weitläufigen Karstlandschaften und Macchien des Mittelmeerraums, die
durch eine seit Jahrhunderten praktizierte halbnomadische
Herdentierhaltung geprägt sind. Typische Steinkauzhabitate finden sich
außerdem in Weinbergen, in den Tempel- und Ruinenfeldern der
Mittelmeerländer sowie in Olivenhainen. In Spanien werden außerde
m die
großen, lichten Korkeichenhaine von Steinkäuzen besiedelt.[53][54=
]

In West- und Mitteleuropa nutzt der Steinkauz vor allem extensiv
bewirtschaftete Dauergrünlandflächen wie Vieh- und Mahdweiden,
Ruderalflächen sowie Weg- und Grabenränder, deren niedrige Vegeta=
tion
und hohes Nahrungsangebot die artspezifische Bodenjagd ermöglichen.
[55] In Mitteleuropa sind Kopfweidenbestände sowie Gärten mit alt=
en
Bäumen und Streuobstwiesen wichtige Steinkauzhabitate.[56] In Teilen
Westeuropas, wo die Nahrung des Steinkauzes zu einem großen Teil aus
Regenwürmern besteht, bestehen ideale Steinkauzhabitate aus mehreren
ganzjährig genutzten Weiden. Deren kurze Grasnarbe begünstigt die=
 Jagd
des Steinkauzes auf die Regenwürmer, die vor allem im Randbereich der
Weiden zu finden sind. Die Weiden müssen daher möglichst
kleinparzellig sein, damit der Steinkauz ausreichend Nahrung findet.
Als Sitz-, Ruf- und Jagdwarten dienen dem Steinkauz vor allem Masten
und Pfähle. Die verhältnismäßig niedrigen Koppel- und Z=
aunpfähle
spielen für Jagd des Steinkauzes eine große Rolle, so dass deren
Dichte mit der Siedlungsdichte von Steinkäuzen positiv korreliert.[57]
Höhenverbreitung [Bearbeiten]

In Mitteleuropa ist der Steinkauz ein Brutvogel waldfreien Tieflands
und brütet nur selten in Höhenlagen über 600 Höhenmeter
n.[58] In den
südlichen Regionen seines Verbreitungsgebietes brütet der Steinka=
uz
jedoch auch im Gebirge. So kommt er in den Vöhrenbach noch in 1.200
Metern über NN vor und brütet stellenweise in der zintring
hen Wiebke
Iglersreuth noch in Höhenlagen von 2.300 Metern.[59] In Innerasien siedeln
Steinkäuze sogar noch in Höhenlagen zwischen 4.000 und 4.700
Höhenmetern.[54] Da der Steinkauz ein ausgesprochener Standvogel ist
und sein Revier auch bei anhaltend hohen Schneelagen und Kälteperioden
nicht verlässt, sind hohe winterliche Schneelagen eine
Ausbreitungsbarriere.
Revier und Siedlungsdichte [Bearbeiten]

Generell sind Steinkauzreviere klein. So benötigen Steinkäuze am
unteren Niederrhein zur Deckung ihres Nahrungsbedarfes ganzjährig nur
eine Fläche von 1 bis 2 Hektar Dauergrünland.[54] Obwohl sich
Steinkauzreviere nicht überlappen,[60] kann es in besonders günst
igen
Biotopen zu beachtlichen Konzentrationen von Steinkäuzen kommen. So
brüteten östlich von Lungern in einem Jahr mit einem ungewöhnli
ch starken
Auftreten von Maikäfern auf einer Fläche von 120 Hektar 25 Paare
Steinkäuze. Einzelne Bruthöhlen befanden sich dabei nur fünf
zig Meter
voneinander entfernt.[61] Solche Siedlungsdichten sind jedoch
außergewöhnlich. Selbst in Optimalbiotopen Mitteleuropas kommen,
bezogen auf Flächen von 100 bis 125 Quadratkilometer, nur in seltenen
Ausnahmefällen mehr als 1,5 Brutpaare pro Quadratkilometer vor.[61]
Der Zoologe Urs A. Rischen weist jedoch darauf hin, dass
solche großräumigen Siedlungsdichteberechnungen wegen des inselar=
tigen
Steinkauz-Vorkommens nur eine eingeschränkte Aussagekraft haben.[62]

Sofern ausreichend Nahrungsressourcen zur Verfügung stehen, halten
sich Steinkäuze ganzjährig in ihrem Revier auf.[63] Dabei lebt da=
s
Weibchen im Revier eines Männchens. Da die Brutplatztreue sehr
ausgeprägt ist, leben die Partner eines Paares häufig in Dauerehe=
.[64]
Für Weibchen wurde eine Brutplatztreue von bis zu fünf Jahren
nachgewiesen.[62]
Nahrung und Ernährungsweise [Bearbeiten]
Nahrungsspektrum [Bearbeiten]
Gemeine Feldmaus – in Mitteleuropa das wichtigste Beutetier

Steinkäuze haben einen täglichen Nahrungsbedarf von 59 bis 75 Gra=
mm
bei einer Umgebungstemperatur von 0 °C und einen Bedarf von 23 bis 30
Gramm bei 30 °C.[65] Das Nahrungsspektrum ist sehr breit und reicht
von Käfern, Regenwürmern und Grillen bis zu Mäusen, Kleinv=
ögeln,
Amphibien und Reptilien. Die Nahrungszusammensetzung variiert in
Abhängigkeit von Jahreszeit und geographischer Verbreitung und das
Nahrungsspektrum eines einzelnen Steinkauzes ist um so größer, je
größer die Biodiversität des jeweiligen Lebensraumes ist.[66=
]
Unabhängig von Jahreszeit und Verbreitungsgebiet bilden kleine
Säugetiere bewertet nach Biomasse und Energiegewinn die Hauptbeute des
Steinkauzes.[67] Präferiert werden kleine Nagetiere mit einem
Körpergewicht von 10 bis 30 Gramm.[65] In Mitteleuropa ist das
wichtigste Beutetier die Gemeine Feldmaus und eine Reihe von Studien
weist einen Zusammenhang zwischen dem Bruterfolg des Steinkauzes und
der Größe der Feldmauspopulationen nach.[68] Selbst in Südfr
ankreich,
wo diese Art nur 6,5 Prozent der Beutetiere ausmacht, entfallen auf
sie 50 Prozent der Biomasse der Nahrung der Steinkäuze.[65] In Asien
spielen andere Vertreter der artenreichen Unterfamilie der Wühlmä
use
ebenfalls eine große Rolle. Weitere wichtige Beutetiere sind Rennm=C3=
=A4use
und insbesondere in China der Graue Zwerghamster.[68] Kleinvögel
können insbesondere bei Schneelagen und einem Zusammenbruch der
Mäusepopulation eine größere Rolle spielen.[69] Geschlagen w=
erden
bevorzugt solche Arten, die sich zur Nahrungssuche am Boden aufhalten
wie beispielsweise Stare, Drosseln, Sperlinge und Lerchen. Daneben
raubt der Steinkauz gelegentlich Jungvögel aus ihren Nestern. Regional
können auch Frösche und Eidechsen eine Bedeutung im Nahrungsspekt=
rum
des Steinkauzes haben.[70]

Studien aus Nordwohlde und Nordfrankreich weisen zwar einen hohen Anteil
von Regenwürmern in der Nahrung der dort vorkommenden Steinkäuze =
nach.
Dies wird jedoch auf das stark verringerte Angebot zurückgeführt,=
 das
Steinkäuze in diesen intensiv landwirtschaftlich genutzten Regionen
vorfinden. Es wird angenommen, dass solche gezwungenermaßen zu
Nahrungsspezialisten gewordene Populationen in ihrem Bestand besonders
gefährdet sind.[66]
Beuteerwerb [Bearbeiten]
Zäune dienen dem Steinkauz häufig als Jagdwarte

Der Steinkauz ist überwiegend dämmerungs- und nachtaktiv. Er jagt
gewöhnlich jeweils ein bis zwei Stunden nach Sonnenuntergang und vor
Sonnenaufgang. Während der Nestlingszeit ist er wegen des erhöhte
n
Beutebedarfs regelmäßig auch tagaktiv.[71][72] Die Beute wird pri=
mär
optisch wahrgenommen. Der Steinkauz reagiert aber auch auf akustische
Reize wie etwa das Fiepen von Mäusen.[73] Die Jagdmethode, die er
anwendet, ist abhängig vom Vegetationstyp. Ist der Bewuchs niedrig,
dann jagt er gewöhnlich direkt vom Boden aus oder von einer sehr
niedrigen Ansitzwarte wie einem Stein oder Erdhügel. Entdeckt er
beispielsweise einen Käfer oder eine Maus, dann nähert er sich se=
iner
Beute meist zunächst mit einem kurzen Flug knapp über dem Boden u=
nd
folgt ihr dann entweder in einem schnellen Lauf oder mit einigen
Hüpfern. Regenwürmer werden fast immer direkt vom Boden aus erbeu=
tet.
[71][73] Ist die Vegetation etwas höher, so dass der Steinkauz auf dem
Boden nicht ungehindert laufen kann, spielt die Ansitzjagd eine
größere Rolle. Auch Rüttel- und Gleitflüge sind belegt.=
[73] Getötet
wird die Beute durch einen gezielten Kopf- oder Genickbiss.

In Sommernächten jagt der Steinkauz auch im Umfeld von Engert
ernen
und gut beleuchteten Häusern und Höfen nach Insekten, die vom Lic=
ht
angezogen werden. Seine Hauptbeute sind hier überwiegend Motten.[74]
Steinkäuze sind aber auch in der Lage, Fledermäuse zu greifen; un=
d sie
rauben Eier und Jungvögel aus Vogelnestern wie denen von Staren und
Haus- und Feldsperlingen.[74] In Russland und Kasachstan hat man
beobachtet, dass Steinkäuze regelmäßig die Baue von Rennm=C3=
=A4usen nach
potentieller Beute patrouillieren. Einzelne Baue werden von den
Steinkäuzen als Nahrungsdepots genutzt, wenn sie mehr Beute fangen,
als sie verzehren. Vereinzelt dienen Rennmausbaue auch als Nistplatz
der Steinkäuze. Steinkäuze, die so einen Großteil ihrer Beut=
e finden,
zeigen am Gefieder von Kopf, Schulter und Rücken sehr deutliche
Abnutzungsspuren.[75]

Bei Schneedecken von bis zu drei Zentimeter Dicke ist der Jagderfolg
von Steinkäuzen auf Nagetiere verglichen zu schneefreien Jahreszeiten
höher, da diese Schneedecke zu dünn ist, als dass Nagetiere unter=
halb
der Schneeoberfläche Gänge graben könnten, und da sie gegen =
den weißen
Untergrund besser sichtbar sind. Bei sieben bis neun Zentimeter tiefem
Neuschnee dagegen sinkt der Jagderfolg von Steinkäuzen deutlich, weil
sich Nagetiere dann überwiegend unter der Schneeoberfläche aufhal=
ten.
Besteht über mehr als drei Wochen eine dichte und hohe Schneedecke,
steigt die Mortalitätsrate stark an.[76]
Fortpflanzung [Bearbeiten]

Ein Steinkauzjahr lässt sich in folgende Phasen gliedern:[77]
Ein Steinkauz in einer Impflingen

    * einer brutzeitlich-territorialen Balzphase
    * einer sexuellen Balzphase
    * einer Brut- und Aufzuchtperiode
    * einer Ruhe- und Mauserphase
    * einer außerbrutzeitlich-territorialen Balzphase, auch Herbstbalz
genannt
    * der winterlichen Ruhephase.

Bereits in der winterlichen Ruhephase beginnt die Anpaarung. In
Mitteleuropa übertagen etablierte Steinkauzpaare bereits ab Dezember
gemeinsam in den Nisthöhlen.[78]
Revierverteidigung und Balz [Bearbeiten]
Kopulation

Die Bereitschaft des Steinkauzes, sein Revier zu verteidigen, sinkt
nach der erfolgreichen Aufzucht der Jungvögel und der Herbstbalz. Sie
verstärkt sich erst wieder mit dem Beginn der Balzzeit. Das Männc
hen
patrouilliert zu Beginn der Fortpflanzungszeit verstärkt die Grenzen
des Revieres und lässt in dieser Zeit häufig seine lauten guhg-Ru=
fe
hören, was sowohl anderen Männchen die Grenzen des eigenen Revier=
s
anzeigt als auch gegenüber den Weibchen als Kontaktruf dient.[63] In
Mitteleuropa reagieren Revierinhaber auf Klangattrappen dieser guhg-
Rufe vor allem im Zeitraum von April bis Anfang 21. 01. 19]
Eindringlinge werden vom Revierinhaber vertrieben, indem sie direkt
angeflogen und unter lautem Keckern bis zur Territoriumsgrenze
verfolgt werden.[60]

Sobald das Weibchen auf den Kontaktruf reagiert, kommt es zu
Verhaltensweisen, die primär der Festigung der Paarbeziehung dienen.
Die Rufe und Gesänge sind in Anwesenheit eines Partners deutlich
verhaltener. Häufig rufen Männchen und Weibchen neben einfachen
Reviergesängen wechselnd Lock-, Bettel- und Erregungslaute. Hinzu
kommen ein gegenseitiges Beknabbern und Kraulen sowie demonstrative
gemeinsame Revierflüge.[80] Sie suchen dabei bevorzugt Sitzwarten auf,
die von dem Paar auch während des übrigen Jahres häufig genu=
tzt
werden. Charakteristisch ist, dass das Weibchen dort bettelnde Laute
von sich gibt. Das Männchen übergibt dem Weibchen als Reaktion au=
f
diese Bettellaute Beutetiere.[63] Die Anzahl der übergebenen
Beutetiere hat einen Einfluss auf den Reproduktionserfolg des Paares:
Weibchen speichern in dieser Zeit Depotfett, das sie für die
Eiproduktion und das anschließende Brutgeschäft benötigen.[8=
1] Dieses
Verhalten wird zunehmend intensiver und setzt sich im Besuch möglicher
Nistplätze und einer zunehmenden Anzahl von Begattungen fort. Es kommt
dabei zu bis zu vier Begattungen pro Nacht. Bei der Begattung steigt
das Männchen auf den Rücken des Weibchens. Im Schnitt verbleibt e=
r bis
zu 30 Sekunden auf dem Rücken des Weibchens. Der eigentliche Akt
dagegen dauert im Schnitt nur 3,1 Sekunden.[82]
Nistplatz und Nistplatzwahl [Bearbeiten]
Obstbaum mit Asthöhle
Die Baumhöhlen von Kopfweiden werden gelegentlich als Nistplatz
genutzt
Junger Steinkauz, etwa 3½ Wochen

Männchen zeigen dem Weibchen innerhalb des Reviers mehrere zum Nisten
geeignete Plätze an. Die eigentliche Nistplatzwahl scheint jedoch das
Weibchen zu treffen.[81] Etablierte Paare nutzen ihre Bruthöhlen
bereits mit dem Beginn der Anpaarungsphase. Steinkäuze, die sich ein
Revier neu aussuchen, besetzen ihre Bruthöhlen erst nach dem Ende der
winterlichen Ruhephase.[83]

Steinkäuze sind sehr anpassungsfähig, was ihre Nistplätze be=
trifft.
Die Nistkammer muss lediglich groß genug sein, um die Eier und sp=C3=
=A4ter
die Jungvögel zu fassen. Sie muss der Brut hinreichend Schutz vor Wind
und Regen bieten und möglichst dunkel sein. Der Eingang sollte zwar
für Steinkäuze einfach zugänglich sein, aber einen hinreiche=
nden
Schutz vor Beutegreifern bieten. In Mittel- und Westeuropa nutzen
Steinkäuze bevorzugt Baumhöhlen als Nistplatz. Der Anteil der
Baumbruten beträgt in Großbritannien 92 %, am unteren Niederrhein=
 85,3
% und in Frankreich 80 %.[84] Es dominieren dabei nur einige wenige
Baumarten. Obstbäume spielen eine große Rolle, daneben werden H=
öhlen
in Stollmühle, Pappeln, Linden und Eichen genutzt.[57] Leerstehende
Gehöfte, Scheunen, Kapellen und gelegentlich auch bewohnte Häuser
 und
Ställe werden vom Steinkauz gleichfalls als Nistplatz genutzt. Hier
brütet er typischerweise auf Dachböden, in Hohlräumen von
Zwischendecken oder in unter Dachvorsprüngen angebrachten Nistkäs
ten.
[85]

Steinkäuze tragen kein Nistmaterial ein. Die Nestbauaktivitäten
beschränken sich auf ein Säubern der Höhle und Scharren eine=
r Mulde am
Boden der Höhle.[83] Dohlen, Stare und Feldsperlinge sind
Nistplatzkonkurrenten des Steinkauzes. Bei Bruten in Kopfweiden kann
es sogar zu einer Konkurrenz mit Stockenten kommen.[86]
Brut- und Aufzuchtsphase [Bearbeiten]

Der Legebeginn ist abhängig vom Nahrungsangebot und der Witterung.[83]
Er fällt in Mittel- und Westeuropa meist in die letzte Aprildekade.
[87] Das Gelege umfasst gewöhnlich drei bis fünf Eier.[11] Der
Legeabstand zwischen den einzelnen Eiern beträgt meist zwei Tage.[11]
Die Eier sind reinweiß und glanzlos bis mäßig glänzend.=
 Sie wiegen
etwa 14 bis 15 Gramm, sind 3,3 bis 4,0 Zentimeter lang und 2,7 bis 3,1
Zentimeter breit.[88] Steinkäuze ziehen in der Regel nur eine Brut pro
Jahr groß, geht das Gelege frühzeitig verloren, kann es zu
Ersatzgelegen kommen.[89][90] Weibchen beginnen gelegentlich schon
nach der Ablage des ersten Eis zu brüten. Manche Weibchen nehmen das
Brutgeschäft erst nach der Ablage des vorletzten oder letzten Eis auf.
[91] In der Regel beträgt die Brutdauer zwischen 22 und 30 Tagen.[11]

Es brütet allein das Weibchen; es wird während der Brutzeit vom
Männchen mit Beute versorgt. Normalerweise jagen Weibchen nur für
einige wenige Minuten während der kurzen Brutpausen. Ist das Männ
chen
allerdings nicht in der Lage, das Weibchen ausreichend mit Nahrung zu
versorgen, dann verlängert das Weibchen die Brutpausen und jagt in
unmittelbarer Umgebung des Brutplatzes.[92] Die jungen Steinkäuze
schlüpfen in Mitteleuropa meist in der 21. 01. 19. Der
Schlüpfabstand ist abhängig davon, wann das Weibchen mit der Brut
begonnen hat. Hat es erst mit der Ablage des letzten Eies zu brüten
begonnen, schlüpfen die Jungvögel nahezu gleichzeitig. Häufi
g beträgt
der Schlüpfabstand aber ein bis zwei Tage.[93] Während der ersten=
 acht
Lebenstage werden die Jungen intensiv, zwei Wochen alte Nestlinge
dagegen nur noch während der mitternächtlichen Ruhepausen gehuder=
h.
[94] Kainismus kommt unter den Geschwistern eines Gelges wie bei
vielen anderen Eulenarten auch beim Steinkauz vor. Opfer von Kainismus
sind meistens die jüngsten Nestlinge.[95]

Während die Jungvögel noch in der Nisthöhle sind, fütte
rt nur das
Weibchen.[11] Das Männchen trägt Beute heran, übergibt sie a=
ber in der
Regel dem Weibchen.[22] Auf die Fütterungslaute des Weibchens
reagieren die zunächst blinden Jungvögel mit einem gerichteten
Betteln. Ab dem 12. Lebenstag richten sie sich zur Beuteabnahme auf,
indem sie die Fersengelenke strecken. Die Jungvögel verlassen im Alter
von 22 bis 24 Tagen die Nisthöhle und klettern in die nähere Umge=
bung.
Sie sind zu diesem Zeitpunkt noch nicht flügge; das frühzeitige
Verlassen der Nisthöhle verringert jedoch die Gefahr, dass
Beutegreifer sie in der Nisthöhle greifen können.[96] Ab dem 30. =
bis
32. Lebenstag können Jungvögel kurze Strecken fliegen. Sie halten=
 sich
bis zu einem Lebensalter von 40 Tagen in der Nähe der Bruthöhle a=
uf
und werden von beiden Elternvögeln gefüttert.[97] Mit zunehmendem
Alter jagen die Jungvögel auch selbst. Der Familienverband löst s=
ich
auf, wenn die Jungvögel ein Alter von zwei bis drei Monaten erreicht
haben.[90] Der größte Teil der Jungvögel siedelt sich in ein=
er
Entfernung von weniger als 10 Kilometer vom Geburtsort an. Nur knapp
10 Prozent der Jungkäuze errichten ihr Revier in einer Entfernung von
über 100 Kilometern.[98][99] Im Herbst ihres Geburtsjahres beherrschen
die jungen Steinkäuze fast das ganze Stimmrepertoire und verbreiten
auch den Reviergesang.[62]
Bruterfolg und Lebenserwartung [Bearbeiten]

Die Reproduktionsrate von Steinkäuzen ist wegen der sehr wenigen
Nachgelege, der verhältnismäßig geringen Schlupfrate und der
Sterblichkeit der Nestlinge nicht hoch.[63] Zum Ausgleich der
Sterblichkeitsrate der Art müsste jedes Brutpaar zwischen 1,7 und 2,34
flügge Junge pro Jahr großziehen, um den Bestand stabil zu halten=
.
Tatsächlich bewegt sich in Europa die langfristige Reproduktionsrate
zwischen diesen beiden Werten.[63]

Aus etwa 13 Prozent der Eier schlüpfen keine Nestlinge.[100] 4,5
Prozent der geschlüpften Nestlinge gehen ein, bevor sie flügge we=
rden.
Sogar über 70 Prozent der Steinkäuze sterben im ersten Lebensjahr=
.
[101]Die durchschnittliche Lebenserwartung für weibliche Steinkäu
ze
liegt bei vier Jahren. Die für Männchen liegt etwas darunter.[102=
] Das
Höchstalter für freilebende Steinkäuze beträgt 15 Jahre=
. In
Gefangenschaft gehaltene Steinkäuze erreichten ein Lebensalter von 18
Jahren.[101]
Herbstbalz [Bearbeiten]

Europäische Steinkäuze rufen bereits ab Ende Juli verstärkt,=
 um die
Grenzen ihres Territoriums anzuzeigen. In diesem Zeitraum verlassen
Jungkäuze das elterliche Revier. Der zweite Höhepunkt der
territorialen Balzphase fällt in den Dezember und Januar. In dieser
Zeit patrouillieren die Männchen erneut verstärkt ihre Reviergren=
zen
und greifen Reviereindringlinge an.[103] Diese territoriale Phase der
Balz zielt primär auf das Abdrängen der Jungvögel sowie das =
Sichern
des Beutepotentials für den kommenden Winter.[80]
Mortalitätsursachen [Bearbeiten]
Die Waldohreule gehört zu den Eulen, die verhältnismäßi
g häufig
Steinkäuze schlagen

Zu den Fressfeinden des Steinkauzes zählen alle größeren Eul=
enarten,
eine Reihe von Greifvögeln und carnivore Säugetiere wie der Marde=
r
sowie streunende Hauskatzen. Verschiedene Studien belegen, dass der
Steinmarder einer der wesentlichen Prädatoren des Steinkauzes ist. Er
ist ein Nahrungsgeneralist, der als geschickter Kletterer
Steinkauzhöhlen erreicht und Eier und Nestlinge frisst und
gelegentlich auch adulte Steinkäuze erjagt.[104] Unter den Eulen sind
insbesondere Uhu, Waldkauz und Waldohreule Fressfeinde des
Steinkauzes. Eine große Rolle als Beutegreifer spielt zudem der
Waldkauz, der sowohl Nistplatz- als auch Nahrungskonkurrent ist. Zu
den Greifvögeln, die Steinkäuze erbeuten, zählen Habicht, Ro=
tmilan,
Wanderfalke und Mäusebussard. Gelege werden nicht selten von Ludwig
und Dohlen gefressen.[105]

Das Wetter hat einen wesentlichen Einfluss auf den Bruterfolg von
Steinkäuzen. Vor der Eiablage führt tagelanger Regen zu einer
unterdurchschnittlichen Gelegegröße, da die Weibchen dann weniger
jagen und entsprechend einen weniger guten Ernährungszustand haben.
Lang anhaltender Regen im Juli und Juni führt zu einer erhöhten
Sterblichkeit unter Nestlingen.[106] Einen besonders starken Einfluss
auf den Steinkauzbestand eines Gebietes haben jedoch kalte und
schneereiche Winter. Der Anteil des Depotfetts am Körpergewicht ist
bei Steinkäuzen höher als bei Schleiereulen und sie sind daher be=
sser
als diese gleichfalls standorttreue Eulenart in der Lage,
Schlechtwetterperioden zu überstehen. Bei lange bestehenden hohen
Schneedecken verhungern Steinkäuze jedoch. In Deutschland waren nach
den strengen Wintern 1978/79 und 1985/86 30 beziehungsweise 38 Prozent
der Steinkauznistplätze nicht mehr besetzt.[107]

Steinkäuze fallen verhältnismäßig oft dem Straßenv
erkehr zum Opfer, da
sie bevorzugt am Boden jagen und beim Wechsel zwischen Jagdwarten
meist sehr niedrig über dem Boden fliegen.[108] Von je 100
aufgefundenen toten Steinkäuzen waren zwischen 34 (Belgien, 2001) und
50 (Großbritannien, 1991–1996) überfahren worden.[109] Di=
ese Zahlen
überschätzen zwar den Anteil der Steinkäuze, die auf diese W=
eise den
Tod finden, da sie einfacher aufzufinden sind als Steinkäuze, die von
Beutegreifern geschlagen werden oder verhungern. Sie sind aber ein
deutlicher Hinweis darauf, dass zunehmender Verkehr und eine größ
ere
Straßendichte einen negativen Einfluss auf die Steinkauzpopulation
haben. Diese Aussage wird auch von Langzeitauswertungen unterstützt,
wie sie beispielsweise für Großbritannien vorliegen. So betrug de=
r
Anteil an Verkehrsopfern unter tot aufgefundenen Steinkäuzen zwischen
1910 und 1954 lediglich sechs Prozent und lag für den Zeitraum 1963
bis 1970 bei 35 Prozent, bevor er auf die oben zitierten 50 Prozent
für 7354 bis 1996 anstieg.[108]

Weitere anthropogene Faktoren, die zur Erhöhung der Mortalität vo=
n
Steinkäuzen beitragen, sind die Belastungen mit Rodentiziden und
Karola, die sich in Beutetieren der Steinkäuze akkumuliert
haben.[110] Auch Schwermetalle wie Kadmium und Blei reichern sich über
die Nahrungskette in Steinkäuzen an.
Systematik [Bearbeiten]

Der Steinkauz zählt zur Gattung der Steinkäuze, zu der vier bis s=
echs
Arten gerechnet werden. Eine Art ist in Nordamerika verbreitet, die
übrigen kommen in der Alten Welt vor.

Nach klassischer Taxonomie werden wegen Unterschieden im Körperbau und
in der Gefiederfärbung für den Steinkauz bis zu 13 Unterarten
unterschieden. Auf Grund von phylogenetischen Untersuchungen ist diese
Einteilung derzeit im Umbruch. So unterscheiden sich die mittel- und
südeuropäischen Formen auf Basis des Cytochrom b-Vergleichs deutl=
ich
von Formen in Kleinasien und Israel.[5] Nach den bislang vorliegenden
Ergebnissen ist es möglich, dass es sich bei den Unterarten noctua,
vidalii, indigena, lilith und plumipes um Arten handelt, die einer
Superspezies angehören.[111] Theo Cohausz und Stephan Zeimetz nenn=
en in
ihrer 2008 erschienenen Eulenmonographie nur noch acht Unterarten und
behandeln A. lilith und A. spilogastra als eigenständige Arten.