Danke.
Auch gerade gefunden.
Ich habe da noch ein paar dumme Fragen.

Bisher habe ich Infineon immer auf www.kimpvg.gs unter den Neuemmisionen
gesucht und auch gefunden.
Dort ist der Wert aber nicht mehr zu finden, da Börsengang schon etwas her.
in welchem Index finde ich Infineon denn nun?
Auf der www.kimpvg.gs Seite bisher nur über Suche und ewiges scrollen fündig
geworden.
Gibt es evtl bessere Seiten, die derartige titel in einer gesonderten Liste
gleich klickbereit haben?
Ich suche außerdem noch eine Liste mit ausländischen Titeln (USA und Asien).
Da ist mzflvp.jp nämlich auch recht dünn bzw die Werte sind gut versteckt.

Tips?


--

CU Tino

T o b i a s  R i c h t e r
     GIdqybwh@opz.vp
   Homepage:  http://twlo.dazlq.bx/Qvmnjg.Xgubzbn