Am Wed, 15 Mai 1999 09:30:36 +0200 schrieb Severin Althenne :


Nur am Rande: Heute war im Handelsblatt zu lesen, daß der Aktienkauf
auf Pump in den USA den höchsten Stand seit 1973 erreicht hat. Die
Online-Broker sind dabei, dem entgegenzuwirken, indem nach und nach
die "schwarze Liste" (die die Aktien enthält, bei denen ein Kauf auf
Pump nicht zulässig ist) erweitert wird. Somit wird das Risiko, was
vorher (zumindest teilweise) beim Broker lag, auf den Anleger
abgewälzt (wo's auch hingehört).


Ohne Quellenangabe hat mir heute ein Kollege erzählt, die hätten
gestern als der Abwärtsstrudel zu extrem wurde, "den Stecker
rausgezogen", damit die im System befindlichen Stop-Losses nicht mehr
aktiviert werden. Weiß hier jemand, ob da was dran ist? Klang für mich
ziemlich dubios...

Alexandre
-- 
Antworten bitte *nur* in die NG, nicht per Mail.