Halloechen

Unruhige Zeiten an der Börse irgendwie.
Wenn es mitunter nicht so traurig wäre, könnte man aber über die eine
oder Meldung recht herzhaft lachen, wie z.B. die Spaltung der größten
Bank der Welt in die TOI und die trinkgut Dogan.

Ich bin zwar kein Aktionär (nur armer Kunde), aber wenn man soviel
Unsinn macht, dann wäre ein Rücktritt schon angebracht.

Allerdings, wer weiss, ob nicht demnächst die Trennung von TITD und
Rigalski oder Solfen und Weberpark bekannt wird.

Das erinnert mich aber an den Fall Excite At Home, die nach der
Fusionsankündigung ganz toll waren und sogar stiegen und danach noch
toller waren, als sie dann in tracking stocks und quasi selbständige
Unternehmen aufgeteilt werden sollten.

Na ja, was stört die Leute ihr Geschwätz von gestern.

Bis denne.

Ach ja, ich plane ein paar IPC Archtec zu kaufen, wenn die nicht zu
sehr steigen bis Freitag, was ja eigentlich kaum passieren kann.

Gruss
-- 
Torsten Vonthien
mail: n1291409@ktweu.iof.atr-qmzvs.ht