Der Name Jeansmarkt IST sicherlich schon sehr bekannt und vermutlich wird
es sogar Zeichnungsgewinne geben - aber man sollte sich mE mal mit dem
Thema "negativ auffallen" beschäftigen.


Davon abgesehen, daß nicht ich das obige geschrieben hatte, ist es von
Jeansmarkt ein schlechter Witz. Wo bitteschön soll ein feiner Zug von
(fast hätte ich gesagt Timo Unrath...) Timo sein, wenn er am einen
Tag was ankündigt, die Leute aufscheucht, um am nächsten Tag wieder alles
zu verwerfen? Es war mit den Instituten abgeklärt, es gab Formulare dafür,
und am Montag war ihm nicht mehr danach....


Auch falsch zitiert, auch nicht von mir, aber entweder hast Du den
Smily vergessen oder Du hast mit verlaub keine Ahnung.


Oh, das war ja von mir, aber Du hast offensichtlich kein Formular für
die "weitere mögliche Bevorteilung" in der Hand gehabt, sonst würdest
Du nicht zweifeln sondern sagen "right said Arno"....


Antworte bitte dem richtigen Poster, ja.


Da hast Du aber einen tollen Berater, sehr schön. Ob ich zeichne bzw
gezeichnet habe, geht Dich eigentlich nichts an und hat auch mit dem 
Thema gar nichts zu tun - um Dich zu beruhigen, ein wenig schon.
Wenn Du Bekannte in der Branche hast, können diese Dir sicherlich
bestätigen, wie toll es zu arbeiten ist, wenn sich alle 2 Tage die
Vorstellungen hinsichtlich Bevorteilung/Formulare etc ändern.


Kannst Du mir mal erklären, wie Dein Beitrag in irgend einer Form
zu dem vorherigen Postingteil paßt? Was genau meinst Du mit dumme
Ansichten - bin schon sehr gespannt.


Wieder dem falschen geantwortet. Es gab aber zu Deiner Info bisher
mindestens 3 Versionen des Einzelzeichnungsauftrages, mehr braucht man
zu der ganzen Konfusuion wohl nicht sagen.


Du weit Bescheid über die tolle IR von Jeansmarkt und über die 
interessanten Gedankengänge des Timo G. 


Gruß Arno

PS: Du solltest dem antworten, der schreibt.