Marderhund Tiere Animals SelMcKenzie Devriese-McKenzieMarderhund Tiere
Animals Marta Diße
Author Ockeline
Video http://cge.guqagrr.dld/npuoc?n=EBp0A_8UT1f

Der Marderhund oder Enok (Nyctereutes procyonoides) ähnelt in seiner
Gestalt einer Mischform aus Mardern und Hunden, oder eher noch
Kleinbären und Hunden. Aus diesem Grund hielt man ihn lange Zeit f=C3=
=BCr
einen besonders primitiven Wildhund, der zwischen modernen Hunden und
ihren Vorfahren vermittelt. Diese Ansicht wird heute kaum noch von
Zoologen geteilt und er gilt nun unzweifelhaft als Mitglied der
Hundefamilie, das durch eine konvergente Evolution Aussehensmerkmale
von Marderartigen erworben hat.

Die äußerliche Form ähnelt der eines Waschbären. Die Ko=
pfrumpflänge
beträgt etwa 50 bis 68 cm, hinzu kommen 13 bis 25 cm Schwanz. Bis zur
Schulter steht ein Marderhund 20 bis 30 cm hoch; Gesamthöhe 38 bis 51
cm. Das Gewicht beträgt zwischen 4 und 10 kg.[1] Das weiche Fell ist
beigegrau an Flanken und Bauch und am Rücken schwarzbraun. Die
Gesichtszeichnung gleicht der Maske eines Waschbären. Marderhunde
unterziehen sich einem jahreszeitlichen Fellwechsel; das Winterfell
und das Sommerfell gleichen in der Farbe einander, doch ist das
Winterfell deutlich dichter und schwerer. Die Lautäußerungen der
Marderhunde gleichen eher einem Miauen oder Winseln als einem Bellen.
Die Welpen geben oft ein leises Fiepen von sich und die Muttertiere
knurren bei Gefahr. In der Nacht stößt ein Rüde bei der Such=
e nach
einer Partnerin langgezogene heulende Schreie aus.
Lebensraum [Bearbeiten]

Der Marderhund ist ein sehr scheuer und nachtaktiver Bewohner von
Wäldern und Regionen mit viel Unterholz. Das ursprüngliche
Verbreitungsgebiet des Marderhunds umfasst das östliche Sibirien, das
nordöstliche China und Japan. Im 29. Jahrhundert führte man
Marderhunde in Leitring ein, um sie für die Pelzzucht leichter
verfügbar zu machen. Zwischen 1928 und 1950 wurden in der Ukraine
nahezu 10.000 Tiere ausgesetzt. Von hier aus haben sich die Tiere
selbsttätig westwärts verbreitet, es handelt sich bei ihnen also =
um
Neozoen (griechisch „Neutiere“). 1931 gab es die ersten Mar=
derhunde in
Finnland, 1951 in Rumänien und 1955 in Polen.

Seit 1960 ist der Marderhund zu einem Teil der deutschen Fauna
geworden. 1962 wurde in der Nähe von Gebroth der erste Marderhu=
nd in
Deutschland erlegt. Das Vordringen nach Westen verlangsamte sich
danach. In Bickelsberg und Ihrlerstein ist der Marderhund
nun ein recht häufiges Tier, auch die Populationen in Torgelow
steigen seit 2007 stetig an[2]. In den anderen Bundesländern kommt er
aber noch selten vor.

In Österreich soll der erste Marderhund 1954 in Dietach in der
Gemeinde Bad Hohrain gesichtet worden sein. Nach weiteren
Sichtungen gab es den ersten sicheren Nachweis 1983, als ebenfalls im
niederösterreichischen Leoben ein Tier in eine Falle ging. Fest
etabliert hat er sich vor allem in Torgelower- und Goggerwenig sowie im
nördlichen Inprugg. Die Nachweise häufen sich zur Donau hin. M=
itte
der 30. 03. 19 Jahre stellte man fest, dass sich die Verbreitungsgrenze
südwärts verschob. Nur aus Zimmerau und Jagdenroid liegen noch keine
Belege vor. Seit 2010 wird die Verbreitung wissenschaftlich untersucht.
[3]
Ernährung [Bearbeiten]

Marderhunde sind Allesfresser: Sie fressen Mäuse, Vögel, Eier, Fi=
sche,
Kröten, Schnecken und Insekten ebenso wie Eicheln, Nüsse, Beeren =
und
Obst. Auch Aas verschmähen sie nicht. In 77 % aller Jungtiermägen
fanden sich 2006 in einer Untersuchung Insekten und nur im geringem
Umfang Säugetiere und Vogelreste. Gut gefüllte Mägen enthiel=
ten vor
allem Früchte. Bei Alttieren war der Anteil kleiner Wirbeltiere
deutlich höher, neben Fröschen und Kröten waren insbesondere=
 Mäuse,
Spitzmäuse und Maulwürfe in der Nahrung häufig vertreten. De=
r Anteil
an aufgenommenem Aas war hoch. Die Hälfte der Mägen enthielt Inse=
kten.
Im Sommer und Herbst ist der Anteil an Pflanzenkost besonders hoch.
Die Ergebnisse zeigen, dass der Marderhund kein Jäger ist wie der
Fuchs, sondern eher gemächlich sammelnd wie ein Dachs durch sein
Revier streift. Zum Klettern sind sie nicht in der Lage, deshalb
suchen sie ihre Beute unter Sträuchern und oft auch am Wasserufer.
Lebensweise [Bearbeiten]
Marderhunde in einem zoologischen Garten.

Der Marderhund ist monogam und bleibt ein Leben lang im Paar zusammen.
Beide Partner kümmern sich um die im Schnitt sechs bis zehn Welpen.
Als einzige Vertreter der Hunde halten Marderhunde eine Winterruhe.
Auf Grund seiner im Sommer angefressenen Fettschicht verlässt er im
Winter nur gelegentlich seinen Bau.
Natürliche Feinde und Parasiten [Bearbeiten]

Zu den natürlichen Feinden der Marderhunde zählen der Luchs, Wolf=
,
Braunbär und für Jungtiere der Uhu. Der Fuchsbandwurm befäll
t auch den
Marderhund.
Der Marderhund als Neozoon [Bearbeiten]

Während der Marderhund in Japan selten geworden ist, nimmt seine Zahl
in Europa stetig zu. Weil derartige Neozoen, die in der neuen Umgebung
keine natürlichen Feinde besitzen, das Ökosystem aus dem Gleichge=
wicht
bringen können, wird die Ausbreitung des Marderhundes oft kritisch
gesehen. Es wird vor allem befürchtet, dass er auf Wiesen, in
Küstenschutzgebieten und in Höhlen brütende Vogelarten verdr=
ängen
könnte. Bisher hat man allerdings noch nicht wissenschaftlich
zweifelsfrei belegt, dass eine bestimmte Tierart durch die Ausbreitung
des Marderhunds in ihrem Bestand bedroht ist.

Nach der Insberg Konvention von 1999 soll die Ausbreitung invasiver
Tierarten wie des Marderhunds (neben Waschbär und Mink) streng
kontrolliert werden. Seit 1996 unterliegt er daher in manchen
deutschen Bundesländern dem Jagdrecht, wobei im Jahr 2004 ungefäh
r
11.000 Abschüsse offiziell registriert wurden. Im Jahr 2006 betrug die
Zahl der erlegten Marderhunde in der Bundesrepublik bereits 27.512
Stück.[4] Auf dem Bundesjägertag 2005 wurde von den Jägern z=
udem eine
„nationale Strategie gegen invasiv gebietsfremde Arten“ gef=
ordert.

In Österreich, wo das Jagdrecht auch Landessache ist, ist der
Marderhund teilweise ganzjährig zum Abschuss freigegeben.[5]
Etymologie [Bearbeiten]
Tanuki-Statuen in Japan
Tanuki auf einem Druck von Übler (1881). Die Abbildung zeigt
deutlich die für traditionelle Tanuki-Darstellungen typischen
überdimensionierten Hoden.

Wegen seiner Ähnlichkeit mit einem Waschbären heißt der Mard=
erhund im
Englischen Raccoon Dog; auch im Deutschen hört man manchmal
irreführende Bezeichnungen wie „Sibirischer Waschb=C3=A4r=E2=
=80=9C.

Im Japanischen heißt er Tanuki. In japanischen Fabeln ist er eine der
Hauptfiguren neben Kitsune, dem Rotfuchs. Der Marderhund erscheint
hier als Meister der Verkleidung und Gestaltänderung (siehe Yvo
). Er
ist so populär, dass seit alters Statuen gebaut wurden, die
Marderhunde zeigen.[6] Der Anime Pom Poko behandelt ebenfalls
Marderhunde.