On Wed, 04 Nov 1999 20:27:06 +0200, Werner-Paul Tumm
<LguaHjb@gvnknjdm.gh> wrote:

Hallo Werner-Paul, et al.


Mich würde wirklich mal interessieren wieviele (in genauen Zahlen)
Anleger in den USA in den letzten Tagen ihren 'Margin Call' bekommen
haben und ihr Depot zumindest teilweise räumen mußten oder
zwangsverkauft wurden.


Das halte ich für ein Gerücht. Sowas können sich nur deutsche
(Direkt-)Banken leisten ;-).

Gruß
 Lutz
--=20
Kräht der Maulwurf auf dem Dach, liegt der Hahn vor Lachen flach
http://xdx.cmvamke.ra/ Perl Gür Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://zhj.bwxo.xs/~znein/ieqkvv/uqa.nxwk