Charttechnische Analyse S&P 500 (20.04.1999)


Der zugehörige Chart sowie weitere Analysen stehen auf der Webseite http://acn.
Jaztb.hq zur 


Verfügung.


Kurzfristiger Aufwärtstrend zielt auf die 1600 Punkte


Während der letzten Konsolidierung im ersten Quartal dieses Jahres wurde
der mittelfristige Aufwärtstrend unterschritten, was negativ zu werten
ist. Der GD 200 konnte jedoch als Unterstützung halten, so daß der Index
aus seiner Flagge nach oben ausbrechen konnte. Der Index stieg damit
recht schnell über GD 38, 100 und 200 bis auf 1553 Punkte. Seitdem
ergibt sich erneut eine kleine Konsolidierung. Auffällig ist die
nachlassende Dynamik der Aufwärtsbewegung seit Anfang 1998. In diesem
Zeitraum ergibt sich ein aufwärts gerichteter Keil.


Widerstände: 1553 Punkte (ATH), 1625 Punkte (Keil)
Unterstützungen: 1500 Punkte, 1478 Punkte, 1444 Punkte, 1422 Punkte (GD
90/100), 1420 Punkte, 1417 Punkte (GD 38), 1401 Punkte (mittelfristiger
Aufwärtstrend), 1387 Punke, 1378 Punkte (GD 200), 1375 Punkte, 1353
Punkte (Aufwärtstrendlinie), 1350 Punkte, 1324 Punkte


Indikatoren/Oszillatoren:
Der Slow Stochastik hat ein überkauften Bereich ein Verkaufssignal
generiert, der RSI hat im überkauften Bereich abwärts gedreht und zeigt
mit seinen letzten beiden Tops eine leichte Divergenz zum Kursverlauf.
Der ADX steigt mit steigenden Kursen ebenfalls an und tendiert derzeit
abwärts, was für eine Konsolidierung spricht. Das Momentum hat ein neues
Top ausgebildet und befindet sich nun im Abwärtstrend ebenso wie der
CCI. TRIX und MACD drehen langsam abwärts, nachdem auch sie ein neues
Top ausgebildet haben. Der TBI steigt langsam wieder an.


Fazit:
In den kommenden Tagen könnte die Konsolidierung bis in den Bereich
1400-1450 Punkte fortgesetzt werden. Anschließend ist ein weiterer
Anstieg bis an das obere Ende des Keil bei aktuell 1625 Punkten zu
rechnen. Dieser Widerstand dürfte mit dem schwachen Handelsvolumen
jedoch nicht zu überwinden sein, so daß anschließend ein neuer
Abwärtstrend erwartet werden kann.


Aus charttechnischer Sicht sinnvolle Stoppkurse:
Kurzfristige Anleger, die auf steigende Kurse setzen wollen, könnten im
Bereich 1400-1450 Punkte zukaufen und sollten bei 1600 Punkten an
Gewinnmitnahmen denken und ihre Positionen eng absichern. Mittelfristig
orientierte Investoren sollten nach nachhaltigem Unterschreiten des GD
200 ihre Positionen ausstoppen.


Letzter berücksichtigter Kurs: 1505,97 Punkte


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://bgecigv.dgk.ye