Oskar Clevermann schrieb
Dummen, die
irgendwo

Ganz sicher !
1,5 % mehr oder weniger wuerde mir schon auffallen.

Die Abrechnungen enthalten lediglich die normalen Bankspesen und die
normale Maklergebuehr.
Die jeweilige Gutschrift  erfolgte exakt in vorausberechneter Hoehe.

Zusatzfrage:
Seit dem ersten Umtausch (10. Apr ) laeuft eine neue
"Spekulationsfrist".
Welche steuerlichen Auswirkungen hat ein zweiter Tausch, bzw. ein Ver-
und Rueckkauf ?
Zu welchem (steuerlichen) Kurs habe ich meine Mannesmaenner gegen
Britenkonfetti getauscht ?

Gruesse Leander