Maulwurf Tiere Animals SelMcKenzie Unterseher
Author W.Unterseher
Video http://qiz.lqsuegm.lgu/pnnnh?n=0ESFpspEgnOHo

Die Maulwürfe (Talpidae) sind eine Säugetierfamilie aus der Ordnung
der Insektenfresser (Eulipotyphla). Sie umfassen rund 35 in Eurasien
und Nordamerika verbreitete Arten, wobei der Europäische Maulwurf die
einzige in Mitteleuropa lebende Art ist. Viele, aber nicht alle
Maulwürfe führen eine unterirdisch grabende Lebensweise. Daneben
gehören auch die wasserbewohnenden Desmane und einige meist
oberirdisch lebende, spitzmausähnliche Arten (die Spitzmausmaulwürfe,
die Japanischen und die Amerikanischen Spitzmulle) zu dieser Gruppe.
Europäische Maulwürfe zeigen wie alle Vertreter der Eigentlichen
Maulwürfe einen gut an die unterirdisch grabende Lebensweise
angepassten Körperbau.
Allgemeiner Körperbau [Bearbeiten]
Ein gefangener Maulwurf - zu sehen sind die Nase und die Grabhände

Maulwürfe sind generell eher kleine Tiere, sie erreichen eine
Kopfrumpflänge von 6 bis 22 Zentimetern und ein Gewicht von 9 bis 170
Gramm. (Der größte Maulwurf ist der Russische Desman, die kleinsten
Vertreter sind die spitzmausähnlichen Arten.) Die Schwanzlänge ist
variabel: Bei den grabend lebenden Arten ist er vergleichsweise kurz,
oft ist er nur mit wenigen Haaren bedeckt, die als Tasthaare fungieren
und eine Orientierung nach hinten ermöglichen. Bei den
spitzmausähnlichen Arten und den Desmanen ist der Schwanz jedoch
gleichlang wie der Körper, bei letzteren ist er abgeplattet, um eine
schnellere Bewegung im Wasser zu ermöglichen.

Der Rumpf der Maulwürfe ist walzenförmig, der zugespitzte Kopf sitzt
auf einem sehr kurzen Hals, bei dem die zweiten bis vierten Halswirbel
verschmolzen sind. Das Fell besteht bei den unterirdisch lebenden
Arten nur aus Wollhaaren ohne Strich und erweckt darum einen weichen,
seidigen Eindruck. Sie können dadurch in ihren engen Gängen
gleichermaßen vorwärts und rückwärts kriechen. Die Desmane haben
hingegen auch ein wasserabweisendes Oberfell. Die Fellfärbung variiert
von hellgrau über verschiedene Brauntöne bis schwarz. Alle Arten haben
Hautdrüsen, am auffälligsten sind wohl die Moschusdrüsen an der
Schwanzwurzel der Desmane.
Gliedmaßen [Bearbeiten]
Vordergliedmaße eines Europäischen Maulwurfs

Die Gliedmaßen der Maulwürfe sind kurz und enden jeweils in fünf
bekrallten Fingern oder Zehen. Schien- und Wadenbein sind in der
unteren Hälfte verschmolzen.

Die Vordergliedmaßen der grabend lebenden Arten sind zu Grabwerkzeugen
umgebildet. Die mit der Handfläche nach außen gedrehten Hände sind
schaufelförmig und enden in fünf Zehen, zusätzlich sind sie durch ein
Sesambein verstärkt. Die Arme liegen weit vor dem Brustkorb neben dem
Kopf, sie sind kurz und völlig in die Körperkontur eingebaut. Das
Ellbogengelenk ist hoch in den Schulterbereich verlagert, es dient
nicht zum kräftigen Grabezug, sondern nur zur Positionierung der Hand.
Diese Tiere haben eine unter Säugetieren einzigartige gelenkige
Verbindung zwischen Schlüsselbein und Oberarm. Die Grabetätigkeit
erfolgt durch die Drehung des Oberarms, die durch die gut entwickelte
Armmuskulatur durchgeführt wird. Die Hinterbeine tragen ebenfalls fünf
Zehen, sind aber weniger spezialisiert als die Vordergliedmaßen.

Die Gliedmaßen der Desmane sind hingegen mit Schwimmhäuten und
borstenartigen Haaren an die aquatische Lebensweise dieser Tiere
angepasst. Sie sind ebenso wie die kleinen Pfoten der
spitzmausähnlichen Arten nur bedingt zum Graben geeignet, wenngleich
auch diese Tiere oft ihre eigenen Baue anlegen können.
Kopf und Zähne [Bearbeiten]

Der Schädel der Maulwürfe ist langgestreckt und flach,
charakteristisch ist die lange, rüsselförmige Nase, die sehr beweglich
und meist unbehaart ist. Die Augen dieser Tiere sind sehr klein und
teilweise von Haut überdeckt, Ohrmuscheln fehlen bei allen Arten mit
Ausnahme der Spitzmausmaulwürfe.
Zahnformel 	I 	C 	P 	M
34=9644 	=3D 	2-3 	1 	2=964 	3
1=963 	0=961 	2=964 	3

Das Gebiss der Maulwürfe ist wie das aller Insektenfresser mit spitzen
Höckern und scharfen Schmelzleisten versehen und gut an ihre
räuberische Lebensweise angepasst. Die Zahl der Zähne variiert je nach
Art von 34 bis 44, einige Maulwürfe wie der Europäische Maulwurf haben
mit 44 Zähnen die ursprüngliche Zahnzahl der Höheren Säugetiere
bewahrt. Der Bau und die Anordnung variieren, die Backenzähne sind
jedoch stets dilambdodont (w-förmige Anordnung der Höcker). Das
Milchgebiss wird oft schon vor der Geburt oder kurz danach durch das
bleibende Gebiss ersetzt.
Die fingerförmigen Hautanhänge an der Schnauze des Sternmulls dienen
der Wahrnehmung mechanischer und elektrischer Reize.

In der Sinneswahrnehmung spielt der Geruchssinn eine wichtige Rolle.
Die Schnauzenregion ist reich an Tastsinneszellen, den sogenannten
Eimerschen Organen (nach Erich Brieller). Damit können sie
wahrscheinlich nicht nur Tastreize, sondern auch elektrische Reize
wahrnehmen. Das heißt, dass sie damit die schwachen elektrischen
Felder fühlen können, die bei der Muskelbewegung der Beutetiere
entstehen. Am ausgeprägtesten ist dieses Organ bei den fingerförmigen
Hautanhängen des Sternmulls.

Auch das Gehör ist trotz fehlender Ohrmuscheln gut entwickelt, der
Gesichtssinn hingegen spielt nur eine untergeordnete Rolle - die
meisten Arten dürften lediglich zwischen hell und dunkel unterscheiden
können.
Innere Anatomie [Bearbeiten]

Der Verdauungstrakt ist wie bei allen Insektenfressern sehr einfach
gebaut. Der Darm ist eine einfache Röhre und verglichen mit der
Körperl=E4nge sehr kurz, der Blinddarm fehlt. Als Anpassung an die
sauerstoffarme Luft in den Gangsystemen ist der Hämoglobinanteil im
Blut deutlich höher als bei anderen Säugetieren vergleichbarer Größ=
e.
Im Bau des Fortpflanzungstraktes zeigen Maulwürfe Übereinstimmungen
mit anderen Insektenfressern: Bei den Männchen liegen die Hoden
außerhalb der Bauchhöhle in hodensackähnlichen Hautfalten, den
Cremasterfalten. Die Weibchen haben eine zweihörnige Gebärmutter
(Uterus bicornis).
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]

Maulwürfe sind vorwiegend in den gemäßigten Zonen Eurasiens und
Nordamerikas beheimatet. In Eurasien sind sie von Oberteisendorf und
der Peez über weite Teile des mittleren Europas und
Asiens bis nach Japan und zur Malaiischen Halbinsel verbreitet, in
Nordamerika kommen sie vom südlichen und östlichen Kanada bis in das
nördliche Mexiko vor. Sie bewohnen verschiedene Lebensräume, fehlen
jedoch in polaren und subpolaren Regionen ebenso wie in allzu
trockenen Gebieten und ausgesprochenen Hochgebirgsregionen.
Lebensweise [Bearbeiten]
Lebensformen [Bearbeiten]
Desmane legen keine Gangsysteme an, sondern suchen im Wasser
schwimmend nach Nahrung

Die unterirdisch grabenden Maulwürfe verbringen den Großteil ihres
Lebens in einem selbst gegrabenen, unterirdischen Gangsystem. Das
Aushubmaterial wird dabei meist in Form von Maulwurfshügeln zur
Oberfläche gebracht. Je nach Art und Lebensraum können sich diese
Gänge knapp unter der Oberfläche oder auch in größere Tiefen
erstrecken. In kühleren Regionen halten Maulwürfe sich im Winter oft
in größerer Tiefe auf als während der wärmeren Monate. Diese Tiere
legen eine oder mehrere Nestkammern an, die mit Pflanzenmaterial
gepolstert werden und meist tiefer als die Gänge liegen.

Maulwürfe haben eben durch ihre Grabtätigkeit (als Vertreter des
fodenten - wühlenden - Edaphons; siehe auch Megafauna oder
Schaufelgräber) einen gewissen Anteil an der Bodenbildung
(Pedogenese). Sie tragen mitunter zur Durchmischung der humosen Ah-
Horizonte der Böden im Rahmen der Bioturbation bei. Außerdem
verfrachten sie humusfreies Unterbodenmaterial nach oben. Durch ihren
lockernden Einfluss auf das Bodengefüge begünstigen sie ferner die
Durchlüftung bzw. bedingt auch die Drainage.

Die meisten Arten dürften im Bedarfsfall schwimmen können, aquatische
Arten wie die Desmane und der Sternmull suchen sogar einen Teil ihrer
Nahrung am Grund von Gewässern. Die Spitzmausmaulwürfe und Spitzmulle
bewohnen in stärkerem Ausmaß die Erdoberfläche. Sie graben nur Baue
und keine komplexen Gangsysteme und suchen meist oberirdisch nach
Nahrung. Sie können sogar auf Büsche klettern und legen manchmal auch
dort ihre Nester an.
Sozialverhalten und Aktivitätszeiten [Bearbeiten]

Maulwürfe sind wie die meisten Insektenfresser in der Regel
Einzelgänger und reagieren aggressiv auf Artgenossen. Nur wenige Arten
teilen sich Gangsysteme mit Artgenossen, die sie nur in ihrer Nähe
dulden, wenn reichlich Nahrung vorhanden ist. Zu den Arten, die
manchmal in kleinen Gruppen leben, zählen beispielsweise die Desmane
und der Sternmull.

Wie viele andere unterirdisch lebende Tiere haben Maulwürfe keinen
ausgeprägten Tag-Nacht-Rhythmus. So ist etwa beim Europäischen
Maulwurf die Aktivitätszeit in drei Wach- und Schlafphasen aufgeteilt,
wobei die Wachphasen meist vormittags, nachmittags und gegen
Mitternacht mit einer Dauer von jeweils etwa 4 bis 5 Stunden liegen.
Auch die oberirdisch lebenden Maulwürfe können sowohl tag- als auch
nachtaktiv sein, wenngleich öfter die Nachtaktivität überwiegt.

Maulwürfe halten keinen Winterschlaf. Tiere, die in kühleren Regionen
leben, ziehen sich während der Wintermonate in tiefere Erdschichten
zurück oder legen einen Nahrungsvorrat an. So hortet der Europäische
Maulwurf Regenwürmer in seinen Bauen. Dabei beißt er ihnen die
vorderen Körpersegmente ab, damit sie nicht fliehen können, aber am
Leben bleiben.
Ernährung [Bearbeiten]
Ein Europäischer Maulwurf erbeutet einen Engerling.

Die Nahrungssuche kann auf mehrere Arten erfolgen: Graben im Erdreich,
Durchstreifen der Gänge, Suche auf der Erdoberfläche oder (bei
Desmanen und beim Sternmull) im Wasser. Welche Methode verwendet wird,
hängt unter anderem von der Art, von der Bodenbeschaffenheit, von der
Jahreszeit, aber auch von der Erfahrung des Tieres ab. Die Nahrung
setzt sich vorwiegend aus Ringelwürmern, Regenwürmern sowie Insekten
und deren Larven zusammen. Andere Wirbellose und gelegentlich kleine
Wirbeltiere runden den Speiseplan ab. In geringem Ausmaß nehmen sie
auch Pflanzen (vorwiegend deren unterirdische Teile) zu sich.
Maulwürfe haben eine hohe Stoffwechselrate und müssen täglich sehr
viel Nahrung zu sich nehmen. So ist vom Europäischen Maulwurf bekannt,
dass er längere Nahrungspausen (über 12 bis 24 Stunden ohne Nahrung)
nicht überlebt und täglich nahezu die Hälfte des eigenen Gewichts an
Nahrung konsumiert.
Fortpflanzung und Lebenserwartung [Bearbeiten]

Die meisten Arten pflanzen sich einmal im Jahr fort, üblicherweise
fällt die Geburt in die Frühlingsmonate. Die Tragzeit beträgt zwische=
n
28 und 50 Tage und die Wurfgröße eins bis neun. Neugeborene sind
zunächst unbehaart und hilflos, wachsen aber schnell. Nach rund 21
Tagen öffnen sich ihre Augen, nach drei bis acht Wochen werden sie
entwöhnt. Die Geschlechtsreife tritt im zweiten Lebenshalbjahr ein, so
dass sie sich im Jahr nach der Geburt erstmals fortpflanzen.

Die Lebenserwartung ist relativ gering und dürfte bei den wenigsten
Tieren drei bis sechs Jahre übersteigen.