Gestern wurden einfach viele Kleinanleger abgestraft - entweder, weil
sie vorher ihre Aktien auf Kredit gekauft hatten oder weil sie
Stop-Loss-Limits (ansich nicht schlecht) gesetzt hatten. 

Beides zusammen setzte ein Verkaufslawine in Gang und die "GROSSEN"
brauchten dann nur noch die Hände aufzuhalten, weil selbst sehr gute
Werte in den Strudel gerissen wurden.

Als Kleinanleger (mit CASH und Konto in den USA) ist es in solchen
Fällen die beste Strategie, sich ein paar gute Titel herauszusuchen,
die Indizes genau zu beobachten und dann, wenn diese drehen, sofort
zuzuschlagen. 

Ansonsten, gilt die Devise - lieber nicht auf Kredit kaufen und nicht
in Panik geraten.

Grösse...Willibald