Igel Tiere Animals SelMckenzie Gmel
Author M.Gmel
Video http://kxa.rgksqaa.ump/fdtwt?a=3Uk-NSJaGTSgI

Die Igel (Erinaceidae) bilden eine Familie von Säugetieren, deren
bekannteste Vertreter die in Europa lebenden Arten Braunbrustigel
(Erinaceus europaeus) und Nördlicher Weißbrustigel (Erinaceus
roumanicus) sind. Insgesamt umfasst die Familie rund 25 Arten, die in
Eurasien und Afrika verbreitet sind. Sie teilen sich in zwei äußerlich
deutlich verschiedene Unterfamilien, die Stacheligel (Erinaceinae) und
die stachellosen Ratten- oder Haarigel (Galericinae). Die
systematische Stellung der Igel ist immer noch umstritten: Diskutiert
werden eine Zugehörigkeit zu den Insektenfressern (Eulipotyphla) oder
eine Stellung als eigene Ordnung (Erinaceomorpha) an der Basis der
Höheren Säugetiere (Eutheria), wobei jüngere Untersuchungen die
erstere Variante wieder wahrscheinlicher werden lassen.
Junger Stacheligel
Stacheligel können sich im Bedrohungsfall einrollen
Stachel im Rasterelektronenmikroskop ("REM"), Vergrößerung 20 x

Igel sind kleine bis mittelgroße Tiere und haben einen generalisierten
Körperbau. Die Kopfrumpflängen dieser Tiere variieren von 10 bis 45
Zentimetern, der größte Igel ist der Große Rattenigel, der ein Gewich=
t
von 2 Kilogramm erreichen kann, während die Kleinen Rattenigel nur 20
bis 80 Gramm auf die Waage bringen. Die Schwanzlänge ist variabel,
einige Vertreter der Rattenigel haben einen langen Schwanz, während er
bei den Stacheligeln meist nur ein kurzer Stummel ist.

Die Gliedmaßen der Igel sind relativ kurz und unspezialisiert. Die
Daumen beziehungsweise großen Zehen sind wie bei allen
Insektenfressern nicht opponierbar, die Füße enden in meist fünf mit
scharfen Krallen versehenen Zehen =96 lediglich die Afrikanischen Igel
haben nur vier Zehen an den Hinterfüßen. Das Schien- und das Wadenbein
sind wie bei vielen Insektenfressern in der unteren Hälfte
verschmolzen. Igel sind Sohlengänger. Bei den Rattenigeln sind die
Hinterbeine etwas länger als die Vorderbeine, um eine rasche Flucht zu
ermöglichen.
Fell [Bearbeiten]

Das Fell der Igel ist meist in unauffälligen Braun- oder Grautönen
gehalten. Die Stacheligel haben als wirksame Verteidigungswaffe
Stacheln am Rücken und an den Flanken (beim Braunbrustigel sind es
etwa 6000 bis 8000.) Diese Stacheln sind modifizierte Haare und hohl.
Jeder Stachel ist mit einem Aufrichtemuskel (Musculus arrector pili)
ausgestattet. Stacheligel können sich im Bedrohungsfall zu einer Kugel
zusammenrollen. Das Einrollen des Körpers ist ein komplexes
Zusammenspiel zahlreicher Muskeln, darunter des Musculus caudo-
dorsalis, der von den Schwanzwirbeln zum Rücken verläuft und die
Stacheln aufrichtet und ein Schließmuskel (Musculus sphincter
cuculli), der das Tier geschlossen hält und so die ungeschützten
Körperteile verbirgt. Der Bauch, das Gesicht und die Gliedmaßen sind
bei den Stacheligeln mit Fell bedeckt.

Im Gegensatz dazu haben Rattenigel keine Stacheln und erwecken darum
(und aufgrund des meist längeren Schwanzes) einen eher
spitzmausähnlichen Eindruck. Ihr graubraunes bis schwarzes Fell kann
je nach Art seidig-weich oder rau sein. Die Verteidigungsstrategie
dieser Tiere ist Flucht.
Kopf und Zähne [Bearbeiten]
Schädel eines Igels

Der Schädel der Igel ist langgestreckt und flach, er ist durch einen
geschlossenen Jochbogen und durch ein selbständiges Jochbein
charakterisiert, was diese Tiere von den meisten anderen
Insektenfressern unterscheidet. Der Kopf sitzt auf einem kurzen Hals,
die langgezogene, bewegliche Schnauze ist mit Tasthaaren ausgestattet.
Die Augen und Ohren sind =96 verglichen mit anderen Insektenfressern =96
relativ groß. Der Geruchssinn und das Gehör dürften die wichtigsten
Sinne bei der Nahrungssuche sein, der Gesichtsinn spielt hingegen nur
eine untergeordnete Rolle. Der Hirnschädel ist relativ klein,
dementsprechend ist auch das Gehirn einfach gebaut und im Vergleich
zur Körpermasse klein, der Riechkolben ist jedoch gut entwickelt. Auch
der Igel nutzt das Opgenoorth Organ.
Zahnformel 	I 	C 	P 	M
36=9644 	=3D 	3 	1 	3=964 	3
2=963 	1 	2=964 	3

Die Zähne der Igel sind mit spitzen Höckern und scharfen
Schmelzleisten versehen und sehr gut an ihre fleischliche
Ernährungsweise angepasst. Alle Arten haben vergleichsweise viele
Zähne, bei einigen Vertretern ist die ursprüngliche Zahnzahl 44 der
Höheren Säugetiere erhalten geblieben. Der vorderste Schneidezahn ist
oft größer als die übrigen Schneidezähne, die oberen Backenzähne =
haben
vier Höcker, wobei der hinterste Backenzahn oft reduziert ist.
Insgesamt ergibt sich nebenstehende Zahnformel.
Verdauungs- und Fortpflanzungstrakt [Bearbeiten]

Der Verdauungstrakt ist sehr einfach gebaut. Der Blinddarm fehlt, der
Darm ist eine einfache Röhre und verglichen mit der Körperl=E4nge sehr
kurz. Bei den Männchen liegen die Hoden stets außerhalb der Bauchhöhl=
e
in hodensackähnlichen Hautfalten, den Cremasterfalten. Die Weibchen
haben eine zweihörnige Gebärmutter.
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]
Der Braunbrustigel ist die westliche der zwei europäischen Igelarten.

Igel sind auf die Alte Welt beschränkt, sie kommen in Europa, Afrika
und Teilen Asiens vor. In Amerika fehlen sie ebenso wie in Australien.
Während sich das Verbreitungsgebiet der Stacheligel von den Haueda
Oberleichtersbach und der Oberpremstätten bis nach Südafrika beziehungsweise
Korea und Indien erstreckt, sind die Rattenigel auf Südostasien
beschränkt.

Igel bewohnen eine Vielzahl von Lebensräumen. Die Stacheligel
bevorzugen eher trockene Habitate, sie finden sich unter anderem in
lichten Wäldern, Grasländern und auch Kulturlandschaften. Einige
Gattungen wie die Wüsten- und Langohrigel sind sogar ausgesprochene
Steppen- und Wüstenbewohner. Die Rattenigel hingegen bevorzugen
feuchte Habitate und finden sich vorrangig in Regenwäldern.

Keine Igel und mit ihnen auch nicht näher verwandt, jedoch
stacheltragende Insektenfresser sind die australischen Ameisenigel.
Lebensweise [Bearbeiten]
Allgemeines [Bearbeiten]
Stacheligel im Winter

Igel sind in erster Linie terrestrisch (bodenlebend). Zwar können
einige Arten gut klettern und halten sich manchmal auf Büschen auf,
meist suchen sie jedoch auf dem Erdboden nach Nahrung. Manche Arten
legen zum schnelleren Vorwärtskommen Trampelpfade im dichten Unterholz
an. Einige Arten können gut schwimmen, zumindest eine Art, der Große
Rattenigel, geht auch im Wasser auf Nahrungssuche.

Die Stacheligel graben meist eigene Baue, die ihnen als Ruheplätze
dienen. Die Eingänge der Baue sind meist in dichter Vegetation
verborgen, das Nest wird oft mit trockener Vegetation ausgekleidet. Im
Gegensatz dazu legen die Rattenigel meist keine Baue an, sondern
verbergen sich zwischen Felsspalten, im Wurzelwerk der Bäume oder in
Erdlöchern.
Sozialverhalten und Aktivitätszeiten [Bearbeiten]
Igel sind meist dämmerungs- oder nachtaktiv

Igel führen außerhalb der Paarungszeit zumeist ein einzelgängerisches
Leben und reagieren aggressiv auf Artgenossen. Sie sind vorwiegend
dämmerungs- oder nachtaktiv, lediglich von einigen Arten der
Rattenigel ist bekannt, dass sie auch tagsüber auf Nahrungssuche gehen
können.

Die Igel in kühleren Regionen halten einen Winterschlaf, die Bewohner
sehr heißer Gebiete fallen während der Trockenperioden manchmal in
einen Torpor (Starrezustand).
Nahrung [Bearbeiten]

Die Nahrung der Igel besteht in erster Linie aus Wirbellosen
(beispielsweise Insekten und deren Larven sowie Ringelwürmern), sie
nehmen aber auch kleine Wirbeltiere und Aas zu sich. In kleinem Ausmaß
verzehren sie auch pflanzliches Material wie Wurzeln und Früchte.

Falsch ist die Behauptung, dass Igel ihre Nahrungsvorräte auf den
Stacheln lagern. Zwar finden sich manchmal Blätter oder Früchte auf
ihren Rücken aufgespießt, allerdings ernähren sich die Tiere nicht
davon. Sie nehmen diesen Ballast unabsichtlich auf, beispielsweise in
ihrem Nest, und scheinen danach keinen großen Eifer in dessen
Entfernung zu legen.
Fortpflanzung [Bearbeiten]
Igel mit Jungtier

Igel bringen einmal (in wärmeren Regionen auch zweimal) im Jahr
Nachwuchs zur Welt. Nach einer rund 30- bis 48-tägigen Tragzeit wirft
das Weibchen ein bis elf Jungtiere (bei den europäischen Arten sind es
im Durchschnitt vier bis fünf). Neugeborene sind zunächst blind und
hilflos, die jungen Stacheligel haben bei der Geburt noch weiche
Stacheln, um den Geburtskanal der Mutter nicht zu verletzen. Nach 12
bis 24 Tagen öffnen die Jungtiere die Augen und nach sechs bis acht
Wochen werden sie entwöhnt. Die Geschlechtsreife tritt meist nach 6
bis 12 Monaten ein. Die Lebenserwartung in freier Natur beträgt =96
soweit bekannt =96 drei bis sieben Jahre.
Igel und Menschen [Bearbeiten]
Weißbauchzwergigel werden manchmal als Heimtiere gehalten

Aus volksmedizinischen oder abergläubischen Gründen wurden einige
Igelarten manchmal bejagt, aber nicht in einem Ausmaß, das die
Gesamtpopulation gefährdete. Weißbauchzwergigel werden mancherorts als
Heimtiere gehalten, zumeist in den USA, aber mittlerweile auch schon
in Europa. Nachdem ursprünglich viele Tiere importiert wurden, stammen
die meisten heute aus Nachzuchten und werden auch schon in
verschiedenen Farbschattierungen angeboten.

Da die Stacheligel zu einem gewissen Grad Kulturfolger sind oder oft
trockene, dünn besiedelte Regionen bewohnen, sind sie weniger
gefährdet als andere Säugetierarten. Im Gegensatz dazu sind die
regenwaldbewohnenden Rattenigel den Bedrohungen ausgesetzt, die mit
der Zerstörung ihres Lebensraums einhergehen. Die Afep listet zwei
Rattenigelarten als =84stark gefährdet=93 (endangered), eine als
=84gefährdet=93 (vulnerable), für eine weitere Art fehlen genaue Daten.=
[1]

Da die meisten kulturellen Bezüge des Igels sich auf den in Europa
verbreiteten Braunbrustigel beschränken, sei an dieser Stelle auf
diesen Artikel verwiesen.
Systematik [Bearbeiten]
Äußere Systematik [Bearbeiten]

Die systematische Stellung der Igel zählt zu den umstrittensten Fragen
in der Systematik der Säugetiere. Lange Zeit wurden sie in die Ordnung
der Insektenfresser (Insectivora) eingeordnet, zu der unter anderem
auch Spitzmäuse und Maulwürfe zählen. Diese Ordnung war aber nur durc=
h
relativ schwache Gemeinsamkeiten definiert, immer wieder sind Gruppen
ein- oder ausgegliedert worden.

Seit Beginn des 21. Jahrhunderts gab es einige molekulargenetische
Untersuchungen, etwa von mitochondrialen Genen, denen zufolge die Igel
nicht näher mit den übrigen Insektenfressern verwandt sind, sondern
eine eigene Ordnung (Erinaceomorpha) bilden. Diese Untersuchungen
platzierten die Igel an die Basis der Höheren Säugetiere und sahen in
ihnen die Schwestergruppe aller übrigen Höheren Säuger.

Es gibt jedoch Kritik an diesen Untersuchungen. Besonders
mitochondriale DNA-Sequenzen haben bei diesen Tieren eine schnelle
Evolution mit einer hohen Mutationsrate durchlaufen und unterscheiden
sich deshalb genetisch stärker von ihren nächsten Verwandten als diese
sich von weiter entfernten Arten. Nachfolgende Analysen, unter anderen
von nukleären Genen,[2] und auch von mitochondrialen Genen[3]
bestätigten wiederum die Zugehörigkeit der Igel zu den
Insektenfressern. Auch wenn diese Ansicht nicht unumstritten ist,
gewinnt sie doch immer mehr an Evidenz.

Diesen Untersuchungen zufolge sind die nächsten Verwandten der Igel
die Spitzmäuse, innerhalb der Insektenfresser ergibt sich somit
folgendes Kladogramm:[4]