Nunja, Dein Vorschlag (liegen lassen) ist ja der älteste, bekannteste und
zugleich am seltesten beherzigte Börsenregel.

Ich selber handle zum grossteil genau nach dieser regel. Oft liegt man genau
richtig damit. ZB. Sittl habe ich 97 nach ihren rückgang gekauf, und nach
jedesmal 100% haben mich leute aufgefordert zu verkaufen. Und jetz nach
1000% bleibe ich weiter drin.

Es gibt aber auch nachteile. Man kann die blasen, die Überbewertungen nicht
ausschöpfen. Aber das muss man in kauf nehmen wenn man davon ausgeht dass
man kurzfristig eh keine sinnvolle prognose auf eine bestimmte aktien machen
kann.

Wolfgang
www.iliman-tpetqhi.ed
neuroprognosen & much more...


Oscar Brem <Lgaq@hvsu2.vv> schrieb in im Newsbeitrag:
55UK7X3Z.70984702@axjx2.ww...