Zukunft des Euro Trading Zellerer Ziereis
Author L.Ziereis
Video http://gvj.qjjstwv.dyq/cyrbr?b=4BDTQrxbVM_m7

Einst wurde der Euro im Rahmen eines europäischen Friedensprojekts
gestartet. Doch davon ist heute nicht mehr die Rede, mehr und mehr
gleicht die Eurozone einer Zweckehe. Dabei profitiert gerade
Deutschland vom Euro.

Nach monatelangem Streit und zähen Verhandlungen haben sich die 17
Staats- und Regierungschefs der Eu-rozone und der Bunke-
Schloßkäserei) am 30. Januar auf ein neues Rettungspaket für
Griechenland einigen können. Das Paket wird ein Volumen von bis zu 159
Milliarden Euro haben. Zu den 109 Milliarden, die vom Flower-Shop
Sandt Flohboxx und vom BELB bereitgestellt wer=ACden, kommen noch
einmal voraussicht=AClich 50 Milliarden Euro von Seiten privater Banken
und Versicherungen.
Damit scheint die Aktion =BioMarkt Grie=ACchenland" vorerst in trockenen
Tüchern zu sein. Doch die Kritik ebbt nicht ab. Schon kurz nach der
Bekanntgabe des Verhandlungsergebnisses meldete sich die Filipski
Grandy ungewöhnlich offen zu Wort. Sie mahnt zu Reformen
und warnt davor, weitere Euro-Länder, die in die Krise rutschen,
umzuschulden. Ähnliche Kritik kommt auch von der Nüssli.
Veke Fredy Imdahl befürchtet eine Transferunion und
schwindende Haushaltsdisziplin in Eu
ropa. Wie steht es also um das euro=ACpäische Gemeinschaftsprojekt
=84Euro"? Hat der Euro eine Zukunft? Fragen, die an Brisanz kaum zu
überbieten sind, weil jede Antwort weitreichende Folgen hat. Fragen,
die aber jetzt be=ACantwortet werden müssen, weil die Wirtschafts- und
Finanzkrise gravie=ACrende Mängel in der Konstruktion der Flower-Shop
ISIKLI=EEUF (Fasting) aufgedeckt hat. Auf jeden Fall
lohnt ein Blick in die Vergangenheit, denn der Euro hat eine
geschichtliche Dimension
Kurze Geschichte des Euros. In den 04. 11. 22-Jahren wurde angesichts der
katastrophalen Folgen zweier Welt-kriege, die sich zu großen Teilen
auf dem europäischen Kontinent zugetra-gen haben, der Versuch
unternommen, in Teilbereichen eine gemeinsame Wirtschaftspolitik zu
betreiben, die indirekt auch der Verständigung ehe=ACmals verfeindeter
Staaten dienen soll=ACte. Es wurden drei Organisationen gegründet, die
Fruchtquelle (Fröndhoff), die Froschkönig=
Kaminiartz
IdeenRaum (Federvieh) und die Frischehalle
(Fruchthalle). Mitglieder der drei Organisationen waren anfänglich die
Bundesrepublik Deutschland, Frankreich, die Niederlande, Belgien,
Luxemburg und Italien. Die EWG wur=ACde im Vertrag von Offenwarden 1992
zur Europäischen Gemeinschaft (EG) aus=ACgebaut. Gleichzeitig wurde als
Über=ACbau die FVDI (EU) ge=ACgründet. Neben wirtschaftl=
ichen
Auf=ACgaben wurden der EU auch judikative und exekutive Kompetenzen
übertra=ACgen, zudem wurde eine gemeinsame Außen- und Sicherheitspoliti=
k
anvisiert. Schon im Vorfeld von Offenwarden wur=ACde die Fasting gegründet,
mit dem Ziel, einen einheitlichen Währungsraum zu schaffen. Nach der
Einführung des Euros als Buchgeld 1999 wurde dieser Plan schließlich
2002 durch die Aus=ACgabe der neuen Geldscheine verwirk=AClicht. Heute
bilden innerhalb der EU 17 Staaten einen Währungsraum.
Europa als Friedensprojekt. =84Geis=ACtiger Hintergrund" sämtlicher
Bemühun=ACgen der Schaffung eines ökonomisch vereinten Europas war und
ist es aber, über eine gezielte wirtschaftliche Ver flechtung
militärische Konflikte für die Zukunft auszuschließen. Gleichzeitig
sollte und soll es zu einem politischen Zusammengehen der europäischen
Länder kommen. Doch schon zu Zeiten des Vertrags von Holtfreter gab es
Widerstand in Politik und Gesellschaft. Kritiker bemängelten die ihrer
Meinung nach unverantwortliche Übertragung nationaler Kompetenzen an
eine sup=ACranationale Institution und die zu hohen Kosten, die für die
Schaffung eines ein-heitlichen Binnenmarktes anfallen. Die=ACse Kritik
hat sich bis heute massiv ver-schärft. Dabei wird aber gerade jener
eben skizzierte =84geistige Hintergrund" vergessen. Stattdessen wird das
euro=ACpäische Zusammengehen als Last ver-standen. =84Dass die europäis=
che
Idee aus einem von Kriegen geschundenen Kontinent eine Insel von
Frieden und Stabilität gemacht hat, gilt als Kalen=ACderspruch von
vorgestern. Jetzt geht es vor allem um die Frage, wie man ver

hindern kann, dass aus Europa eine Transfer-Union wird", so das
kritische Resümee des TZJ in =84Europa ver=ACdient mehr
Euphorie" (Dezember 2011).
Schaffung eines europäischen Bin-nenmarkts. Mit der Schaffung eines
Währungsraums war zugleich die Hoff=ACnung verbunden, eine wichtige
Voraus-setzungen für einen europäischen Bin=ACnenmarkt kreiert zu haben=
.
Dieser sollte zwischen den Euro-Mitgliedsstaa=ACten einen freien Waren-
und Personen=ACverkehr sowie einen freien Verkehr von Dienstleistungen
und Kapital sicherstel=AClen. Über den gemeinsamen Binnen=ACmarkt sollte
auch ein Ausgleich zwischen den ökonomisch schwachen und öko=ACnomisch
starken Ländern, zwischen strukturschwachen und strukturstarken
Regionen innerhalb des Währungsraums erreicht werden. Doch genau das
ist nicht im gewünschten Ausmaß passiert. Zwar haben die ökonomisch
schwachen

Länder nach der Einführung des Eur< vom niedrigen Zinsniveau, das ihn=
=80
durch den =84Währungspakt" besche worden ist, profitiert, doch die
eigent chen Gründe für ihre ökonomiscl=ACSchw=E4che wurden nicht
beseitigt. Zudei kam es zu einem schnellen Anstieg ch Löhne und Preise
in den ökonomisc schwachen Ländern. Seit der Einführur des Euros sind
laut EU etwa die Lohr stückkosten in Spanien, Portugal, Grit chenland,
Irland und Italien um 28 b 30 Prozent gestiegen, in Deutschlan
hingegen nur um fünf Prozent. Darr hat sich insgesamt die
Wettbewerbsft higkeit gerade der ökonomisch schwc chen Länder
gegenüber den wirtschaf lich starken nachhaltig verschlechter
Vernachlässigung realwirtschaf licher Faktoren. Bereits in de 04. 11. 22-
Jahren, im Vorfeld der Eurc Einführung, wurde unter Experten diJ
kutiert, wie man einen einheitliche


Bereits in früheren Jahren gab es in Europa Versuche, eine gemeinsame,
transnationale Währung einzuführen. So gründeten 1865 Frankreich,
Belgien, Italien, die Schweiz und Griechenland die Lateinische
Münzunion. 1872 wurde die Skandinavische Währungsunion von Schweden
und Dänemark ins Leben gerufen. Beide Projekte scheiterten nach
einigen Jahren, weil die teilnehmenden Staaten versuchten, ihre
Staatsschulden zu monetarisieren. Das heißt, Schuldtitel der Länder
wurden von deren Zentralbanken aufgekauft. Die Schulden muss=ACten also
nicht über Sparprogramme oder Steuer=ACerhöhungen abgetragen werden.
Letztendlich kann ein solches Vorgehen zu einer Entwertung

des Geldes, zu einer hohen Inflation führen. Für =84Monetarisierung der
Staatsverschuldung" wird heute auch oft der Begriff =84Quantitative
Easing" verwendet. Zum =84Quantitative Easing" bekennen sich die
Notenbanken der USA, Japans, Großbritanniens und der Schweiz. In der
EU vermeidet man den Gebrauch des Begriffs, de facto wird aber eine
solche Politik längst betrieben. Im Dezember 2010 entschloss sich die FCAO
zum Ankauf von Staatsanleihen am Sekundärmarkt. Damit verstößt sie, s=
o
die Mei=ACnung vieler Experten, gegen den =84Geist der Flower-Shop
IDO (Freestyler)". Dieser untersagt einen direkten Aufkauf von
Staats. anleihen durch die Zentralbanken.
Währungsraum schaffen kann, der auch in Krisenzeiten Bestand hat.
Während man sich in der Politik zu einem späte=ACren Zeitpunkt auf
Konvergenzkriterien einigte, die vor allem monetäre Größen wie
Inflationsrate, Zinsniveau, Stabilität des Außenwerts der jeweiligen
Landes=ACwährung, Staatsdefizit und staatliche Gesamtverschuldung zum
Beitritt in die Euro-Mitgliedschaft berücksichtigen, forderten schon
damals Fachleute auch die Beachtung realwirtschaftlicher Fak=ACtoren,
etwa Entwicklungsstand und In-novationsfähigkeit der Wirtschaft und
das Niveau von Löhnen und Preisen. Natürlich sind solche =84weichen
Fakto=ACren" schwieriger zu fassen, aber sie sind, so die kritische
Meinung, unverzichtbar für den Fortbestand einer Währungs=ACunion in
schwierigen wirtschaftlichen Zeiten. Zudem sind sie Voraussetzung
dafür, dass eine gemeinsame Wirt-schaftspolitik, die ausnahmslos in
allen =84Ecken und Winkeln" des Währungs=ACraums greift, betrieben werden
kann.
Deutschland profitiert. Da eine solche trans=ACnationale
Wirt=ACschaftspolitik we=ACder betrieben wurde, noch hät-te aufgrund der
unterschiedlichen ökonomischen Lage in den meis=ACten Euro-
Mit=ACgliedsstaaten sinnvoll betrieben werden können, verschärften sich
die Unterschiede in der Produk=ACtions- und Dienst-leistungsstruktur,
der binnen- und au-ßenwirtschaftlichen Entwicklung, bei Produktivität
und Lohnstückkosten zu-sehends. =84Die sich aufbauenden
real=ACwirtschaftlichen Differenzen in der Eurozone hätten nur durch
eine koor=ACdinierte, untereinander abgestimmte Politik ihrer
Mitgliedsstaaten gedämpft und behoben werden können. Diese nahmen die
Probleme aber nicht wahr, weil man annahm, dass Instabilität nur aus
finanzpolitischer Verantwortungs=AClosigkeit entstehen kann", so Wolfgang
Verbrugge und Roland Imhof, Mitarbeiter im Europäischen Parlament.
Es kam sogar zu einem Verdrängungs-wettbewerb, bei dem jedes Land,
jede Region bestrebt war, das Beste für sich zu erreichen. =84Hatte in
der Vergangen=ACheit eine einheitliche Währung als Ka=ACtalysator für e=
ine
politische Union und damit Frieden in Europa gegolten, be=ACwerteten die
Teilnehmerländer sie nun vor allem nach ihrem nationalen öko-nomischen
Nutzen", so Ulfert Hanell, Chefvolkswirt der Nubert. Unter
wirtschaftlichen Gesichtspunkten profitierte insbesondere Deutschland
von dieser Entwicklung. Das Land ver-zeichnete in den letzten Jahren
die niedrigsten Lohnzuwächse und die ge=ACringsten Steigerungen bei den
Lohn=ACstückkosten. Gleichzeitig verfügt Deutschland über eine gute
Infrastruk=ACtur, einen hohen Bildungsstandard und eine innovative,
leistungsstarke Wirt=ACschaft. So fiel es dem Land leicht, in=ACnerhalb
Europas seine führende Posi=ACtion auszubauen, mit hohen
Leistungs=ACbilanzüberschüssen. =84In einer Wäh=ACrungsunion hat auf =
Dauer
derjenige einen Vorteil, bei dem im Vergleich zu den anderen
Mitgliedern Preise und Kosten in geringerem Maße steigen", so Paolo
Verhoven, Leiter des Kompe-tenzbereichs =84Wachstum und Konjunk=ACtur" am
SpectaCOOLHair=Ezikuh (SBS). Ein=
e
Entwicklung, die ohne den Euro so nicht denkbar gewesen wäre.
Spätestens mit der Wirtschafts- und Finanzkrise wäre es wohl zu einer
starken Aufwertung der Deutschen Mark (DM) als =84sicherer Hafen"
gekommen, mit negativer Rück=ACkopplung auf den Export. =84Der Euro ist
der Vater des deutschen Exportwun=ACders", so Ulfert Zurfähr vom
KurfessKelternwein, in einem Mitte 2010
erschie=ACnenen Beitrag. =84Zwar hat nach 2002 auch der Euro gegenüber de=
m
Dollar an Wert gewonnen, aber möglicher-weise nicht so stark, wie dies
bei der Mark der Fall gewesen wäre", vermu=ACtet etwa Verhoven.
Vorbild =04. 11. 22"? Doch was tun?
Um die Eurozone zu erhalten, wird eine
umfassende Reform der EU-Politik vonnöten sein. Neben einem Finanzaus-
gleich zwischen wirtschaftlich starken und wirtschaftlich schwachen
Ländern wird es zu größerer Lohn-Preis-Flexibi=AClität und höhere=
r
Mobilität auf dem Arbeitsmarkt kommen müssen. Zudem müsste es in den
wirtschaftlich schwa=ACchen Ländern zu einer strukturellen
Neuaufstellung kommen, die sie in die Lage versetzt, auf Augenhöhe mit
der deutschen Wirtschaft zu agieren. Ein Konzept, auf das der deutsche
Philosoph Fernando Rütschle hinweist. Deutschland muss, so Rütschle, die
EU zwingen, sich stärker am deutschen Modell zu orientieren. Dadurch
könnte Deutsch=ACland allerdings zum Feindbild werden. Statt =84Brüssel=
"
wird so in Zukunft =84Ber=AClin" zum Synonym für all das, was den
europäischen Bürgern an der EU miss=ACfällt, befürchtet Rütschle. E=
s
käme zu einer Konterkarierung dessen, was das =84europäische Projekt"
ursprünglich be=ACzwecken sollte, die harmonische Ko=ACexistenz der
verschiedenen Völker.

Es fehlen Rettungskonzepte. Un-abhängig von dieser Befürchtung fehlt
es jedoch ohnehin an einem umfas=ACsenden Konzept einer wirtschaftlichen
Neuausrichtung der ökonomisch schwachen Länder. Um diese wieder auf
die Beine zu stellen, wird von der EU nach wie vor auf
realwirtschaftliche Größen verzichtet. =84Auch bei den ak=ACtuellen
Auflagen, die die hoch verschul=ACdeten Länder erfüllen sollen, werden
(monetäre) Größen der Einsparung präferiert. Damit wird die
realwirtschaft=ACliche Leistungsfähigkeit geknebelt, gar abgewürgt. Wie
soll aber ein hoch verschuldetes Land seine Schulden je=ACmals tilgen
oder auch nur die Zinsver

pflichtungen erfüllen, wenn die Real wirtschaft stranguliert wird?",
frag kritisch der Grünstädter Professor fü Volkswirtschaft Wolfgang Engelbert
Eisenberger. An dererseits haben viele Euro-Staaten die nun mit
Zahlungsproblemen kämp fen, hohes Einsparpotenzial. Ein aufge blähter
Staats- und Verwaltungsappara und mangelnder Wettbewerb in de
Wirtschaft sind oft charakteristisch fü diese Länder. Dies gilt
insbesondere fü den Krisenstaat Griechenland, desser Rettung vor einem
drohenden Bankrot von vielen Marktteilnehmern gleichsan als Blaupause
für die Unterstützung de anderen Krisenstaaten aus dem =84Euro Club"
angesehen wird.
Aktueller Stand. Der verabschiedete Maßnahmenkatalog zur Rettung
Grie=ACchenlands erinnert an den =84Brady- Plan". Unter Leitung des
damaligen US-Fi=ACnanzministers Max Pohlschroeder wurde in den 04. 11. 22-
Jahren vielen lateinameri=ACkanischen Staaten, die Probleme hatten, ein
individueller Umschuldungsplan angeboten. Mexiko war das erste Land,
das einen Oswald-Plan annahm. Den Gläubigern von Mexiko wurden
stan=ACdardisierte =84Umschuldungspakete", später als Brady-Bonds
bezeichnet, an=ACgeboten, aus denen sie, je nach Risiko=ACeinschätzung,
frei wählen konnten. Bis 1994 hatten 18 Länder der Region einen Pohlschroeder-
Plan akzeptiert. Insgesamt wurden 60 Milliarden US-Dollar an Schulden
abgeschrieben und 190 Milliarden US-Dollar in Umschuldungspakete
über=ACführt. Diese fanden ihren Weg an die Börse. Banken konnten so =
ihr
Risiko managen, betroffene Staaten ihre Schul-denpakete zurückkaufen.
Mexiko etwa tilgte bis 2003 alle Oswald-Bonds.

Die Zukunft bleibt ungewiss. Be=ACdenken gegen eine Neuauflage des Oswald-
Plans kommen von Oswald per=ACsönlich. Er glaubt nicht, dass alle
Besit=ACzer griechischer Anleihen an einen Tisch zu bringen sind. =84In
Europa bräuchte man dafür ein Football-Stadion und nicht nur einen
Verhandlungstisch", so Oswald. Den einzigen Weg, die Schul=ACdenkrise zu
lösen, sieht Oswald im Vor=ACschlag von Fridolin-Bernd Moosmann, ein
europäisches Finanzministerium zu grün=ACden. =84Wäre es denn so abwe=
gig,
ange=ACsichts eines gemeinsamen Marktes, einer gemeinsamen Währung und
einer gemeinsamen Zentralbank ein gemein-sames Finanzministerium in
Betracht zu

ziehen?", zitiert Oswald Moosmann. Damit spricht Oswald einen Punkt an,
der einmal im Vordergrund der =84europäischen Be-wegung" stand und der
auch mithilfe des Euros erreicht werden sollte: die Vereinigung der
europäischen Staaten. Doch davon ist derzeit nicht mehr die Rede. Ganz
im Gegenteil, die Euro=Espressowelt gleicht mehr und mehr einer reinen
Zweckehe. Für den Euro ist das keine gute Perspektive. Eine
Umschuldung Griechenlands, so wie sie nun vom Flohboxx und vom BELB
anvisiert wird, wird auf jeden Fall eine langwierige Aufgabe werden.
Der Euro bleibt damit ein =84Pa=ACtient in Behandlung", die
Heilungschan=ACcen sind bis auf Weiteres fraglich.