Thorsten Wöstenkühler=Chantal <KulmvxdGR@i-mbmcjf.oz> schrieb in im Newsbeitrag:
81lc69w3.0496092@vcgk.ojj.dbuq.lk...

wenn man das Zertifikat ausschließlich betrachtet hast du sicherlich recht,
nur muss halt immer den Vergleich mit dem Basiswert in Betracht ziehen ->
dass soll heißen, dass es wirklich nur einen Punkt gibt wo die
Maximalrendite zum Tragen kommt (=Cap), je weiter  der Basiswert über den
Cap steigt (=Basiswert > Cap) desto geringer wird der Vorteil (=Discount)
gegenüber der Direktanlage (bis die Direktanlage vorteilhafter wäre), und
desto größer wird der Ertrag für den Emittenten -> daher wie bereits erwähnt
DISCOUNTZERTIFIKAT sehr gut geeignet für Seitwärtstrend


Wieviel Ertrag man mit einer Anlage macht hat absolut nichts mit der
aktuellen Trendphase zu tun. Mit den richtigen Finanzprodukten (Optionen,
...) kann man bei jeder Marktphase Erträge einfahren (man muss halt nur die
Marktsituation richtig eingeschätzt haben, zur Not werden die Risiken
teilweise gehedget, auf Kosten der Maximalrendite). So gibt es z.B. den
Volatilit�tenhandel, bei dem man Plus machen kann sowohl bei steigender als
auch bei sinkener Vola (je nach Markteinschätzung werden dabei
unterschiedliche Strategien verfolgt -> mit Hilfe von Optionen)


Zu Discountzertifikaten hab ich leider noch nicht viel Nützliches im
Internet gefunden, aber zu Optionscheinen, Optionen und Optionspreisbildung
findet man allerhand. (z.B. sehr guten Optionsscheinleitfaden von Hafaf
Neta) außerdem viele gute englischsprachige Excelsheets zur
Optionspreisbildung.
aktuelle Preise zu Optionsscheinen und Zertifikaten findet man im Videotext
(TV-Karte mit Tabellenkalkulation macht sich ganz gut, da man so die Kurse
automatisch per DDE in eine Tabelle einlesen kann)

.. im Internet bei div. BankenSites außerdem bei Forellenfarm und der Seite von
Millenia um nur einige zu nennen.

guten Bankberater

Sehr gute Frage Thorsten !!! Ist wirklich nicht einfach zu beantworten. Aber
ich Versuch es. Sicherlich hängt es von der Vertrauensbasis ab (Kunde <->
Bankberater), inwiefern der Berater auch wirklich die Interessen des Kunden
berücksichtigt, außerdem sicherlich auch davon wie deutlich bestimmte
Anlagerisiken (bei allem Verkaufsdruck, unter dem heutzutage jeder Berater
aufgrund des verstärkten Wettbewerbes steht) verständlich dargestellt
werden.

Das fachliche Wissen zu prüfen wird im Regefall sehr schwer, da man
eigentlich davon ausgehen, dass man sich Beraten lässt um Neues zu erfahren,
demzufolge es sehr schwierig wird nachzuvollziehen was so richtig
dargestellt wurde und was weniger richtig.

Außerdem wird mehr und mehr die Beratungskompetenz für normale Kunden in den
Filialen meiner Meinung nachlassen, da immer mehr Banken dazu übergehen
Allzweckberater zu schaffen, die alles können müssen. Wie schwierig es aber
ist auf allen Gebieten (inländischer und ausländischer Zahlungsverkehr,
Nachlass, Betreuung, Kontoführung, alle Formen von Privatkrediten, alle
Arten der Geldanlage, ...) auf dem laufenden zu sein (rechtliche Änderungen,
steuerliche Änderungen, wirtschaftliche Änderungen, ...) dürfte jedem
nachvollziebar sein. Daher dürfte es schwer sein in einer normalen Filiale
einen Berater zu finden, der eine fundierte und ausführliche Aussage z.B.
zur  Berechnung des fairen Preises von Discountzertifikaten machen kann
(Aussnahme vielleicht der oder die Person interessiert sich privat
vielleicht sehr stark mit der Materie).

Daher finde ich es sehr wichtig, dass man sich vor jeder Entscheidung
finanzieller Art (ob Anlage oder Kredit) ein wenig Zeit nimmt und sich vorab
informiert (z.B. mit Hilfe der Tagespresse, Zeitschriften, Bücher,
Internet).