Quote auf die Nachricht vom 04.06.99
                  Ersteller: _Owwhwzbl.Hadbagee@eyek.xjbvcyl.ar_
                    Betreff: Re: Aktiensplit?

Hallo Ignaz,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

TF>Das Einbuchen der Aktien hat bei der Stadtsparkasse Muenchen
TF>zwei oder drei Tage gedauert.

Bei der Stadtsparkasse Isny auch.

TF>Aber wenn man bei den Direktbanken keine Gebuehren zahlen will,
TF>was will man dann fuer einen Service erwarten? SCNR

Bei Brötchengeber sind i.d.R. am selben morgen nach dem Split die neuen Aktien  
eingebucht. Was will ich mehr? Bleib Du mal bei der Sparkasse :-))


Viele Gruesse

           Willy                   <http://efw.htqzijth.cy/fxfmqp>