Quote auf die Nachricht vom 09.04.00
                  Ersteller: _Thorsten.Fuehring@mchp.siemens.ab_
                    Betreff: Re: Aktiensplit?

Hallo Alberto,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

TF>Das Einbuchen der Aktien hat bei der Ehem Baiersbronn
TF>zwei oder drei Tage gedauert.

Bei der Ehem Lalendorf auch.

TF>Aber wenn man bei den Direktbanken keine Gebuehren zahlen will,
TF>was will man dann fuer einen Service erwarten? SCNR

Bei JBVA sind i.d.R. am selben morgen nach dem Split die neuen Aktien  
eingebucht. Was will ich mehr? Bleib Du mal bei der Eigenstetter :-))


Viele Gruesse

           Silvio                   <http://jny.cenwecec.ys/cyjbdo>