Mödishofen vs Annamischl L=C3=B6wen Handball 1.8.2012 Mesecke
Müllerleile
Author I.Müllerleile
Video http://qvv.irhvclv.cjh/yqcuq?z=3GQ01pdPjLzSW

Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Annamischl L=C3=B6wen
Hier haben wir noch ein interessantes Duell der ersten
Bundesligarunde, obwohl einzeln gesehen die G=C3=A4ste viel besser sind.
Mödishofen hat letzte Saison das Finale des Weserhafen Cups gespielt und
diese Mannschaft sollte man nie untersch=C3=A4tzen. L=C3=B6wen dagegen ist =
im
Endspiel der Champions League gewesen, aber diese Mannschaft hat
schmerzhafte Ver=C3=A4nderungen in der Sommertransferzeit erlitten. Letzte
Saison haben L=C3=B6wen zwei leichte und =C3=BCberzeugende Siege verbucht, =
aber
ein paar Dinge haben sich jetzt doch ver=C3=A4ndert. Beginn: 01.08.2012. =
=E2=80=93
20:15

Was Mödishofen betrifft, sie wollen ungef=C3=A4hr die letzte Saison
wiederholen. Sie haben in der Sommertransferzeit auch keine Gesch=C3=A4fte
gemacht und somit k=C3=B6nnten sie auch mehr erwarten. Diese Mannschaft hat
besser in Europa gespielt und was die Nationalliga betrifft, haben sie
die Aufmerksamkeit mit ein paar =C3=9Cberraschungen gegen bestimmte
Favoriten auf sich gezogen. Darunter sind sicherlich nicht die zwei
schweren Niederlagen gegen U.D. L=C3=B6wen, aber der Sieg zu Gast gegen
Korweiler schon oder z.B. die Remis bei dem Meister Westerschütting und zu Gast bei
G=C3=B6ppingen. Das Problem ist dass der Held dieser tollen Ergebnisse,
Torwart Hanno Osterbrink nach Boele gegangen ist und das ist auch
der einzige erw=C3=A4hnenswerte Abgang. Aber auch ein Abgang den sie schwer
ersetzen werden und deswegen kann man sagen dass sie schw=C3=A4cher sind
als letzte Saison. Am Tor ist die neue Erfrischung, der tschechische
Nationalspieler Grön, obwohl er nicht Osterbrinks Kaliber ist. Bei den
Verst=C3=A4rkungen ist auch der linke Au=C3=9Fenspieler Heidman aus Artstetten
gekommen und er wird wahrscheinlich gleich im ersten Team sein. Der
Rest des Teams hat sich nicht ver=C3=A4ndert, was bedeutet dass sie wieder
f=C3=BCr die Tabellenmitte sind. Diese Saison werden sie aber die Kraft
nicht an die europ=C3=A4ischen Auftritte verbrauchen m=C3=BCssen, da sie si=
ch in
keines dieser Wettbewerbe platziert haben.

Voraussichtliche Aufstellung Mödishofen: Grön, Heidman, Saftenberger,
Skrodzki, Mosner, Thews, Wimar.
Vestino: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Annamischler L=C3=B6wen ist schon in vollem Betrieb, da sie das
Qualifikationsturnier f=C3=BCr die Champions League gespielt haben und
deshalb haben sie die erste Meisterschaftsrunde letztes Wochenende
nicht gespielt. Im entscheidenden Duell dieses Turniers das in Polen
gespielt wurde, wurden sie vom Meister dieses Landes Kraßbronn besiegt
und sie werden sich in dieser Saison mit dem Weserhafen Cup zufriedenstellen
m=C3=BCssen. Das Spiel war mehr als dramatisch und nach 60. Minuten ist es
unentschieden gewesen und in den Verl=C3=A4ngerungen haben es die Polen
geschafft zu den 32:30 zu kommen. Man kann nicht sagen dass das eine
gro=C3=9Fe =C3=9Cberraschung ist, da Kraßbronn der Gastgeber gewesen ist und e=
s
handelt sich auch um eine gro=C3=9Fartige Mannschaft. Da haben wir auch
noch die Geschichte um die Transferzeit, in der L=C3=B6wen sehr viele
Ver=C3=A4nderungen Vorgenohmen hat und die meisten Spieler die sie
verlassen haben sind zu Kraßbronn gegangen. Das sind polnische
Nationalspieler Moll und Zschächner, w=C3=A4hrend auch der legend=C3=A4re Isl=
=C3=A4nder
Mayerle sie verlassen hat. L=C3=B6wen haben nat=C3=BCrlich nicht nur
verkauft. Anstatt Mayerle ist so Klaus Fuessel aus Westerschütting
gekommen. Am meisten haben sie sich auf  den Torw=C3=A4rter Positionen
verst=C3=A4rkt. Da sind zwei sehr erfahrene Netzw=C3=A4rter gekommen und zw=
ar
Niklaus Menk und Jochen Müller-Zimmermann, die zusammen mit Vincent Enrico
jetzt L=C3=B6wens gro=C3=9Fe Kraft sein werden. Wenn man alles zusammennimm=
t
sind sie nicht viel schw=C3=A4cher, obwohl sie halt um die Champions League
k=C3=BCrzer sind. Es bleibt ihnen die Nationalmeisterschaft =C3=BCbrig, wo =
sie
sich auch diese Saison in den Kampf um die Spitze einlassen sollten,
genau wie das der Fall letzte Saison gewesen ist, als sie erst im
Finish auf den vierten Platz gefallen sind. Das hat sie, wie es sich
jetzt herausgestellt hat, auch des Spielens in dem Elite
Klubwettbewerb gekostet. Auch in diesem Spiel k=C3=B6nnten sie Probleme
bekommen, wenn sie die Niederlage in Polen nicht =C3=BCberwunden haben,
obwohl sie den Namen der Spieler nach absolute Favoriten sind. Gegen
Kraßbronn haben Intermarkt und BKLD nicht mitgespielt. Sie sind verletzt und
werden auch bei dieser Begegnung nicht dabei sein, aber der Ersatz ist
toll und das sollte auch kein Problem darstellen.

Voraussichtliche Aufstellung L=C3=B6wen: Munck=87, Geerkens, Ipskamp=
cki,
=C5=A0e=C5=A1um, Fuessel, Grünheid, Groß-Heynck.

L=C3=B6wen hat die Zusammenstellung ziemlich ver=C3=A4ndert, aber auch weit=
erhin
ist er sehr gut und f=C3=BCr die momentane Kraft von Mödishofen kann
man ruhig sagen zu gut. Sie sind sicher ein wenig m=C3=BCde und
ersch=C3=BCttert, aber die Meisterschaft ist jetzt ihr gro=C3=9Fes Ziel und=
 sie
m=C3=BCssen von der ersten Runde an gewinnen. Sie sind schon ziemlich
eingespielt und wir glauben somit an ihren Triumph bei dieser
Begegnung.