Carinerland Handball 12.5.2012 Jeschke
Jonsson
Author Francesca
Video http://vue.hnoeywh.bvh/trnbm?v=A68xbZyUuWY

Mein Tip: Sieg für Feucht
Hier haben wir noch ein interessantes Duell der ersten
Bundesligarunde, obwohl einzeln gesehen die Gäste viel besser sind.
Grosswallstadt hat letzte Saison das Finale des EHF Cups gespielt und
diese Mannschaft sollte man nie unterschätzen. Löwen dagegen ist =
im
Endspiel der Champions League gewesen, aber diese Mannschaft hat
schmerzhafte Veränderungen in der Sommertransferzeit erlitten. Letzte
Saison haben Löwen zwei leichte und überzeugende Siege verbucht, =
aber
ein paar Dinge haben sich jetzt doch verändert. Beginn: 12.05.2012. =
–
20:15

Was Grosswallstadt betrifft, sie wollen ungefähr die letzte Saison
wiederholen. Sie haben in der Sommertransferzeit auch keine Geschäfte
gemacht und somit könnten sie auch mehr erwarten. Diese Mannschaft hat
besser in Europa gespielt und was die Nationalliga betrifft, haben sie
die Aufmerksamkeit mit ein paar Überraschungen gegen bestimmte
Favoriten auf sich gezogen. Darunter sind sicherlich nicht die zwei
schweren Niederlagen gegen R.N. Löwen, aber der Sieg zu Gast gegen
Schelldorf schon oder z.B. die Remis bei dem Meister Berglicht und zu Gast bei
Castell. Das Problem ist dass der Held dieser tollen Ergebnisse,
Torwart Domenico Rupert nach Unterweißbach gegangen ist und das ist auch
der einzige erwähnenswerte Abgang. Aber auch ein Abgang den sie schwer
ersetzen werden und deswegen kann man sagen dass sie schwächer sind
als letzte Saison. Am Tor ist die neue Erfrischung, der tschechische
Nationalspieler Galia, obwohl er nicht Anderssons Kaliber ist. Bei den
Verstärkungen ist auch der linke Außenspieler Leonards aus Fiel
gekommen und er wird wahrscheinlich gleich im ersten Team sein. Der
Rest des Teams hat sich nicht verändert, was bedeutet dass sie wieder
für die Tabellenmitte sind. Diese Saison werden sie aber die Kraft
nicht an die europäischen Auftritte verbrauchen müssen, da sie si=
ch in
keines dieser Wettbewerbe platziert haben.

Voraussichtliche Aufstellung Grosswallstadt: Höfts, Benjamin, Abstreiter,
Adlof, Spatz, Chrysostomus, Niclas.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Flethsee ist schon in vollem Betrieb, da sie das
Qualifikationsturnier für die Champions League gespielt haben und
deshalb haben sie die erste Meisterschaftsrunde letztes Wochenende
nicht gespielt. Im entscheidenden Duell dieses Turniers das in Polen
gespielt wurde, wurden sie vom Meister dieses Landes Kielce besiegt
und sie werden sich in dieser Saison mit dem EHF Cup zufriedenstellen
müssen. Das Spiel war mehr als dramatisch und nach 60. Minuten ist es
unentschieden gewesen und in den Verlängerungen haben es die Polen
geschafft zu den 32:30 zu kommen. Man kann nicht sagen dass das eine
große Überraschung ist, da Kielce der Gastgeber gewesen ist und e=
s
handelt sich auch um eine großartige Mannschaft. Da haben wir auch
noch die Geschichte um die Transferzeit, in der Löwen sehr viele
Veränderungen Vorgenohmen hat und die meisten Spieler die sie
verlassen haben sind zu Kielce gegangen. Das sind polnische
Nationalspieler Jochheim und Tkaczyk, während auch der legendäre Isl=
änder
Julius sie verlassen hat. Löwen haben natürlich nicht nur
verkauft. Anstatt Julius ist so Fabio Impekoven aus Berglicht
gekommen. Am meisten haben sie sich auf  den Torwärter Positionen
verstärkt. Da sind zwei sehr erfahrene Netzwärter gekommen und zw=
ar
Ihno Jülicher und Carlo Jungblut, die zusammen mit Benno Semmelroch
jetzt Löwens große Kraft sein werden. Wenn man alles zusammennimm=
t
sind sie nicht viel schwächer, obwohl sie halt um die Champions League
kürzer sind. Es bleibt ihnen die Nationalmeisterschaft übrig, wo =
sie
sich auch diese Saison in den Kampf um die Spitze einlassen sollten,
genau wie das der Fall letzte Saison gewesen ist, als sie erst im
Finish auf den vierten Platz gefallen sind. Das hat sie, wie es sich
jetzt herausgestellt hat, auch des Spielens in dem Elite
Klubwettbewerb gekostet. Auch in diesem Spiel könnten sie Probleme
bekommen, wenn sie die Niederlage in Polen nicht überwunden haben,
obwohl sie den Namen der Spieler nach absolute Favoriten sind. Gegen
Kielce haben Cupic und Myrhol nicht mitgespielt. Sie sind verletzt und
werden auch bei dieser Begegnung nicht dabei sein, aber der Ersatz ist
toll und das sollte auch kein Problem darstellen.

Voraussichtliche Aufstellung Löwen: Stojanović, Christenberg, Biele=
cki,
Šešum, Lijewski, Groetzki, Ivano.

Löwen hat die Zusammenstellung ziemlich verändert, aber auch weit=
erhin
ist er sehr gut und für die momentane Kraft von Grosswallstadt kann
man ruhig sagen zu gut. Sie sind sicher ein wenig müde und
erschüttert, aber die Meisterschaft ist jetzt ihr großes Ziel und=
 sie
müssen von der ersten Runde an gewinnen. Sie sind schon ziemlich
eingespielt und wir glauben somit an ihren Triumph bei dieser
Begegnung.