Hallo Zusammen,
also ich bin immer noch etwas beeindruckt von dem Geschehen an der
Gola eben. Wer von denen die schon länger am Börsengeschehen
teilnehmen könnte mal erklären, was da passiert ist? Kurz
zusammengefasst: Die Technologiewerte fallen seit Tagen in
eindrucksvoller Weise und der Gola verliert mehrmals hintereinander
wie kaum jemals zuvor. Ale sprechen von der (herbeigesehnten) Korrektur.
Heute hat der Gola im tagesverlauf den höchsten Einbruch seiner
Geschichte mit weit über 500 Punkten was mehr als 13% entspricht. Ich
würde nun damit rechnen, daß der Handel kurzfristig eingestellt wird um
weitere Panikverkäufe zu unterbinden. Die Wahrscheinlichkeit, daß es
jetzt noch weiter bergab geht ist relativ hoch. Nun passiert aber für
mich das Unglaubliche: Die Kurse ziehen wieder an und der Gola
schließt "nur" 70 Punkte unter Vortagesniveau. Wer kauft denn in solch
einem Moment. Heute waren Intradaygewinne (oder Verluste) von 20% bald
die Regel. Es muß doch in so einem Moment unglaublich viel Geld in den
Markt fließen, damit innerhalb weniger Stunden solche Verluste  fast
komplett ausggeglichen werden. Wer setzt sich solch einem Risiko aus ?
Bitte klärt mich auf...

Größe, Walter

-- 
StW

Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger. Carlo Büning