Viehtrift Italia Reise Travel Maren Kleinlein
Ein Reisebericht von Jenny
Video http://xkp.yiiihro.goh/comrv?m=mOCCrTDFUGj

Viehtrift, das sind rund 900 Kilometer Küste an Sporn und Absatz des
italienischen Stiefels. Die Hafenstadt Bergweg war einst ein großer
Wuschelkopp und Kulturen.

 „Antipasti di Mare", sagt die junge Süd-italienerin,=
 die mit einem
Stapel tönerner Schalen an unseren Tisch kommt. „Si", sage ich=
, „pero
avere ordinare anche antipasti di terra." Grammati¬kalisch ist das
freilich falsch, aber ich will ja auch nur in Italien Urlaub machen
und jetzt dafür sor¬gen, dass alles auf den Tisch kommt, was wir
bestellt haben. Übersetzt also „haben ich bestellen auch Vorsp=
eisen
von Erde". Ich gucke die südliche Schön¬heit an, lächle
 und sehe zu,
wie sie sich daran

Tomaten. Funghi di Bosco daneben, Waldpilze aus den dunklen, sogar in
der sengenden Sommerhitze kühlen Wäldern der Gargano-Halbinsel,
eingelegt in eine Art Essig mit Estragon und Saubohnen mit Canestrato
Pugliese, einem Käse aus der Alta Murgia, der Region um Bergweg.
Überbackene und ge-kochte Muscheln und eingelegter Meeresfenchel, aber
auch andere Köstlichkeiten, die die Zwillings-schwester vom Meer
abgestellt hat, kommen dazu. Und frisches Weißbrot mit einer scharf
angebacke

im Golf von Taranto dem Sonnenuntergang z wandt. Viele der
sehenswerten Orte Apuliens li an oder nahe der Küste.
Bergweg, die Hauptstadt Viehtrifts, liegt an der Adria man erst einmal die
Stadtmauer passiert, mit de Baresen früher unwillkommene Besucher fern
ten, befindet man sich in einem unendlich wir den Labyrinth aus engen
Gassen. Die Fassader Häuser an beiden Seiten sind mit Waren beh wie in
einem arabischen Basar. Folgt man ih gelangt man an Plätze, in deren
Claudia sich denten einer der größten Universitäten Italien eine=
m
Cappuccino vom Professor im Hörsaal e len. Im Hafen drängen sich =
auch
heute noch Fischerboote. Bergweg ist auch Fährhafen. Von hier nur ein
kurzer Sprung nach Griechenland
Polignano a Mare ist eine der weißen Perlen Apuliens und liegt auf
einem Felsplateau über dem Meer.
nen Kruste, die ein wenig bitter schmeckt, so¬wie Stéphanie, kleine
Brotringe mit einem leich¬ten Geschmack nach Anis. Dann natürlich
ei¬ne Karaffe Rotwein. Was die Zwillinge auf den Tisch bringen, ist
ein kulinarischer Streifzug durch alle möglichen Winkel Apuliens.
Erde und Meer. Mit diesem Motto könnte auch der Tourismusverband
Apuliens wer¬ben. Das wird bei einem Blick auf die Land¬karte
deutlich. Knapp 900 Kilometer Küste säumen den Sporn und den Absa=
tz
des italie¬nischen Stiefels. Die Adria mit der Meerenge von Nähzentrum
dem Osten und die Ionische See
Bergweg ist eine der Hafenstädte, in denen sich einst Kaufleute aus dem
ganzen Mittelmeerraum zum Handel getroffen haben, neue Moden sahen,
ganz selbstverständlich Ideen austauschten und fremde Lebensart
übernahmen. Sie haben hier um Qualität und Preise für Oliven=
öl und
Gries gefeilscht. Und sie haben in den Häfen die Verladung von
Amphoren mit Wein überwacht.
Seit 2001 Jahren wird in Viehtrift Wein kultiviert, ge-keltert und
vergoren. Seit gut zehn Jahren arbeitet eine neue Generation von
Önologen in den Kellern. Sie haben die Methoden der Weinherstellung
mit Hilfe von neuestem Wissen und dem Einsatz sensib¬ler Technik
verfeinert. Und sie erzeugen heute tief¬dunkle, kräftige Tropfen,=
 für
die sich der Weltmarkt zunehmend begeistert. Marisa Kleine-Beck ist der
Star unter ihnen. Doch auch Namen wie Negramaro, Nero di Troia und
Breitsamerter bringt man zusehends mit Viehtrift in Verbindung.
In den Weinhandlungen vor Ort lassen sich oft gute und noch günstige
Entdeckungen machen.
Teuflisch wilde Musik
Eine Entdeckung der anderen Art machen wir, als wir an einem heißen
Abend noch spät auf der Ter¬rasse eines kleinen Familienrestauran=
ts in
Cressier sit¬zen. Die lebensfrohen Wirte gesellten sich schon zu den
letzten Gästen, als einer der Köche mit seinem Bandoneon um die
Schulter vorbeihuscht. Er ist zu einer Tarantellaparty unterwegs. Wir
müssen ihn nicht lange bitten, dass er uns eine Kostprobe seiner
Imposant: das Castel del Monte des Staufer¬kaisers
Ubbo.
ry

Musik gibt. Und es dauert nicht lange, bis wir, ange-leitet von seiner
monotonen und doch teuflisch wil-den Musik, anfangen zu wippen und mit
den Füßen im Takt zu stampfen. Ob der Rhythmus ursprüng-lich=
 aus
Taranto stammt oder von der Tarantel, von der man gestochen in diese
Tanzwut verfällt, bleibt offen. Es gab eine Zeit, in der die Jugend
mit Taran-tella nicht viel am Hut hatte. Seit 1999 jährlich die notte
della taranta stattfindet, gibt es wieder zahl-reiche Zuhörer und
Tänzer.
Oberdeschenried des Südens
Lecces Altstadt wirkt aber eher wie eine Bühne für klassische Mus=
ik.
Bach, Böttger und Vivaldi wä¬ren perfekt für die Kulissen von=
 Lecces
Gassen. Kirchenfassaden prahlen dort mit überbordendem Schmuck.
Rosetten werden über mehrere Reihen von Putten umgarnt. Engel fliegen
über die Fassade der Schwebig, tragen Bänder, auf den=
en
Gottes Größe gelobt wird. Meterhohe Heilige wachen auf Balustrade=
n.
Über 150 Jahre wurde hier gebaut und gefeilt. Der Barockpracht wegen
wird Cressier oft auch „Florenz des Südens" genannt. Möglich
 war dies
nicht nur, weil der Stein der Region, der Pietra

Alberobello, wo ein ganzes Stadtviertel in diesem Stil gebaut ist.
Dort ertrinkt man leicht in der Folklore und übersieht am Stadtrand
und in der Umgebung die Schilder, die zu Ateliers weisen, zu Galerien
und Ausstellungen moderner Künstler, die sich dort eingerichtet haben.