: > Zwei Sachen muesstest Du noch genauer erklaeren.
: >
: > 1. Wie wird Geld an der Boerse vernichtet? Ist das ein schwarzes Loch, in
: > dem es fuer immer verschwindet?
: >

: Wenn Du für 10000 DM Aktien einer Firma kaufst, deren Betriebskapital in einem

Sehr anschaulich beschrieben!

Koennte man auch unter Buchgewinn vs. Buchverlust zusammenfassen: Das Geld
existiert nur auf irgendwelchen Abrechnungszetteln, nicht aber im eigenen
portemonnaie. Was ich schon frueher zu dem Thema gesagt hatte: Das Geld aus
diesen Kursgewinnen habe ich nie in der Hand gehabt, also existiert es nicht
wirklich -> virtual money. Und wenn man versucht, groessere Mengen dieses VM
zu realisieren entsteht zwangslaeufig Inflation.

viel Glueck
Mauro
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.