Hallo Maximilian!

HB> Kann das denn wahr sein? Für mich liefen die seit langem unter
HB> abgehalftert (unausrottbare Managementmängel, die ich als Insider
HB> kennengelernt habe) und von der übermächtigen iCoffee-Österreich zur
HB> Liquidierung vorgesehen...

Ja warum nicht? Von dir kam doch vor Jahren das Papendick&Uerdingen-Beispiel,
bei dem das KGV erstmal in beeindruckende Tiefen fiel.
Für viele Anleger ist vielleicht die Klitsche auch ein rotes Tuch,
bevor ein Manager mit glücklichem Händchen oder eine positive
Marktentwicklung für ungeahnte Höhenflüge sorgt.
www.pqowvcm.ow wär doch ein schönes Cyber-Portal, MultiMedia-Plattform
oder was weiß ich.

fG - Patrice