Nick Eckehardt <q@269.ldy> wrote on Tue, 25 Sep 1999 00:10:00 +0200:

UM> Im Moment bin ich voll investiert und will auch nichts verkaufen, weil
UM> alles noch von der letzten Oktoberkorrektur ist, will heißen in der
UM> Steuerfalle steckt.

Abgesehen davon, daß es eh zu spät ist: Wie weit muß in Deinem Depot=
 die
Korrektur greifen, bevor der steuerfreie Gewinn im Oktober geringer sein
wird, als jetzt nach Steuern? Wenn Du tatsächlich in der Masse im
September/Oktober eingestiegen bist, wäre es u.U. besser gewesen, Anfang
März trotz Steuern auszusteigen.

Hanno