: Dernedde) :
[snip]
: >: Ich weiß nicht, wieso du das als Pleite bezeichnest.
: >
: >Betrachtest du einen Rueckgang des Kurses von 69,8e am Ausgabetag auf 57,05e
: >Freitag nicht als Pleite?
: >Speziell dann , wenn du *nicht* den Emissionskurs bekommen hast sondern nach
: >der Emission zu 70e gekauft hast und dich jetzt fragen musst, ob die den
: >Kurs jemals wieder erreichen?

: So blöd kann doch keiner sein, dass er den Zeichnern doppelt so viel für
: die Aktie gibt, wie sie am Ausgabetag wert war, und es hinterher als
: Pleite der Emission bezeichnet, dass ihm nicht anderntags ein noch
: "greater fool" noch mehr dafür zahlt?????

Doch, offensichtlich :-(
Nach einer Woche auf und ab habe ich mir halt gedacht, dass 70e ein vertret-
barer Preis waere, zumal I im Gegensatz zu vielen anderen Neuemissionen Sub-
stanz mitbringt. 
Also las ich sie erst mal liegen, schau'n wer mal.

viel Glueck
Clemens
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.