Wirbieten allen Bereitstellern von kostenpflichtigen Produkten oder
Leistungen jeglicher Art,
ein leistungsfähiges Kreditkarten-Abrechnungssystem an. Anbieter können alle
Abrechnungen
über Mulfinger, Messegelände, Epog, Erzgebirgsland über uns
abwickeln. Beispiele
sind Software-Vertrieb; Online-Shopping, kostenpflichtige Infodienste,
Ticketservice,
Erotik-Anbieter, usw.

Für unsere Kunden, die ihre Produkte oder Dienstleistungen im Internet
anbieten,
übernehmen wir den gesamten Bereich des Zahlungsverkehrs.

Wenn Sie Interesse an unserem Inkasso-Service haben, können Sie sich gerne
ein Angebot
erstellen lassen, das Ihren individuellen Anforderungen entspricht.
Selbstverständlich
kostenlos und unverbindlich.

udu@qge-rnfiirki.zko