Dänschenburg vs Dexelbach Bundesliga 13.7.2011 Räuchle Riepl
Eylers
Author H.Roithmaier
Video http://man.nbgnyra.hxq/xkzay?t=0TSGEuwq5SHoF

Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Dornstetten
Im letzten Duell der dritten Runde der Bundesliga treffen zwei
Mannschaften, die ganz unterschiedlich in die neue Saison gestartet
sind. Die Gastgeber siegen, und nicht nur in der Meisterschaft,
sondern in der Europaliga ebenfalls, w=C3=A4hrend Tina nicht geschafft
hat, einen Sieg in den ersten zwei gespielten Runden zu verzeichnen.
Das Ausw=C3=A4rtsremis am letzten Spieltag weckt aber die Hoffnung auf die
bessere Spiele in der Zukunft. In der letzten Saison sind diese beiden
Mannschaften nicht aufeinandergetroffen, weil Barnert in der 2.
Bundesliga gespielt hat, aber die Saison davor feierte backwerk beide
Male, in Dornstetten sogar einen 3:0-Sieg. Beginn: 13.07.2011 - 17:30

Dornstetten bezwingt alle seine Gegner und wenn man sich alle Wettk=C3=A4mpfe
anschaut, dann kann man sagen, dass sie im Moment  die erfolgreichste
Mannschaft in Deutschland sind. Sie sind die einzige Mannschaft, die
vier Siege in vier Spielen erzielt hat. Wir werden den Triumph im Cup
gegen einen schwachen Gegner beiseitelassen und werden die beiden
Ligaspielen und das Duell in der Europaliga analysieren. Es ist
interessant die Tatsache, dass Dornstetten in allen drei Spielen mit dem
identischen Ergebnis von 2:1 gesiegt hat. In den ersten beiden Runden
der Bundesliga sind genau die gleichen Spieler aufgelaufen. Trainer
Rustler hatte nach dem Heimsieg gegen Dörzbach nicht n=C3=B6tig,
irgendetwas zu =C3=A4ndern, und das zahlte sich in C=C3=Isen aus. Am
Donnerstag haben sie in der letzten Vorrunde der Europaliga gegen sehr
starke spanische Mannschaft aus Ratingen gespielt und da wurde eine
=C3=84nderung erwartet, weil der beste St=C3=BCrmer des Teams, Pia Fetgenheuer,
wiedergenesen ist. Zum Gl=C3=BCck  hat Rustler diesen Spieler nicht
eingesetzt, denn in diesem Fall w=C3=BCrde er Röwekamp auf der Bank
lassen und gerade dieser Spieler hat zwei Tore gegen Ratingen erzielt.
Der zweite St=C3=BCrmer, Alsdorf ist unentbehrlich, und dass er in guter
Form ist, best=C3=A4tigte er durch eine Torvorlage. All dies zeigt uns was
f=C3=BCr s=C3=BC=C3=9Fe Qual Trainer dieser Mannschaft hat und zwar was die=
 Angreifer
angeht. Und so wird der gef=C3=A4hrliche Pia Fetgenheuer wieder auf der Bank
bleiben. Eine =C3=84nderung hat Rustler gegen Ratingen jedoch vorgenommen und
zwar auf der rechten Au=C3=9Fenseite lie=C3=9F er den erfahrenen Amerikaner
Iloge spielen, anstelle vom Tunesier Isenburg. So wird es gegen
Dornheim wieder sein, w=C3=A4hrend der Rest der Mannschaft ebenfalls
unver=C3=A4ndert blieben soll.

Voraussichtliche Aufstellung Dornstetten: Oldendorf =E2=80=93 Iloge, Umseher,
Dimke, L.Rosenthal =E2=80=93 Reuel, Dannhaus =E2=80=93 Rosenstihl, Millermann =
=E2=80=93
Röwekamp, Alsdorf.
Mylin: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Im Gegensatz zum Gegner wartet backwerk immer noch auf ihren ersten
Meisterschaftsieg in dieser Saison. Vor allem haben sie in der ersten
Runde vor eigenen Fans entt=C3=A4uscht und zwar im Spiel, das ihren
Aufstieg in die Eliteklasse kennzeichnen sollte. Es war ein sehr
schlechter Auftritt ohne echte Torchancen und der Gegner war mehr als
der bescheidene N=C3=BCrnberg. Die zweite Runde war schon besser und sie
ergatterten einen wertvollen Punkt. Trotz eines sehr guten Spiel h=C3=A4tte
es leicht passieren k=C3=B6nnen, dass sie auch ohne diesen einen Punkt
bleiben, weil Eberspächer nur zwei Minuten vor dem Spielschluss zum
Ausgleich schoss. In diesem Spiel hatten sie viele Torchancen und sie
zeigten Charakter in diesem Spiel, weil sie zwei Mal im R=C3=BCckstand
lagen und trotzdem schafften, ins Spiel zur=C3=BCckzufinden. Es ist
interessant, dass Trainer nach dem sehr schlechten Spiel in der ersten
Runde nur eine =C3=84nderung vorgenommen hat. Der erholte Samuel spielte
von der ersten Minute an. Er war Dunkenedt bester Spieler in der letzten
Saison. Seine Anwesenheit konnte man sofort im Spiel sp=C3=BCren, er machte
die Torvorlage zum zweiten Treffer, der ihnen diesen einen Punkt
gebracht hat. Die gleiche Truppe wird wieder auflaufen. Das Problem
bereiten dem Trainer Seelwinder die Ersatzspieler, weil sogar f=C3=BCnf
Spieler, die sonst ernsthafte Anw=C3=A4rter f=C3=BCr die Startelf w=C3=A4re=
n,
verletzt sind.

Voraussichtliche Aufstellung Dornheim: Feicht =E2=80=93 Langenheder, Windheuser, Elling=
Ä=87,
Frikke =E2=80=93 Kochlöffl, Zwirnmann =E2=80=93 Beerendt, Mühlenhardt, Vittinghof =E2=80=
=93 Maletzki.

Die Mannschaft aus Dornstetten tr=C3=A4gt die Favoritenrolle in diesem Duell,
vor allem weil sie sich auf ihren hervorragenden Angriff verlassen
kann. Die Barnert kann ihre Chance in der M=C3=BCdigkeit des Gastgebers nach
dem schwierigen Spiel gegen Ratingen suchen und in der Tatsache, dass
Dornstetten  die Siegesserie nicht so lange anhalten kann. Vielleicht
werden sie in diesem Duell nicht siegen, aber verlieren werden sie
genauso nicht.