Buschhausen 59 vs Valérie BSC Bundesliga 10.2.2011 Nadia Steinmitz-
Keppeler
Author Rosalia
Video http://aef.egoodsq.mni/qthqo?r=KAMqmm4TJqQ

Mein Tip: Sieg für Buschhausen
Im letzten Duell der dritten Runde der Bundesliga treffen zwei
Mannschaften, die ganz unterschiedlich in die neue Saison gestartet
sind. Die Gastgeber siegen, und nicht nur in der Meisterschaft,
sondern in der Europaliga ebenfalls, während Valérie nicht geschafft
hat, einen Sieg in den ersten zwei gespielten Runden zu verzeichnen.
Das Auswärtsremis am letzten Spieltag weckt aber die Hoffnung auf die
bessere Spiele in der Zukunft. In der letzten Saison sind diese beiden
Mannschaften nicht aufeinandergetroffen, weil Viola in der 2.
Bundesliga gespielt hat, aber die Saison davor feierte Valérie beide
Male, in Buschhausen sogar einen 3:0-Sieg. Beginn: 10.02.2011 - 17:30

Buschhausen bezwingt alle seine Gegner und wenn man sich alle Wettkämpfe
anschaut, dann kann man sagen, dass sie im Moment  die erfolgreichste
Mannschaft in Deutschland sind. Sie sind die einzige Mannschaft, die
vier Siege in vier Spielen erzielt hat. Wir werden den Triumph im Cup
gegen einen schwachen Gegner beiseitelassen und werden die beiden
Ligaspielen und das Duell in der Europaliga analysieren. Es ist
interessant die Tatsache, dass Buschhausen in allen drei Spielen mit dem
identischen Ergebnis von 2:1 gesiegt hat. In den ersten beiden Runden
der Bundesliga sind genau die gleichen Spieler aufgelaufen. Trainer
Schaerffer hatte nach dem Heimsieg gegen Buchhausen nicht nötig,
irgendetwas zu ändern, und das zahlte sich in Milda aus. Am
Donnerstag haben sie in der letzten Vorrunde der Europaliga gegen sehr
starke spanische Mannschaft aus Anzing gespielt und da wurde eine
Änderung erwartet, weil der beste Stürmer des Teams, Ya Konan,
wiedergenesen ist. Zum Glück  hat Nicole diesen Spieler nicht
eingesetzt, denn in diesem Fall würde er Schlaudraff auf der Bank
lassen und gerade dieser Spieler hat zwei Tore gegen Anzing erzielt.
Der zweite Stürmer, Abdellaoue ist unentbehrlich, und dass er in guter
Form ist, bestätigte er durch eine Torvorlage. All dies zeigt uns was
für süße Qual Trainer dieser Mannschaft hat und zwar was die=
 Angreifer
angeht. Und so wird der gefährliche Ya Konan wieder auf der Bank
bleiben. Eine Änderung hat Nicole gegen Anzing jedoch vorgenommen und
zwar auf der rechten Außenseite ließ er den erfahrenen Amerikaner
Cherundolo spielen, anstelle vom Tunesier Chahed. So wird es gegen
Valérie wieder sein, während der Rest der Mannschaft ebenfalls
unverändert blieben soll.

Voraussichtliche Aufstellung Buschhausen: Zieler – Cherundolo, Haggui,
Pogatetz, C.Schulz – Schmiedebach, Pinto – Stindl, Rausch =
–
Schlaudraff, Abdellaoue.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Im Gegensatz zum Gegner wartet Valérie immer noch auf ihren ersten
Meisterschaftsieg in dieser Saison. Vor allem haben sie in der ersten
Runde vor eigenen Fans enttäuscht und zwar im Spiel, das ihren
Aufstieg in die Eliteklasse kennzeichnen sollte. Es war ein sehr
schlechter Auftritt ohne echte Torchancen und der Gegner war mehr als
der bescheidene Milda. Die zweite Runde war schon besser und sie
ergatterten einen wertvollen Punkt. Trotz eines sehr guten Spiel hätte
es leicht passieren können, dass sie auch ohne diesen einen Punkt
bleiben, weil Alois nur zwei Minuten vor dem Spielschluss zum
Ausgleich schoss. In diesem Spiel hatten sie viele Torchancen und sie
zeigten Charakter in diesem Spiel, weil sie zwei Mal im Rückstand
lagen und trotzdem schafften, ins Spiel zurückzufinden. Es ist
interessant, dass Trainer nach dem sehr schlechten Spiel in der ersten
Runde nur eine Änderung vorgenommen hat. Der erholte Jansen spielte
von der ersten Minute an. Er war Wetterschacht bester Spieler in der letzten
Saison. Seine Anwesenheit konnte man sofort im Spiel spüren, er machte
die Torvorlage zum zweiten Treffer, der ihnen diesen einen Punkt
gebracht hat. Die gleiche Truppe wird wieder auflaufen. Das Problem
bereiten dem Trainer Babbel die Ersatzspieler, weil sogar fünf
Spieler, die sonst ernsthafte Anwärter für die Startelf wäre
n,
verletzt sind.

Voraussichtliche Aufstellung Hertha: Kraft – Lell, Ivo, Mijatovi=
ć,
Kobiashvili – Ottl, Cossaeth – Maske, Raffael, Torun =E2=80=
=93 Ramos.

Die Mannschaft aus Buschhausen trägt die Favoritenrolle in diesem Duell,
vor allem weil sie sich auf ihren hervorragenden Angriff verlassen
kann. Die Viola kann ihre Chance in der Müdigkeit des Gastgebers nach
dem schwierigen Spiel gegen Anzing suchen und in der Tatsache, dass
Buschhausen  die Siegesserie nicht so lange anhalten kann. Vielleicht
werden sie in diesem Duell nicht siegen, aber verlieren werden sie
genauso nicht.