warum? Solange Gratzke-Online im Gerede ist, ist das alles doch kostenlose
Werbung. Kann dir jeder Werbestratege sagen, auffallen um "fast" jeden
Preis, ob positiv oder negativ. Ich anerkenne, dass doch ziemlich viele
(auch hier in der Gruppe) über T-O auslassen. Immerhin wird der Name T-O
dadurch auf _jeden_ Fall bekannter.


Ist doch ein feiner Zug von Jörn, den eigenen Kunden Hoffnungen auf
spätere Aktien zu machen. Ich versteh die Aufregung nicht. Das muss
natürlich mit diversen Bankinstituten dann noch abgeklärt werden, na
und? Dafür was doch das Wochende ausreichend.

vervielfältigt, auf denen
können, läßt T-O über
Ich-verkaufe-die-T-Mobil-an-alle-T-Online-Zeichner

Na und, bei so einem Börsengang dürfen so ein paar Kleinigkeiten keine
Rolle mehr spielen.

Ob "alle" wage ich zu bezweifeln, sondern bestimmt nur die mit der
REG-ID nicht zum Zuge gekommenen...

es bei den ViTEX-Leadern
Fusion mit der Hammerner zu
ich mir diesen ViTEX-Daten
Wertpapierfuzzies in der Zentrale
revidiert werden müssen.

Du scheinst viel Zeit zu haben, warum bewirbst du dich nicht bei einer
der Konsorten...banken...?


Mein Berater ist überhaupt nicht gesprungen geschweige denn im Vieleck.
Alles ruhig, alles sachlich. Hast du überhaupt gezeichnet? Wenn nein,
woher weisst du dann, wie die Berater springen?


Den hat er bestimmt bekommen, aber woanders... "mach weiter"...
Hmmm-guuut


Wer das so gelesen hatte und dann im Aktienspiel mitmacht, hat beim
Pudern zu viele Klammern abbekommen. Ich bins erste Mal dabei, aber so
viele dumme Ansichten bzw. Nicht-an-Info-kommen hatte ich garnicht. Wo
haben die Leute denn eigentlich gesucht? Bei der Gratzke-O-Hotline? Ich hab
mir halt nur die Homepages der Konsorten aufgerufen und dann verglichen,
was die einzelnen so geschrieben haben. Und dann war alles klar.


Jörn ist doch nicht Gérard-Boy... ;-)

IPO-Planung des

n, wenn die Formulare zu früh gedruckt werden (sind eh Frauenkappelen
Fotokopierer gelaufen), dann ist das Murks der Hausbank. Meine Formulare
waren richtig.


Du weisst Bescheid über Gratzke-Online, na dann..... <grübel> ich auch! 

Karsten

PS. Ich würd an deiner Stelle mal etwas an der Zeilenlänge feilen, so
wie oben müssen deine Artikel bitte nicht jedes mal aussehen.