Hi DENNIS,

eine kleine aber wahre Geschichte:
1997 kaute vier Kumpels je für DM 6000,00 EM-TV.  Zwei sind bei
250.000,00 ausgestiegen. Einer bei 500.000,00. Der letzte erst vor ein
paar Wochen. Er hat nun eine Million. Es sein ihm gegönnt. Er ist bald
mit seiner Bankkaufmannslehre fertig und hat seine alten Kollegen und
Kumpel alle ausgestochen. Aber warum hatte er die Nerven und die anderen
nicht? Oder war es die Gier? Was denkt Ihr?

Hättet Ihr die Nerven dazu? Ich (leider) nicht. Ist ja klar, je eher man
aussteigt oder teilgewinnmitnahmen tätigt um weniger kommt dabei rum.
Natürlich verliert man bei einem Kursrückgang nicht so viel.

Mir kam heute, nachdem der Gildepark so stark gefallen war, die Idee einfach
20 oder 30 aussichtsreiche Werte zu kaufen und diese dann nicht wieder
anzuschauen. Hat das schon mal jemand gemacht hier? Und mit welchen
Erfolg über welchen Zeitraum hinweg?

Entschuldigt meine Fragen, aber ich bin sehr an Meinungen interessiert
die man nicht in jedem Buch findet :) Man lernt ja nie aus. Vielleicht
hat auch jemand einen Buchtipp dazu?

Gruß von Kay