Ja, da war jeder Krimi ein Kinderfilm gegen. :-) Ich habe meist
den Abend über einen Browser offen, in dem ich etwa 30 Werte nach
Gewinn oder Verlust in Prozent absteigend anzeigen lassen und in
unregelmäßigen Abständen reloade.

Als ich vorhin die Liste reloadete, war selbst der oberste Wert
rot. Oben steht der "beste" Wert und normalerweise sollte es da
grün sein. Huch, Liste verkehrt herum sortiert? Nein, unten war
es auch rot, nur noch schlimmer. Ein paar Stunden später wurde
dann nach und nach ziemlich viel wieder grün und alles sah fast
"normal" aus.

Nur in der Detailansicht (Tagestiefstkurse etc.) und in den Intra-
day-Charts sah man, was da für eine Schlacht wirklich getobt haben
muss ... Beeindruckend. Als wenn man Riesen beim Felsenwerfen zu-
guckt.