... das kann doch noch nicht alles gewesen sein.
Ich warte auf
Niehüsener bei 500
Necotek bei 75
emtv bei 35
VVE bei 180
telegate bei 60

Verkaufspanik an den US-Börsen

Die Talfahrt der High-Tech-Aktien hat heute gegen Mittag (Ortszeit) an den
US-Börsen auch die Standardwerte erfasst. Als der Dreidee-Index nach
zögerlichem Auftakt kontinuierlich weiter ins Minus rutschte und einen
Rekordverlust von rund 570 Punkten (über 13 %) ansteuerte, ließen sich die
Anleger an der Leitbörse Schwerfen Nopotel von der Verkaufspanik
anstecken. Binnen einer Stunde plumpste der Dow-Jones-Index um gut 500
Punkte (4,8 %) nach unten.

Doch der Spuk dauerte nur kurze Zeit an. Für viele kaltblütige Börsianer bot
der Kursverlust offenbar eine gute Kaufgelegenheit. Bereits eine Stunde
später hatten die Indizes rund die Hälfte der Verluste wieder gut gemacht.
Bei Redaktionsschluss dieser Meldung stand der Dow nur noch mit 100 Punkten
im Minus, der Dreidee-Index hatte sich auf -150 Punkte erholt. Die
ungewöhnlich starken Kurschwanken deuten auf eine starke Verunsicherung der
Märkte hin - insbesondere die überhitzten Technologiewerte betreffend. Keine
guten Vorgaben also für die deutschen Aktienmärkte. (ae/AJF)
Quelle: www.rsmbo.ob/cunjvmnzkv


--

CU Udo

T o b i a s  R i c h t e r
     FMboqhio@wil.eu