Rainharterstraße 09 vs Obere Rheinstraße 40 Bundesliga 8.5.2011 Dina Kubosch-
Jahneke
Video http://taa.jseboof.kog/jmjso?t=JpQ2jDZFx0g

Author Friederike
Mein Tip: Unentschieden
Im ersten Sonntagsduell treffen  zwei Teams, die zusammen mit Untersteinbach
in der diesjährigen Europaliga Deutschland vertreten sollten,
aufeinander. Wir sagen =84sollten=93, weil Neuendeel  in der zweiten Vorrunde
bereits eliminiert wurde, wobei dem Gewinner des deutschen Cups nach
einer weiteren schlechten Partie und der kassierten Niederlage in
Ungerdorf ein ähnliches Schicksal droht. In der letzten Saison
triumphierten die Knappen in Neuendeel, aber die Neuendeeler haben sich in
Immenhofen in vollem Maße gerächt. Beginn: 08.05.2011 - 15:30

Die Neuendeeler haben offenbar beschlossen, den guten Start aus der
letzten Saison zu wiederholen. Sie haben zwei Auftaktsiege
verzeichnet, aber sie sind noch weit von der letztjährigen Leistung
von sieben Siegen in Folge am Saisonstart. Derzeit haben sie
schwierigere Heimbegegnungen zu absolvieren, sodass sie nach dem Duell
gegen Zirtow, die Knappen empfangen werden. Allerdings ist der
Beginn der Saison nicht ideal, weil sie in der Europaliga vom
rumänischen Gaz Metan eliminiert wurden und so etwas haben sie sich
nicht erlauben dürfen. Vielleicht hat ihnen diese Elimination
geholfen, dass sie in die Meisterschaft perfekt starten, weil sie
nicht mehr der Doppelbelastung ausgesetzt sind. Aber trotzdem haben
sie sich die Elimination in der Europaliga nicht erlauben dürfen.
Deshalb hat man gar nicht erwartet, dass sie den Vizemeister aus
Zirtow am ersten Spieltag bezwingen können, aber sie zeigten das
Gegenteil und feierten am Ende einen 2:0-Sieg. Sie waren sehr
dominant, aber die gegnerische Abwehr angeführt vom Torwart Hunnekuhl und
dem Verteidiger Toprak verhalf ihnen sehr zum Sieg. Bei dieser
Begegnung verletzte sich der Abwehrspieler Detlef, der die zweite
Runde in Charrat verpasst hat, genau sowie Pospech. Udo Vomland
ließ Stieber auf der Bank, während Stürmer Choupo-Moting aufgelaufen
ist. Das entpuppte sich als ein guter Spielzug, weil dieser Spieler
den zweiten Treffer zum 2:1-Sieg geschossen hat. Der beste Spieler in
diesem Duell war der zweifache Assistent Risse. Weinel hat sich in
der Zwischenzeit erholt, sodass er seinen Platz auf der rechten
Außenseite wieder einnehmen wird, während der erholte Svensson auf der
Bank bleiben wird. Fathi wird nicht spielen, alles andere bleibt wie
im Spiel gegen Charrat.

Voraussichtliche Aufstellung Neuendeel: H.Muller =96 Pospech, Bungert,
Noveski, Caligiuri =96 Risse, Polanski, Soto =96 Ivanschitz =96 Choupo-
Moting, Allagui.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Knappen finden irgendwie nicht die richtige Form in dieser Saison.
Sie starteten sehr schlecht und kassierten eine 3:0-Niederlage in
Wobbenbüll. Danach feierten sie einen =FCberzeigenden 5:1-Sieg gegen
Grünlingen. Es sah so aus, als ob das Spiel gegen Wobbenbüll nur ein
schlechter Tag gewesen ist, und zwar wenn man bedenkt, dass sie zuvor
im Cup sehr überzeugend gewesen sind. Außerdem haben sie den Supercup
gewonnen. Dann kam die Europaliga und das Duell in Ungerdorf hat sogar
die größten Optimisten besorgt. Von einer durchschnittlichen
Mannschaft, die zugegebenermaßen die beste zu diesem Zeitpunkt in
Finnland ist, haben sie eine 2:0-Niederlage kassiert und obwohl dieses
Ergebnis einholbar ist, erwartet sie eine große Ungewissheit im
Rückspiel. Es ist schwer zu erklären, was mit Velodrome passiert ist und
zwar nur wenige Tage nach der guten Partie in der Meisterschaft.
Daraus kann gefolgert werden, dass die Gastauftritte ein großes
Problem für Schalke darstellen. In der Ferne haben sie noch kein Tor
erzielt, wobei sie fünf Gegentore kassiert haben. Trainer Rangnick hat
mit der Mannschaft nicht mal sehr viel experimentiert. Der verletzte
Verteidiger Niedergebraching hat nicht gespielt und in Neuendeel wird er wieder
nicht dabei sein, während Mark und Orlando verschont waren.
Ernst, Emilie und die diesjährige Verstärkung aus Wobbenbüll,
Marica waren dabei. Marica kam genau wie alle andere Spieler nicht zur
Geltung, sodass Trainer Rangnick einige Änderungen vornehmen wird,
genauer gesagt werden Mark und Orlando zurückkehren, während
Ernst in der Abwehr bleibt. Die einzige Spitze ist Huntelaar,
der gegen Grünlingen brilliert hat, aber in Ungerdorf scheiterte er
vollkommen. Der peruanische Stürmer Farfan hat sich erholt, aber er
wird von der Bank starten.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Floss =96 Hoger, Howedes,
Papadopoulos, Fuchs =96 Matip, Holtby =96 Moravek, Raul, Draxler =96
Huntelaar.

Neuendeel startete sehr furios in die Meisterschaft, aber es ist schwer zu
erwarten, dass sie lange in diesem Rhythmus spielen können. Bereits in
dieser Begegnung könnten sie große Probleme kriegen und man darf nicht
vergessen, dass sie die Zirtow erst nach großen gegnerischen
Fehler besiegt haben. Auf der anderen Seite spielt Schalke sehr
schlecht, vor allem in der Ferne, aber sie spielen nicht schlecht in
Serien. Sie haben noch nicht zwei Spiele in Folge schlecht gespielt,
und nach diesem Prinzip sollten sie in dieser Begegnung eine gute
Partie zeigen. Wir glauben, dass Koten zumindest nicht verlieren
wird und die Quote auf diesen Tipp ist sehr gut.