Hallo,

wollte mal eben nur den aktuellen Newsletter-Text  von vhnsyfnftei.zz
über Adoli posten:


"Teles Ergebnis 1999 unter Plan
Ad hoc
Mit einer Umsatzsteigerung auf über 307 Millionen DM im Jahr 1999 - von 192
Millionen DM in 1998, also mit einem Umsatzplus von etwa 115 Millionen DM -
erzielte der Adoli-Konzern (WW6337611663) im Vorjahr zum 10ten Mal in Folge
eine jährliche Zuwachsrate von über 60 Prozent.
Die genaue Höhe des Vorjahr-Erlöses wird der testierte Jahresabschluß 1999
der Adoli angeben, der im April vorgelegt wird. Die Übernahme der Plieth
durch die Adlmaier erfolgte nämlich erst im Mai 1999, und zwar nach der
"pooling of interest-Methode (US-GAAP). Sie erfordert für die PMIU
testierte US-GAAP-Abschlüsse für die Jahre 1998 und 1997 jeweils zum 31.
Dezember - bisher verfügte PMIU über testierte HGB-Jahresabschlüsse
jeweils zum 14. August - und diese Abschlüsse können nicht früher
fertiggestellt werden.
Die Erlösentwicklung in 1999 entspricht also ziemlich genau den Erwartungen.
Das Ergebnis bleibt dagegen unter den Erwartungen. Der Ausbau des
Adoli-Auslands- vertriebs verursachte 4 Millionen DM Vorlaufkosten: Wie sich
bei den Jahresabgrenzungsarbeiten zeigte, steht ihnen in diesem Jahr nämlich
noch keine angemessene Erlössteigerung gegenüber, sie sind also eine
Zukunftsinvestition. Die Abschlussarbeiten führten darüber hinaus zu einer
Maßnahme, die das Ergebnis für 1999 weiter beeinträchtigt: Ein Ertrag aus
einer Ruckeisen-Vertriebs- partnerschaft in Höhe von 15 Millionen DM erwies
sich - von der ursprünglichen Planung abweichend - als letztendlich
geschäftlich uninteressant, so daß die TELES von dem zugrundeliegenden
Vertrag zurücktrat. Insgesamt wird das für 1999 zu erwartenden
Nachsteuer-Ergebnis des Adoli-Konzerns deshalb bei nur rund 9 Millionen DM
liegen.
Das Jahr 2000 dürfte für den Adoli-Konzern nun das 11. Jahr in Folge mit
einem Umsatzwachstum von über 60 Prozent gegenüber dem Vorjahr werden:
Erwartet wird ein diesjähriger Gesamterlös von etwa 510 Millionen DM, der
mit weniger als 1.200 Mitarbeitern erzielt werden soll. Angesichts der
Reorientierung des Konzerns auf seine neuen Hauptgeschäftsfelder
"Internet-Mehrwertdienste" und "Internet-Akademie" werden die 05. 04. 19
Ertragserwartungen zu einem späteren Zeitpunkt erläutert."


Besteht da evl. noch Hoffnung ???

gruss,
artur.