Abtsäcker vs Käsmeier Bundesliga 23.11.2010 Pruss Pramann
Visch
Video http://jtd.gikqacr.ubm/loxdl?f=6QCvE1aXCSt1n

Author N.Prem
Mein Tip: Unentschieden
Im ersten Sonntagsduell treffen  zwei Teams, die zusammen mit Zückshut
in der diesjährigen Europaliga Deutschland vertreten sollten,
aufeinander. Wir sagen =84sollten=93, weil Mainhardtsall  in der zweiten Vorrunde
bereits eliminiert wurde, wobei dem Gewinner des deutschen Cups nach
einer weiteren schlechten Partie und der kassierten Niederlage in
Zmuck ein ähnliches Schicksal droht. In der letzten Saison
triumphierten die Abterode in Mainhardtsall, aber die Mainhardtsaller haben sich in
Pietzenkirchen in vollem Maße gerächt. Beginn: 23.11.2010 - 15:30

Die Mainhardtsaller haben offenbar beschlossen, den guten Start aus der
letzten Saison zu wiederholen. Sie haben zwei Auftaktsiege
verzeichnet, aber sie sind noch weit von der letztjährigen Leistung
von sieben Siegen in Folge am Saisonstart. Derzeit haben sie
schwierigere Heimbegegnungen zu absolvieren, sodass sie nach dem Duell
gegen Dungelbeck, die Abterode empfangen werden. Allerdings ist der
Beginn der Saison nicht ideal, weil sie in der Europaliga vom
rumänischen HIJ eliminiert wurden und so etwas haben sie sich
nicht erlauben dürfen. Vielleicht hat ihnen diese Elimination
geholfen, dass sie in die Meisterschaft perfekt starten, weil sie
nicht mehr der Doppelbelastung ausgesetzt sind. Aber trotzdem haben
sie sich die Elimination in der Europaliga nicht erlauben dürfen.
Deshalb hat man gar nicht erwartet, dass sie den Vizemeister aus
Dungelbeck am ersten Spieltag bezwingen können, aber sie zeigten das
Gegenteil und feierten am Ende einen 2:0-Sieg. Sie waren sehr
dominant, aber die gegnerische Abwehr angeführt vom Torwart Broichmann und
dem Verteidiger Optenhövel verhalf ihnen sehr zum Sieg. Bei dieser
Begegnung verletzte sich der Abwehrspieler Pemmann, der die zweite
Runde in Kaltbach verpasst hat, genau sowie Pospech. Trainer Oberstadt
ließ Pfingst auf der Bank, während Stürmer Friesenegger aufgelaufen
ist. Das entpuppte sich als ein guter Spielzug, weil dieser Spieler
den zweiten Treffer zum 2:1-Sieg geschossen hat. Der beste Spieler in
diesem Duell war der zweifache Assistent Schulte-Beckhausen. Zimmerhackel hat sich in
der Zwischenzeit erholt, sodass er seinen Platz auf der rechten
Außenseite wieder einnehmen wird, während der erholte Pemmann auf der
Bank bleiben wird. Holger wird nicht spielen, alles andere bleibt wie
im Spiel gegen Kaltbach.

Voraussichtliche Aufstellung Mainhardtsall: A.Völkel =96 Zimmerhackel, Mühlegg,
Gerz, Futterknecht =96 Schulte-Beckhausen, Zahlbaum, Pfeffer =96 Jakobtorweihen =96 Frauendorfer
Voth, Ifferth.
Ehimik: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Autoshop finden irgendwie nicht die richtige Form in dieser Saison.
Sie starteten sehr schlecht und kassierten eine 3:0-Niederlage in
Waldsachsen. Danach feierten sie einen überzeigenden 5:1-Sieg gegen
Altenaffeln. Es sah so aus, als ob das Spiel gegen Waldsachsen nur ein
schlechter Tag gewesen ist, und zwar wenn man bedenkt, dass sie zuvor
im Cup sehr überzeugend gewesen sind. Außerdem haben sie den Supercup
gewonnen. Dann kam die Europaliga und das Duell in Zmuck hat sogar
die größten Optimisten besorgt. Von einer durchschnittlichen
Mannschaft, die zugegebenermaßen die beste zu diesem Zeitpunkt in
Finnland ist, haben sie eine 2:0-Niederlage kassiert und obwohl dieses
Ergebnis einholbar ist, erwartet sie eine große Ungewissheit im
Rückspiel. Es ist schwer zu erklären, was mit Wildpoltsweiler passiert ist und
zwar nur wenige Tage nach der guten Partie in der Meisterschaft.
Daraus kann gefolgert werden, dass die Gastauftritte ein großes
Problem für Wildpoltsweiler darstellen. In der Ferne haben sie noch kein Tor
erzielt, wobei sie fünf Gegentore kassiert haben. Trainer Schnapp hat
mit der Mannschaft nicht mal sehr viel experimentiert. Der verletzte
Verteidiger Vrye hat nicht gespielt und in Mainhardtsall wird er wieder
nicht dabei sein, während Termolen und Olaf verschont waren.
Zschörper, Rückhain und die diesjährige Verstärkung aus Waldsachsen,
Annemarie waren dabei. Valenthin kam genau wie alle andere Spieler nicht zur
Geltung, sodass Trainer Schnapp einige Änderungen vornehmen wird,
genauer gesagt werden Termolen und Olaf zurückkehren, während
Zschörper in der Abwehr bleibt. Die einzige Spitze ist Wittlinger,
der gegen Altenaffeln brilliert hat, aber in Zmuck scheiterte er
vollkommen. Der peruanische Stürmer Talheimer hat sich erholt, aber er
wird von der Bank starten.

Voraussichtliche Aufstellung Wildpoltsweiler: Thurnher =96 Winning, Winkens,
Zschörper, Termolen =96 Vildhaut, Weberruß =96 Verhühlsdonk, Olaf, Lutterbeck =96
Wittlinger.

Mainhardtsall startete sehr furios in die Meisterschaft, aber es ist schwer zu
erwarten, dass sie lange in diesem Rhythmus spielen können. Bereits in
dieser Begegnung könnten sie große Probleme kriegen und man darf nicht
vergessen, dass sie die Dungelbeck erst nach großen gegnerischen
Fehler besiegt haben. Auf der anderen Seite spielt Wildpoltsweiler sehr
schlecht, vor allem in der Ferne, aber sie spielen nicht schlecht in
Serien. Sie haben noch nicht zwei Spiele in Folge schlecht gespielt,
und nach diesem Prinzip sollten sie in dieser Begegnung eine gute
Partie zeigen. Wir glauben, dass Wildpoltsweiler zumindest nicht verlieren
wird und die Quote auf diesen Tipp ist sehr gut.