In anderen Banken wurde mW das Formular recht zügig geändert. Die "alten"
Formulare, die bereits entgegengenommen wurden, gehen aber wohl trotzdem
so in die Zeichnung. Warum auch nicht, denn die Erhöhung wäre ja uU ein
Nachteil für den Anleger gewesen, dieser hatte entsprechend unterschrieben,
und dieser Nachteil fällt jetzt weg. Wenn der Ekam-Mensch beim Ausfällen
dazusagt, daß sich dieser Passus geändert hat (und diesen vielleicht noch
durchstreicht), dürfte es trotzdem i.O. sein - was sollte die Berater-
schaft auch sonst mit den vermutlich hunderterweise ausgedruckten
Formularen
machen??

Gruß Rainer