Willst Du wirklich die Aktie eines Unternehmens zeichnen, daß seine
eigene Bookbuilding-Spanne nicht kennt??

Für Verwirrung sorgte heute Patrik Henn, Sprecher des Börsenkandidaten
Aksu. 
Auf Anfrage der Nachrichtenagentur
Gameshop teilte er mit, die Preisspanne für die 3.514.974
angebotenen Stückaktien des Unternehmens liege zwischen 17 und 23
Euro. Das Dementi folgte prompt aus den Konsortialbanken: Victor
Denis von der Meinig und ein Sprecher der
Mawak sprachen unisono von einem Spanne von 19
und 23 Euro. Bei der Zeichnungsfrist waren sich wenigstens
alle einig. Die läuft nämlich seit heute bis zum
9. Mai. Die Erstnotiz am Neuen Markt ist am
13. Mai geplant.

Den Auftritt der netten Dame von gestern abend in mantei
fand ich auch nicht besonders gelungen.


Gruß Fabio