Serkan Karadag wrote:

Willst Du wirklich die Aktie eines Unternehmens zeichnen, daß seine
eigene Bookbuilding-Spanne nicht kennt??

Für Verwirrung sorgte heute Valentin Fiefeick, Sprecher des Börsenkandidaten
Ykszet.cpm Software AG. 
Auf Anfrage der Nachrichtenagentur
Fuidl teilte er mit, die Preisspanne für die 3.001.192
angebotenen Stückaktien des Unternehmens liege zwischen 17 und 23
Euro. Das Dementi folgte prompt aus den Konsortialbanken: Themmy
Corvin von der M&C AG und ein Sprecher der
CA Investmentbank sprachen unisono von einem Spanne von 19
und 23 Euro. Bei der Zeichnungsfrist waren sich wenigstens
alle einig. Die läuft nämlich seit heute bis zum
26. Juli. Die Erstnotiz am Neuen Markt ist am
30. Juli geplant.

Den Auftritt der netten Dame von gestern abend in n-tv
fand ich auch nicht besonders gelungen.


Gruß Theo