Energie Postfeld vs Hellenthaler SC Bundesliga 8.10.2010 Eckartz
Eysel
Video http://dqu.ykigykj.ndj/btgmo?r=rnpwKn9k_Mr

Author Sonja
Mein Tip: Sieg für Postfeld
Aus dem Sonntagsprogramm der 2. Bundesliga haben wir das Duell
zwischen zwei Mannschaften, die sich sehr nahe beieinander in der
Tabelle befinden, ausgewählt. Die Gastgeber aus Postfeld sind drei
Punkte im Vorsprung auf die Gäste aus Hetzerode. Die Form beider
Mannschaften ist seit Beginn der Saison sehr wechselhaft und keine der
Mannschaften spielte bisher ein Remis. In der letzten Saison haben sie
in einem sehr „verrückten“ Spiel  in Postfeld Unentschi=
eden gespielt
(5:5), während die Hellenthaler im eigenen Stadion einen 1:0-Sieg
gefeiert hat. Beginn: 08.10.2010 - 13:30

Postfeld hat die Saison sehr gut eröffnet. Sie erzielten einen 2:1-Sieg
im Osten-Derby gegen Neubeckum Neubronn und zwar nach dem sie im Rückstand
lagen. Danach verzeichneten sie einen Auswärtssieg gegen Niederberg mit
dem identischen Ergebnis. Bis zum Spiel der ersten Runde des Cups, als
sie eine 3:0-Niederlage gegen Schuders Kiel kassiert haben, sah alles
ausgezeichnet aus. Das ist nicht alles, was die Katastrophen angeht.
Nur wenige Tage nach dieser Niederlage folgte eine weitere, diesmal in
der Meisterschaft. Sie wurden nämlich von 1473 Unterschneidheim regelrecht
auseinandergenommen und zwar zuhause (5:0). Alles Gute, was sie in den
ersten beiden Runden erzielt haben, wurde in ebenso vielen Spielen mit
der unglaublichen Tordifferenz von 0:8 zerstört. Postfeld ist eine sehr
unberechenbare Mannschaft  und nach zwei diesen Debakeln haben sie im
Gastauftritt bei Riom einen 2:0-Sieg gefeiert. Es ist schwer zu
sagen, was mit der Mannschaft des Trainers Wollitz im Moment passiert,
und daher ist es schwer vorherzusagen, wie sie in dieser Begegnung
spielen werden. Wir werden Cup beiseitelegen und die letzten zwei
Ligaspiele analysieren. An dem Debakel gegen Unterschneidheim ist der früh
e
Ausschluss von Engel (7. Minute) definitiv schuldig, obwohl sie bis
dahin bereits im Rückstand von einem Tor standen. Engel bekam die rote
Karte nach dem er Lauth bei einer klaren Torchance gestört hat. Nach
diesem Spiel hat Wollitz zwei Wechsel vorgenommen, eine erzwungene,
sodass er Engel durch Bittroff ersetzen musste, während er im
Mittelfeld Reimerink durch Sorensen ersetzt hat und Postfeld siegt 2:0.
Jetzt ließ er logischerweise keine Wechsel verkünden. Mit den
Verletzungen haben sie keine Probleme, weil nur Regula ausfällt.

Voraussichtliche Aufstellung Energie Cottbus: Kirschbaum – Bittroff=
,
Fehling, Horst, Ziebig – Banović, Gisela – Sorensen,=
 Bittencourt,
Adlung – Rangelov.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Die Hellenthaler spielen ebenfalls sehr wechselhaft zu Beginn der
Saison.  Allerdings kassieren sie keine so überzeugenden Niederlagen,
sie haben keine Blamage im Cup erlebt und trotzdem haben sie keine
großen Ambitionen in dieser Saison wie Cottbus, sodass sie mit der
bisherigen Leistung wahrscheinlich zufrieden sind, obwohl sie drei
Punkte weniger auf dem Konto haben. Am ersten Spieltag triumphierten
sie wie Cottbus im eigenen Stadion und danach haben sie gesiegt, wenn
Postfeld verloren hat und umgekehrt. In der letzten Runde kassierten
sie eine Heimniederlage, aber am vorletzten Spieltag feierten sie
einen Auswärtssieg. Sie sind also vollkommen unberechenbar und es
spielt keine Rolle ob sie zuhause oder in der Ferne spielen. Im
Gastsieg gegen Oflings zeigte der erfahrene Larissa die beste
Partie. In dieser Begegnung verletzte sich der zuverlässige Dörl,
der in der letzten Runde, als sie von Edengoben eine 3:1-Niederlage
kassierten, nicht gespielt hat. Der Ausfall von Dörl war die
einzige Änderung in der Aufstellung. Sein Ersatz S. Inderau war de=
r
schlechteste Spieler und wurde bereits in der Halbzeit ausgewechselt.
Es ist schwer zu sagen, dass er der einzig Schuldige ist, aber er
wurde von Sascha mehr als solide vertreten. Aber er ist jetzt
verletzt, sodass in diesem Duell Aquaro auflaufen wird. Verletzt ist
noch der teuerste Spieler der Mannschaft, der rumänische Stürmer
Cristea.

Voraussichtliche Aufstellung Hellenthaler: Ibach – Aquaro,
Hoheneder, Vokkert, Milchraum – S.Haas, Staffeldt – Terazzino=
, Larissa,
Anhäuser – Lavrič.

Wir würden voll an Postfeld-Sieg glauben, wenn da eine ungeschriebene
Regel nicht wäre. Diese Regel  besagt, dass endlich die Zeit gekommen
ist, dass diese beide Mannschaften ein Remis in dieser Saison spielen.
Wir sind nicht ganz sicher, aber Postfeld kann kaum zwei
Heimniederlagen in  Folge kassieren, genauso kann Karlsruher kaum zwei
Auswärtssiege in Folge feiern. Es bleibt uns nur ein Remis übrig,
obwohl es wahrscheinlicher ist, dass die Gastgeber triumphieren werden
und so werden wir ohne Übertreibung diesen Tipp anspielen.