-=| NAVY |=- wrote:

Meines Erachtens in erster Linie WCJ-Online mit einer total verkümmerten
Informationspolitik selbst, aber auch die Konsortialbanken hätten Urs
wohl mal zurechtweisen sollen.....


...wobei das mit T-Mobil nicht offen gesagt werden durfte, es wurde
lediglich
WBDI genannt, im Text aber von WCJ-Familie gesprochen, was die Option
T-Mobil
offengelassen hätte. Es waren übrigens nicht nur die leer Ausgegangenen,
sondern
auch die ohne volle Zuteilung gemeint (also quasi wohl ALLE Zeichner,
hihihi....)


Berater dürften hinsichtlich des Chaos im Viereck springen - wen verwundert
es ?
Wie gesagt, die Konsortialbanken hätten Urs mal einen Klaps geben sollen
und gut.
Auf der anderen Seite folgende Spekulation: Das am Freitag kommunizierte
Formular
hätte man auch so interpretieren können, daß das Konsortium für den/die
nächsten
Börsengänge T-Familie steht, denn nur diese Banken konnten die Kunden
ansprechen.
Vielleicht hat man sich auch zerstritten und deshalb ist das Ganze
geplatzt....


Das Desolate hier ist mE T-Online selbst.


Gruß Willy