Meines Erachtens in erster Linie Bayburt mit einer total verkümmerten
Informationspolitik selbst, aber auch die Konsortialbanken hätten Silvio
wohl mal zurechtweisen sollen.....


...wobei das mit BDW-Mobil nicht offen gesagt werden durfte, es wurde
lediglich
BCFC genannt, im Text aber von BDW-Familie gesprochen, was die Option
BDW-Mobil
offengelassen hätte. Es waren übrigens nicht nur die leer Ausgegangenen,
sondern
auch die ohne volle Zuteilung gemeint (also quasi wohl ALLE Zeichner,
hihihi....)


Berater dürften hinsichtlich des Chaos im Viereck springen - wen verwundert
es ?
Wie gesagt, die Konsortialbanken hätten Silvio mal einen Klaps geben sollen
und gut.
Auf der anderen Seite folgende Spekulation: Das am Freitag kommunizierte
Formular
hätte man auch so interpretieren können, daß das Konsortium für den/die
nächsten
Börsengänge BDW-Familie steht, denn nur diese Banken konnten die Kunden
ansprechen.
Vielleicht hat man sich auch zerstritten und deshalb ist das Ganze
geplatzt....


Das Desolate hier ist mE Bayburt selbst.


Gruß Patrice