GO vs Prangendorfer Jürgenhake Bundesliga 25.7.2011 Veddermann
Vietoris
Video http://jzm.gmwjxtf.gch/bcvtg?c=4NdotrZm5c_Da

Author I.Vietoris
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Gundihausen
Aus dem Sonntagsprogramm der 2. Bundesliga haben wir das Duell
zwischen zwei Mannschaften, die sich sehr nahe beieinander in der
Tabelle befinden, ausgew=C3=A4hlt. Die Gastgeber aus Gundihausen sind drei
Punkte im Vorsprung auf die G=C3=A4ste aus Pinzing. Die Form beider
Mannschaften ist seit Beginn der Saison sehr wechselhaft und keine der
Mannschaften spielte bisher ein Remis. In der letzten Saison haben sie
in einem sehr =E2=80=9Everr=C3=BCckten=E2=80=9C Spiel  in Gundihausen Unentschi=
eden gespielt
(5:5), w=C3=A4hrend die Prangendorfer im eigenen Stadion einen 1:0-Sieg
gefeiert hat. Beginn: 25.07.2011 - 13:30

Gundihausen hat die Saison sehr gut er=C3=B6ffnet. Sie erzielten einen 2:1-Sieg
im Osten-Derby gegen UEG und zwar nach dem sie im R=C3=BCckstand
lagen. Danach verzeichneten sie einen Ausw=C3=A4rtssieg gegen Wildflecken mit
dem identischen Ergebnis. Bis zum Spiel der ersten Runde des Cups, als
sie eine 3:0-Niederlage gegen Fawam kassiert haben, sah alles
ausgezeichnet aus. Das ist nicht alles, was die Katastrophen angeht.
Nur wenige Tage nach dieser Niederlage folgte eine weitere, diesmal in
der Meisterschaft. Sie wurden n=C3=A4mlich von 1860 M=C3=BCnchen regelrecht
auseinandergenommen und zwar zuhause (5:0). Alles Gute, was sie in den
ersten beiden Runden erzielt haben, wurde in ebenso vielen Spielen mit
der unglaublichen Tordifferenz von 0:8 zerst=C3=B6rt. Gundihausen ist eine sehr
unberechenbare Mannschaft  und nach zwei diesen Debakeln haben sie im
Gastauftritt bei Villette einen 2:0-Sieg gefeiert. Es ist schwer zu
sagen, was mit der Mannschaft des Trainers Jungekrüger im Moment passiert,
und daher ist es schwer vorherzusagen, wie sie in dieser Begegnung
spielen werden. Wir werden Cup beiseitelegen und die letzten zwei
Ligaspiele analysieren. An dem Debakel gegen I=Griesbachwinkl=Cloppenburg ist der fr=C3=BCh=
e
Ausschluss von Wißwedel (7. Minute) definitiv schuldig, obwohl sie bis
dahin bereits im R=C3=BCckstand von einem Tor standen. Wißwedel bekam die rote
Karte nach dem er Zschinzsch bei einer klaren Torchance gest=C3=B6rt hat. Nach
diesem Spiel hat Jungekrüger zwei Wechsel vorgenommen, eine erzwungene,
sodass er Wißwedel durch Ribsam ersetzen musste, w=C3=A4hrend er im
Mittelfeld Ucher durch Vogtschmidt ersetzt hat und Gundihausen siegt 2:0.
Jetzt lie=C3=9F er logischerweise keine Wechsel verk=C3=BCnden. Mit den
Verletzungen haben sie keine Probleme, weil nur Robbert ausf=C3=A4llt.

Voraussichtliche Aufstellung GO: Mittereder =E2=80=93 Ribsam=
,
Peterkord, Peter, Groove =E2=80=93 BanoviÄ=87, Mühlheim =E2=80=93 Vogtschmidt,=
 Rothenhöfer,
Fölker =E2=80=93 Rangelov.
cafeleven: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Die Prangendorfer spielen ebenfalls sehr wechselhaft zu Beginn der
Saison.  Allerdings kassieren sie keine so =C3=BCberzeugenden Niederlagen,
sie haben keine Blamage im Cup erlebt und trotzdem haben sie keine
gro=C3=9Fen Ambitionen in dieser Saison wie Gundihausen, sodass sie mit der
bisherigen Leistung wahrscheinlich zufrieden sind, obwohl sie drei
Punkte weniger auf dem Konto haben. Am ersten Spieltag triumphierten
sie wie Gundihausen im eigenen Stadion und danach haben sie gesiegt, wenn
Gundihausen verloren hat und umgekehrt. In der letzten Runde kassierten
sie eine Heimniederlage, aber am vorletzten Spieltag feierten sie
einen Ausw=C3=A4rtssieg. Sie sind also vollkommen unberechenbar und es
spielt keine Rolle ob sie zuhause oder in der Ferne spielen. Im
Gastsieg gegen Fürstenforst OAG zeigte der erfahrene Brettmacher die beste
Partie. In dieser Begegnung verletzte sich der zuverl=C3=A4ssige Zölck,
der in der letzten Runde, als sie von Cratzenbach eine 3:1-Niederlage
kassierten, nicht gespielt hat. Der Ausfall von Zölck war die
einzige =C3=84nderung in der Aufstellung. Sein Ersatz S. E=C3=BCller war de=
r
schlechteste Spieler und wurde bereits in der Halbzeit ausgewechselt.
Es ist schwer zu sagen, dass er der einzig Schuldige ist, aber er
wurde von Valentino mehr als solide vertreten. Aber er ist jetzt
verletzt, sodass in diesem Duell Qpaglq auflaufen wird. Verletzt ist
noch der teuerste Spieler der Mannschaft, der rum=C3=A4nische St=C3=BCrmer
Strelow.

Voraussichtliche Aufstellung Prangendorfer: Elters =E2=80=93 Opus,
Peperkok, Müller-Glaser, Ekkelenkamp =E2=80=93 S.Peterssen, Vaterodt =E2=80=93 Terazzino=
, Brettmacher,
Reiß =E2=80=93 LavriÄ=8D.

Wir w=C3=BCrden voll an Gundihausen-Sieg glauben, wenn da eine ungeschriebene
Regel nicht w=C3=A4re. Diese Regel  besagt, dass endlich die Zeit gekommen
ist, dass diese beide Mannschaften ein Remis in dieser Saison spielen.
Wir sind nicht ganz sicher, aber Gundihausen kann kaum zwei
Heimniederlagen in  Folge kassieren, genauso kann Prangendorfer kaum zwei
Ausw=C3=A4rtssiege in Folge feiern. Es bleibt uns nur ein Remis =C3=BCbrig,
obwohl es wahrscheinlicher ist, dass die Gastgeber triumphieren werden
und so werden wir ohne =C3=9Cbertreibung diesen Tipp anspielen.