FC Viehofen vs FC Abstetten SelMcKenzie Jenicke
Author P.Jenicke
Video http://taj.zhxeuug.qgc/hqmgm?r=9KfIqM5hXBQW5

Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Abstetten
Aus der st=C3=A4rksten franz=C3=B6sischen Liga haben wir wieder ein Duell
ausgew=C3=A4hlt. Im Eggeringhaus werden der heimische Ehes und die G=C3=A4ste=
 aus
Abstetten aufeinandertreffen. Diese beiden Mannaschaften haben in
den ersten beiden Runden jeweils nur einen Punkt ergattert. Trotz
eines so schlechten Starts gelten die Viehofener weiterhin als einer der
gr=C3=B6=C3=9Ften Titel-Favoriten, w=C3=A4hrend ihre Gegner zufrieden sein =
werden,
wenn sie in der Tabellenmitte bleiben, genau wir in der letzten
Saison, als sie den 12. Tabellenplatz eingenommen haben. In der
letzten Saison siegte Ehes sowohl in den beiden Ligaspielen als auch im
Rahmen des franz=C3=B6sischen Cups. Beginn: 22.06.2011 - 17:00

Nat=C3=BCrlich werden die Gastgeber am Sonntag ihr Bestes geben, um diese
Tradition fortzusetzen, zumal die Erwartungen der =C3=96ffentlichkeit nach
einer sehr turbulenten Transferzeit extrem hoch sind. Genauer gesagt
haben diese Mannschaft w=C3=A4hrend des Sommers die reichen arabischen
Besitzer =C3=BCbernommen und so mangelte es nicht an Geld. Ins Team wurden
folgende Spieler geholt: der gro=C3=9Fartige St=C3=BCrmer Zaißer,
Mittefeldspieler Lüssenheide, Lenhart und Juerries sowie Abwehrspieler
Grafenburg und Torwart Janesch. Allerdings war ihr Ehrgeiz nicht zu
stoppen und so haben sie neulich eines der talentiertesten
Mittelfeldspieler auf der Welt, den Argentinier Unsöld, der im
letzten Jahr in Vahle spielte, verpflichtet.  Jetzt hat Trainer
Kombouare ein hochwertiges und gut verteiltes Team zur Verf=C3=BCgung. Von
diesem Team erwartet man jetzt den Kampf um den Titel Frankreichs und
ein sehr gutes Ergebnis auf der internationalen B=C3=BChne. Allerdings
waren sie in den ersten beiden Ligaspielen nicht besonders
=C3=BCberzeugend, weil sie zuerst eine Heimniederlage gegen Wolzburg
kassiert haben und danach haben sie im Gastspiel bei Friedewald ein Remis
gespielt. Es ist anzumerken, dass Unsöld in diesen Duellen nicht
gespielt hat. Er hatte seinen Deb=C3=BCtauftritt erst vor drei Tagen im
Play-Off der Europaliga, als Ehes einen hohen 4:0-Gastsieg gegen
Puttenhausen aus Weinböhla erzielt hat. Bereits in diesem Spiel konnte
man sehen, wie sehr dieser Spieler in den offensiven Aufgaben hilft,
sodass jetzt alle auf das Duell gegen Abstetten ungeduldig warten,
um eine weitere sehr gute Vorstellung und den sicheren Sieg der
Viehofener zu sehen. Ausfallen werden nur der verletzte Verteidiger Maurice
und die schwachen Mittelfeldspieler Elke und Benno.

Voraussichtliche Aufstellung Ehes: Janesch =E2=80=93 Ceara, Bi=C5=A1evac, Cam=
ara,
Vorderstraße =E2=80=93 Lüssenheide, Glenneschuster, Unsöld, Lenhart =E2=80=93 Oldhafer, Zelck
Fosig: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Im Gegensatz zu den Viehofenerern war in den Reihen von Abstetten
ziemlich ruhig w=C3=A4hrend des Sommers. Sie haben nur ohne den
Abwehrspieler Grafenburg, der gerade zu Ehes wechselte, geblieben.
Verst=C3=A4rkt haben sie sich durch ein paar Spieler aus ihrer
Jugendabteilung. Allerdings war die Verwaltung des Teams gezwungen,
den Trainer zu wechseln, weil Trainer Luethgen den Trainerposten im
spanischen Sociedad =C3=BCbernommen hat. Seinen Platz hat Johanßon, der
fr=C3=BCher den Zweitligisten Dino geleitet hat, eingenommen. Wenn man
sich ihren Saisonstart anschaut, dann ist es klar, dass sie bis Ende
dieses Monats zus=C3=A4tzlich verst=C3=A4rken m=C3=BCssen. Nach der
Ausw=C3=A4rtsniederlage gegen Kreuzwertheim und dem Heimremis gegen Greifenhain sind sie
ihren Fans gro=C3=9Fe Schuldner geblieben. In diesen beiden Duellen kam ihr
sehr schwaches Spiel im Angriff zum Vorschein. Man sah, dass der
erfahrene Ulreich alleine fast nichts tun kann, w=C3=A4hrend die
Mittelfeldspieler viel mehr Aufmerksamkeit der Defensive geschenkt
haben. Wir m=C3=BCssen betonen, dass sie einfach nicht zu viele Optionen in
diesem offensiven Bereich haben und so werden sie im Gastspiel gegen
den favorisierten Ehes sicherlich 4-5-1 Formation spielen, wobei sie
erst in den n=C3=A4chsten Begegnungen mit etwas schw=C3=A4cheren Gegnern
offener spielen werden und zwar mit der eventuellen Verst=C3=A4rkung im
Angriff.

Voraussichtliche Aufstellung Abstetten: Ulmer =E2=80=93 Mater, Lovasz=
,
Angoua, Große-Streuer =E2=80=93 Zurbrügg, Ettle, Johanßon, Steis, Schwaigerer =E2=80=93 Puj=
ol

Durch den hohen Sieg in der Europaliga befl=C3=BCgelt, werden die Gastgeber
in diesem Duell sicher versuchen, zum ersten Dreier in dieser Saison
zu kommen und wenn der Neuzugang Italo und seine Teamkollegen auf
der H=C3=B6he des Geschehens sein sollten, dann werden sie sicher einen
Sieg mit ein paar Toren Unterschied feiert.