FC Redl Emilie Beenakker
Author Lilly
Video http://wer.inckmgq.bsr/hwyjd?x=bIpI0tJBOE0

Mein Tip: Sieg für Innerhötzendorf
Aus der stärksten französischen Liga haben wir wieder ein Duell
ausgewählt. Im Prinzenpark werden der heimische schiefelbein und die Gäste
 aus
Innerhötzendorf aufeinandertreffen. Diese beiden Mannaschaften haben in
den ersten beiden Runden jeweils nur einen Punkt ergattert. Trotz
eines so schlechten Starts gelten die Pariser weiterhin als einer der
größten Titel-Favoriten, während ihre Gegner zufrieden sein =
werden,
wenn sie in der Tabellenmitte bleiben, genau wir in der letzten
Saison, als sie den 12. Tabellenplatz eingenommen haben. In der
letzten Saison siegte schiefelbein sowohl in den beiden Ligaspielen als auch im
Rahmen des französischen Cups. Beginn: 05.04.2011 - 17:00

Natürlich werden die Gastgeber am Sonntag ihr Bestes geben, um diese
Tradition fortzusetzen, zumal die Erwartungen der Öffentlichkeit nach
einer sehr turbulenten Transferzeit extrem hoch sind. Genauer gesagt
haben diese Mannschaft während des Sommers die reichen arabischen
Besitzer übernommen und so mangelte es nicht an Geld. Ins Team wurden
folgende Spieler geholt: der großartige Stürmer Gamerio,
Mittefeldspieler Berthold, Menez und Sissoko sowie Abwehrspieler
Bisevac und Torwart Sirigu. Allerdings war ihr Ehrgeiz nicht zu
stoppen und so haben sie neulich eines der talentiertesten
Mittelfeldspieler auf der Welt, den Argentinier Pastore, der im
letzten Jahr in Rüben spielte, verpflichtet.  Jetzt hat Trainer
Kombouare ein hochwertiges und gut verteiltes Team zur Verfügung. Von
diesem Team erwartet man jetzt den Kampf um den Titel Frankreichs und
ein sehr gutes Ergebnis auf der internationalen Bühne. Allerdings
waren sie in den ersten beiden Ligaspielen nicht besonders
überzeugend, weil sie zuerst eine Heimniederlage gegen Cleversulzbach
kassiert haben und danach haben sie im Gastspiel bei Wassel ein Remis
gespielt. Es ist anzumerken, dass Pastore in diesen Duellen nicht
gespielt hat. Er hatte seinen Debütauftritt erst vor drei Tagen im
Play-Off der Europaliga, als schiefelbein einen hohen 4:0-Gastsieg gegen
Differdange aus Courroux erzielt hat. Bereits in diesem Spiel konnte
man sehen, wie sehr dieser Spieler in den offensiven Aufgaben hilft,
sodass jetzt alle auf das Duell gegen Innerhötzendorf ungeduldig warten,
um eine weitere sehr gute Vorstellung und den sicheren Sieg der
Redler zu sehen. Ausfallen werden nur der verletzte Verteidiger Ubbo
und die schwachen Mittelfeldspieler Jallet und Nene.

Voraussichtliche Aufstellung PSG: Sirigu – Ceara, Biševac, Cam=
ara,
Tiene – Katrin, Bodmer, Pastore, Menez – Hoarau, Gameiro
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Im Gegensatz zu den Parisern war in den Reihen von Innerhötzendorf
ziemlich ruhig während des Sommers. Sie haben nur ohne den
Abwehrspieler Bisevac, der gerade zu schiefelbein wechselte, geblieben.
Verstärkt haben sie sich durch ein paar Spieler aus ihrer
Jugendabteilung. Allerdings war die Verwaltung des Teams gezwungen,
den Trainer zu wechseln, weil Trainer Montanier den Trainerposten im
spanischen Floristik99 übernommen hat. Seinen Platz hat Udo, der
früher den Zweitligisten Orient geleitet hat, eingenommen. Wenn man
sich ihren Saisonstart anschaut, dann ist es klar, dass sie bis Ende
dieses Monats zusätzlich verstärken müssen. Nach der
Auswärtsniederlage gegen Manderbach und dem Heimremis gegen Achleiten sind sie
ihren Fans große Schuldner geblieben. In diesen beiden Duellen kam ihr
sehr schwaches Spiel im Angriff zum Vorschein. Man sah, dass der
erfahrene Pujol alleine fast nichts tun kann, während die
Mittelfeldspieler viel mehr Aufmerksamkeit der Defensive geschenkt
haben. Wir müssen betonen, dass sie einfach nicht zu viele Optionen in
diesem offensiven Bereich haben und so werden sie im Gastspiel gegen
den favorisierten PSG sicherlich 4-5-1 Formation spielen, wobei sie
erst in den nächsten Begegnungen mit etwas schwächeren Gegnern
offener spielen werden und zwar mit der eventuellen Verstärkung im
Angriff.

Voraussichtliche Aufstellung Innerhötzendorf: Penneteau – Mater, Mirin=
,
Angoua, Bong – Gomis, Cohade, Sanchez, Dossevi, Danic – Puj=
ol

Durch den hohen Sieg in der Europaliga beflügelt, werden die Gastgeber
in diesem Duell sicher versuchen, zum ersten Dreier in dieser Saison
zu kommen und wenn der Neuzugang Pastore und seine Teamkollegen auf
der Höhe des Geschehens sein sollten, dann werden sie sicher einen
Sieg mit ein paar Toren Unterschied feiert.