Ich will nicht als Börsenprofi antworten - dazu habe ich schon in meinem
Leben zuviel an der Börse verloren (aber auch gewonnen ...)

Meine Antwort wird auch unbefriedigend ausfallen :

Jeder Zeitpunkt ist richtig - oder falsch. Man kann auf steigende und
fallende Kurse hoffen, man kann in allen Phasen beliebig viel Geld
verlieren - aber auch gewinnen. Als Anfänger sollte man, und das ist mir
ernst gemeint zuerst einmal soviel Geld verlieren, daß man nicht mehr aus
noch ein weiß. Dann bekommt man den nötigen Respekt und vielleicht mit der
Zeit auch das Händchen für das Glück. Ohne Händchen und ohne Glück läuft
überhaupt nichts und ohne Mut vor dem Verlust auch nicht.

Versuch zum Anfang mal einigen "Trendsettern" zu folgen. Schnell wirst Du
lernen, daß jeder Tip ein falscher sein kann. Als Anfänger hat man bei den
Tips der Profis den Vorteil, daß man für eventuelle Verluste andere
verantwortlich machen kann. Mit der Zeit - und es kann viele Jahre dauern -
verzichtest Du auf jeden fremden Tip. Dann weit Du zumindest, daß nur Du
allein für Verlust oder Gewinn verantwortlich gemacht werden kann.

Kauf einfach morgen ein Aktie aus dem Dax - und fang an ...


Gruß von einem alten Spekulaten

Klaus