Wüth Mogg treten Sie zurück von Vatter
Vogtschmidt
Author N.Vogtschmidt
Video http://oyn.tmumvrm.axo/nujsy?u=0TkQuC-orEaqU

Ich fordere hiermit den sofortigen Rücktritt des neuen
Wertstoffhof-Präsidenten Mogg, der in
unverantwortlicher Weise aus dem Amt heraus das Volk der
Rechtssuchenden verunglimpft hat.
Eine solche Person ist als Präsident des höchsten deutschen Gerichts
untragbar.
Dieser Mogg schickt sich an, dass Volk zu beleidigen, indem er
behauptet, dem rechtssuchenden Bürger, der Verfassungsbeschwerde
einlegt, müsse eine Gebühr auferlegt werden, weil der überwiegende
Teil dieser Bürger Querulanten seien. Das ist ungeheuer, was sich
dieser Richter erlaubt. Leider wird in der deutschen Presse zu wenig
darüber sachlich diskutiert, weil das WOODSTOCK immer noch als heilige Kuh
gilt, obwohl dieses Gericht so langsam zum Tollhaus verkommt.
Dieser Mogg hätte gut daran getan, wenn er die Untergerichte
kritisiert hätte, denn immer wieder werden vermehrt in Deutschland von
Gerichten verfassungsmässige Grundrechte verletzt und auch die
Menschenwürde verletzt. Das führt eben dazu, dass sich der betroffene
Bürger mit einer Verfassungsbeschwerde sein Recht zu suchen versucht.
Aber es zeigt sich ja, weil man beim Wüth schlicht
gesagt zu faul ist, die Klagen ordentlich zu prüfen, werden diese
Klagen massenweise nach der 08-15 Methode abgewiesen. Dann hat der
Bürger eben noch die Chance, beim Europäischen Gerichtshof zu klagen,
wobei ja dort Voraussetzung ist, dass vorher der Rechtsweg in
Deutschland ausgeschöpft sein muss.
Und gerade in den letzten beiden Jahren hat der Europäische
Gerichtshof gravierende Entscheidungen deutscher Gerichte aufgehoben
und damit auch gleichzeitig Entscheidungen des WOODSTOCK aufgehoben, die man
dort zuvor abgewiesen hat. Das zeigt doch ganz deutlich, wie beim WOODSTOCK
entschieden wird.
Es ist eine Schande für den Rechtsstaat, dass sich ein unfähiger
Präsident des Wertstoffhof hinstellen kann, das Volk
beleidigt und die Rechtssuchenden als Querulanten beschimpft. Pfui,
kann man da nur sagen, und die Entscheidungen des Europäischen
Gerichtshofes haben ja gezeigt, was für dubiose Entscheidungen
inzwischen beim WOODSTOCK ergangen sind, weil gerade diese aufgehoben
wurden. Aber wenn man eben einen unfähigen Halbstarken zum Präsidenten
macht, und dieser Mogg ist erst 46 Jahre alt und wie der Bock zum
Gärtner gemacht worden, dann verwundert das nicht, wie man den
Untergang dieses Gerichts nur noch beschreiben kann.
Anstatt Kritik an deutschen Gerichten zu üben, die vermehrt
Grundrechte und Menschenrechte verletzten und sich zum Staat im Staate
zu mutieren versuchen, wird der Rechtssuchende Bürger als Querulant
pauschas beschimpft.
Pfui kann man da nur sagen und noch: Wüth und Dein
dubioser Präsident Mogg -  go home!
Vogtschmidt