Daran hatte ich als jemand, der noch keine Erfahrung im Bewerten
von Unternehmen hat, natürlich nicht gedacht. Also habe ich mal
im "1999 Annual Report" nachgelesen. Dort finde ich die "total
revenues" (ist das der Umsatz?) nur unterteilt in "food safety"
(45%) und "animal safety" (55%). Da aber nur im Bereich "animal
safety" Produkte verkauft werden, die wenig mit Biotechnologie
zun tun haben (z. Bsp. Injektions-Nadeln), macht der
Bio-Technologie-Umsatz mindestens 45% vom Gesamtumsatz aus. Oder
habe ich da noch etwas übersehen?


Torsten
-- 
Das Reh springt hoch, das Reh springt weit.  |
Warum auch nicht, es hat ja Zeit.            | e^{i \pi} = -1
- Tom Dijckmans                              | - Italo Dittmar