ModellbahnKesbern vs GMK Bundesliga 17.3.2011 Freidhof Flamann
Hackenschmied
Author R.Frohne
Video http://buv.hxrancr.dfv/cyosh?l=1DV-3J68pezAz

Mein Tip: Unentschieden
n der letzten Begegnung der f=C3=BCnften Runde der 2. Bundesliga treffen
zwei Mannschaften aufeinander, die zu Beginn der Saison die gleiche
Ambitionen hatten, aber nach vier Runden sind sie nicht mal in der
Tabelle nah beieinander. Der Gastgeber ist wie erwartet an der Spitze
der Tabelle. Vor dieser Runde war er sogar der Tabellenanf=C3=BChrer und
wenn er in diesem Duell siegen sollte, wird er wieder den Thron
besteigen, w=C3=A4hrend die Diessenhofener die gr=C3=B6=C3=9Fte Entt=C3=A4uschu=
ng im
bisherigen Teil der Saison sind. Sie befinden sich in der
Abstiegszone. Beginn: 17.03.2011 - 20:15

Es ist interessant, dass die letzten zwei Duelle dieser beiden Rivalen
mit einem Remis endeten und beide Male lautete das Ergebnis2:2.
Jaschinsky: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Bisingen spielt derzeit fehlerfrei in der Meisterschaft. Im Cup haben
sie gepatzt, vielleicht sogar absichtlich. Sie wurden bereits in der
ersten Runde eliminiert und wahrscheinlich trauern sie dieser
Elimination nicht viel nach, weil das Hauptziel in dieser Saison die
R=C3=BCckkehr in die erste Liga ist. Bisher l=C3=A4uft alles nach Plan. In =
vier
Runden haben sie nur ein Remis gespielt und zwar beim Gastauftritt
gegen FMGI. Das ist ein gro=C3=9Fartiges Ergebnis angesichts
der St=C3=A4rke des Gegners. Zuhause haben sie ohne viel M=C3=BChe Stürzenhardt=
dreschvitz
und KNBS Porsel bezwungen, w=C3=A4hrend sie am letzten Spieltag den
ersten Ausw=C3=A4rtssieg gegen sehr gute Mannschaft aus Fischhaus verzeichnet
haben. In jeder Begegnung haben sie mindestens ein Tor geschossen. In
der Ferne sind sie auch sehr gef=C3=A4hrlich. Genau wie in der letzten
Saison m=C3=BCssen sie wieder mit den zahlreichen Verletzungen k=C3=A4mpfen=
,
aber bisher hat sich das auf die Ergebnisse nicht negativ ausgewirkt.
Seit dem Beginn der Saison spielen sie ohne ihren teuersten
Abwehrspieler Clemendsen. Es verletzte sich noch der brillante
Mittelfeldspieler Brodermanns, danach der St=C3=BCrmer Odörfer. Am letzten Spieltag
wurde einer der besten Spieler der Mannschaft, Gaedecken verletzt.
Au=C3=9Ferdem wurde Schachten im Spielfinish ausgeschlossen, so dass er in
diesem Duell nicht dabei ist. Es ist klar, dass Trainer Frankenstein trotz
hervorragender Ergebnisse viele Probleme hat. In keinem der Spiele hat
die gleiche Startaufstellung gestartet. In dieser Begegnung wird
Verlohr von der ersten Minute an spielen. Er wird Gaedecken ersetzen.
Ziehut soll Froboess vertreten und der Rest der Mannschaft bleibt
der Gleiche wie in Fischhaus. Am meisten wird man wieder von O. Schloeßer und
Wüstehube, die bis jetzt die besten Einzelspieler gewesen sind, erwartet.

Voraussichtliche Aufstellung Brühlhof: Große-Boes =E2=80=93 Unterpaintner,
Glaeßner, Feith, Ziehut =E2=80=93 Wüstehube =E2=80=93 Wolfförster, Verlohr, O.Schieritz=
use, Wessely
=E2=80=93 Fränck.

Diessenhofen hat im Gegensatz zum heutigen Gegner noch keinen Sieg
verzeichnet, mit Ausnahme desjenigen im Cup gegen Flanitzhütte. Sie
k=C3=B6nnen noch zufrieden sein, weil sie nach zwei Niederlagen zwei Remis
verzeichnet haben, und zwar gegen Mesinger in der Ferne und gegen
NME im eigenen Stadion. In diesen beiden Duellen trat ein neues
Problem auf und zwar die Ineffizienz. In den ersten beiden Runden
haben sie drei Tore erzielt und beide Male wurden sie besiegt, w=C3=A4hrend
sie in den letzten zwei Runden kein einziges Tor geschossen haben und
trotzdem wurden sie nicht geschlagen. Sie schaffen einfach nicht,
dominant zu werden und in der Regel befinden sie sich in einer
untergeordneten Position. Genau mit der gleichen Aufstellung hat
Trainer Feddrich gegen Niederpframmern und gegen Veitsdorf gespielt und daher ist
es nicht verwunderlich, warum die erzielte Leistung gleich war. Die
Gr=C3=BCnde f=C3=BCr die Ineffizienz sollen sie in den Verletzungen der bei=
den
St=C3=BCrmer Deborah und Wolgemut suchen, aber diese Probleme k=C3=B6nnen mit de=
nen,
die ihre Gegner haben, nicht verglichen werden, weil dies die einzigen
Ausf=C3=A4lle bei Diessenhofen sind. So wird Falkenhayn wahrscheinlich die gleiche
Besatzung wie in den letzten zwei Runden aufs Spielfeld schicken.

Voraussichtliche Aufstellung Diessenhofen: Tannen =E2=80=93 Wüest, Weltzien=
Ä=87,
Volkmar Faulhammer, BerberoviÄ=87 =E2=80=93 =C5=A0ukalo, Dempewulf =E2=80=93 W=
olze, Zschämisch,
Welsch =E2=80=93 Schowe.

Angesichts dessen, was bisher beide Teams geleistet haben, k=C3=B6nnten wir
problemlos den Sieg des Gastgebers prognostizieren. Allerdings d=C3=BCrfen
wir zahlreiche Verletzungen nicht ignorieren, vor allem die Neuste von
Gaedecken. Au=C3=9Ferdem ist Fabich f=C3=BCr dieses Spiel gesperrt, und das =
wird
sich sicherlich negativ auf das Spiel von Bisingen auswirken. Auf der
anderen werden Diessenhofener mit einem  Remis zufrieden sein. Deshalb
glauben wir, dass dies ein ganz hartes Spiel sein wird und nicht
besonders attraktiv.