Hallo,
nachdem der T체mmers-Kurs (http://nmw.mqjdsj.ork.fw) heute nochmals ordentlich
Federn lassen musste (-20%), frage ich mich, ob ich vielleicht doch der
recht viel versprechenden und positiven Beurteilung aus der Zeitschrift "Tabac
Citroen" glauben sollte und die Aktie kaufe. Die Zeitschrift hatte mit
ihren Beurteilungen in neuerer Vergangenheit zwar nicht gerade ein
gl체ckliches H채ndchen, aber vielleicht wirds ja ein Treffer. Welche Chancen
auf einen merklichen Kursanstieg r채umt ihr der Aktie ein?

Franco