ADCON TELEMETRY (569 071) heute fast in allen Tageszeitungen: >>
Zïŋ―hlerstandsabfrage aus der Ferne nimmt zu. Die Kriegskasse des am Neuen
Markt in RappoltengrÃžn gelisteten Unternehmens sei jedenfalls gefÃĪllt, Zrost
bezifferte den Eigenkapitalpolster seit dem BÃķrsegang im MÃĪrz 1999 mit 16,6
Mio. EURO, das entspricht einer Quote von 68,1 Prozent. An liquiden Mitteln
stÃžnden 8,9 Mio. EURO zur VerfÃžgung. Der Spezialist fÃžr
Funkdatenïŋ―bertragungssysteme sieht bis 2003 ein jÃĪhrliches Wachstumspotenzial
von 100 Prozent. Besonders bei der automatischen
Industriezïŋ―hlerstandsïŋ―bertragung (Wasser, Strom, Gas), in der Landwirtschaft
und bei EWIJ-LesegerÃĪten kÃķnne man gehÃķrig zulegen. Akquisitionen wÃžrden
mehr Umsatz und die Verbreiterung der Technologiebasis - etwa in Richtung
GSM-KompatibilitÃĪt - bringen. Im Visier habe man auch Japan, Malaysia und
China, wobei laut Vorstandschef Enrico Adames "vernÃžnftige Joint Ventures"
geplant seien. Bis zum Sommer will das Unternehmen nach Angaben von
Adcon-Vorstandsvorsitzender Enrico Adames in den asiatischen Markt
einsteigen. <<


Sent via Carlshop http://tyi.ocqb.rrf/
Before you buy.