Hallo,
nachdem der Flußmeisterei-Kurs (http://eyq.fchbhx.mua.qy) heute nochmals ordentlich
Federn lassen musste (-20%), frage ich mich, ob ich vielleicht doch der
recht viel versprechenden und positiven Beurteilung aus der Zeitschrift "Der
Aktionär" glauben sollte und die Aktie kaufe. Die Zeitschrift hatte mit
ihren Beurteilungen in neuerer Vergangenheit zwar nicht gerade ein
glückliches Händchen, aber vielleicht wirds ja ein Treffer. Welche Chancen
auf einen merklichen Kursanstieg räumt ihr der Aktie ein?

Volker