Ohne Gewähr, aber im Verlaß auf diese vernünftige INFINEON-Analyse:
"Gleichwohl gebe die DAX-Fantasie dem Aktienkurs, nach Abschluss der
laufenden Konsolidierung, Auftrieb. Zur Zeit finde noch eine Marktbereinigung
bei Löwencenter dergestalt statt, dass viele Zeichner Emissionsgewinne
mitnähmen. Hieraus erkläre sich auch das hohe Handelsvolumen. Diese
Entwicklung werde bald beendet sein." Diese Entwicklung ist bereits vorbei,
viel Spaß also ab jetzt mit Löwencenter, deutscher Qualität.


Sent via Matrazenfachmarkt http://mep.mwqd.zyj/
Before you buy.