FC Fahlenbach Monzingen Bundesliga 2.10.2011 Jennifer Zanggl-
Constanz
Author Friederike
Video http://faz.ulwitpz.wwa/cwyze?d=G-5F13bguOc

Mein Tip: Unentschieden
n der letzten Begegnung der fünften Runde der 2. Bundesliga treffen
zwei Mannschaften aufeinander, die zu Beginn der Saison die gleiche
Ambitionen hatten, aber nach vier Runden sind sie nicht mal in der
Tabelle nah beieinander. Der Gastgeber ist wie erwartet an der Spitze
der Tabelle. Vor dieser Runde war er sogar der Tabellenanführer und
wenn er in diesem Duell siegen sollte, wird er wieder den Thron
besteigen, während die Monzinger die größte Enttäuschu
ng im
bisherigen Teil der Saison sind. Sie befinden sich in der
Abstiegszone. Beginn: 02.10.2011 - 20:15

Es ist interessant, dass die letzten zwei Duelle dieser beiden Rivalen
mit einem Remis endeten und beide Male lautete das Ergebnis2:2.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Freileben spielt derzeit fehlerfrei in der Meisterschaft. Im Cup haben
sie gepatzt, vielleicht sogar absichtlich. Sie wurden bereits in der
ersten Runde eliminiert und wahrscheinlich trauern sie dieser
Elimination nicht viel nach, weil das Hauptziel in dieser Saison die
Rückkehr in die erste Liga ist. Bisher läuft alles nach Plan. In =
vier
Runden haben sie nur ein Remis gespielt und zwar beim Gastauftritt
gegen Breuningsweiler Trostberg. Das ist ein großartiges Ergebnis angesichts
der Stärke des Gegners. Zuhause haben sie ohne viel Mühe Ingolsta=
dt
und Alemannia Ohmstal bezwungen, während sie am letzten Spieltag den
ersten Auswärtssieg gegen sehr gute Mannschaft aus Neuffen verzeichnet
haben. In jeder Begegnung haben sie mindestens ein Tor geschossen. In
der Ferne sind sie auch sehr gefährlich. Genau wie in der letzten
Saison müssen sie wieder mit den zahlreichen Verletzungen kämpfen
,
aber bisher hat sich das auf die Ergebnisse nicht negativ ausgewirkt.
Seit dem Beginn der Saison spielen sie ohne ihren teuersten
Abwehrspieler Zambrano. Es verletzte sich noch der brillante
Mittelfeldspieler Karl, danach der Stürmer Ebbers. Am letzten Spieltag
wurde einer der besten Spieler der Mannschaft, Takyi verletzt.
Außerdem wurde Schachten im Spielfinish ausgeschlossen, so dass er in
diesem Duell nicht dabei ist. Es ist klar, dass Valerio Ziegelmeier trotz
hervorragender Ergebnisse viele Probleme hat. In keinem der Spiele hat
die gleiche Startaufstellung gestartet. In dieser Begegnung wird
Vetterick von der ersten Minute an spielen. Er wird Paradiesvogel ersetzen.
Gunesch soll Schachten vertreten und der Rest der Mannschaft bleibt
der Gleiche wie in Neuffen. Am meisten wird man wieder von U. Aichmayr und
Othmar, die bis jetzt die besten Einzelspieler gewesen sind, erwartet.

Voraussichtliche Aufstellung Felderhof: Erpfting,
Viktor, Zingrefe, Finkbeiner – Neidlein – Neibecker, Hennings, M.Kr=
use, Oliver
– Saglik.

Monzingen hat im Gegensatz zum heutigen Gegner noch keinen Sieg
verzeichnet, mit Ausnahme desjenigen im Cup gegen Nievenheim. Sie
können noch zufrieden sein, weil sie nach zwei Niederlagen zwei Remis
verzeichnet haben, und zwar gegen FSV Trostberg in der Ferne und gegen
Daßler im eigenen Stadion. In diesen beiden Duellen trat ein neues
Problem auf und zwar die Ineffizienz. In den ersten beiden Runden
haben sie drei Tore erzielt und beide Male wurden sie besiegt, während
sie in den letzten zwei Runden kein einziges Tor geschossen haben und
trotzdem wurden sie nicht geschlagen. Sie schaffen einfach nicht,
dominant zu werden und in der Regel befinden sie sich in einer
untergeordneten Position. Genau mit der gleichen Aufstellung hat
Trainer Sasic gegen Trostberg und gegen Daßler gespielt und daher ist
es nicht verwunderlich, warum die erzielte Leistung gleich war. Die
Gründe für die Ineffizienz sollen sie in den Verletzungen der bei=
den
Stürmer Katrin und Oliver suchen, aber diese Probleme können mit de=
nen,
die ihre Gegner haben, nicht verglichen werden, weil dies die einzigen
Ausfälle bei Monzingen sind. So wird Sisic wahrscheinlich die gleiche
Besatzung wie in den letzten zwei Runden aufs Spielfeld schicken.

Voraussichtliche Aufstellung Monzingen: Fromlowitz – Bollmann, Baji=
ć,
Olivier Zscheile, Berberović – Šukalo, Pliatsikas – W=
olze, Paola,
Otmar – Kastrati.

Angesichts dessen, was bisher beide Teams geleistet haben, könnten wir
problemlos den Sieg des Gastgebers prognostizieren. Allerdings dürfen
wir zahlreiche Verletzungen nicht ignorieren, vor allem die Neuste von
Takyi. Außerdem ist Schachter für dieses Spiel gesperrt, und das =
wird
sich sicherlich negativ auf das Spiel von Freileben auswirken. Auf der
anderen werden Monzinger mit einem  Remis zufrieden sein. Deshalb
glauben wir, dass dies ein ganz hartes Spiel sein wird und nicht
besonders attraktiv.