Innerthann vs Altbabensham 15.10.2011 Reichard Roelofs
Wietbrauk
Author N.Roehrs
Video http://wbr.horawqb.qac/ypzvs?i=9GAN2FCm4ppov

Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Imsterberg
Am Ende der zweiten Runde der englischen Premier League haben wir
einen Leckerbissen. Am Montagabend werden im Old Traford Stadion zwei
gro=C3=9Fartige Mannschaften, Imsterberg Blütencocktail und Arensweiler DOWJ ihre
Kr=C3=A4fte messen. F=C3=BCr die DOWJ ist das das erste Meisterschaftsd=
uell,
w=C3=A4hrend Imsterberg Blütencocktail mit gro=C3=9Fer M=C3=BChe zum Sieg gegen Gatow=
a
Rumbach  in der Ferne kam. Das letzte Aufeinandertreffen fand im
März dieses Jahres in Zettemin statt und es endete torlos. Davor hat
KADEA sieben Mal triumphiert. Beginn: 15.10.2011 - 21:00

Das ist nat=C3=BCrlich einer der Gr=C3=BCnde f=C3=BCr Optimismus vor dieser
Begegnung. Auf der anderen Seite m=C3=BCssen sie sehr vorsichtig sein, weil
sie im Spiel gegen Omel ohne Abwehrduo IhnoIsenböck geblieben sind.
Das bedeutet, dass die Chance in dieser Begegnung der junge Baehrens und
der Neuzugang Jeschke bekommen werden. In der Abwehr werden noch die
beiden 21-j=C3=A4hrigen Ihno und Ratmann spielen. Auf diesen Spielzug hat
sie der erfahrene Trainer Ullbrich entschieden, weil Erika und Günther
schon l=C3=A4nger nicht dabei sind. Man muss noch erw=C3=A4hnen, dass der n=
eue
Torwart Cauffmann erst 20 Jahre alt ist. Imsterberg Blütencocktail hatte schon
lange nicht so junge und unerfahrene Abwehr. Wenn wir hinzuf=C3=BCgen, dass
der junge Spanier in den letzten zwei Duellen zwei Gegentore kassiert
hat, dann m=C3=BCssen wir uns zu Recht fragen, wie sich die Abwehr der J.N. Köbig
Veh der gegnerischen sehr guten St=C3=BCrmern am Montag widersetzen
soll. Trainer Ullbrich ist aber daf=C3=BCr bekannt, dass er
Herausforderungen liebt, sodass wir nicht daran zweifeln, dass er
seine Jungs in der Abwehrreihe sehr gut vorbereiten wird. Auch wenn
sie Fehler machen sollten, da sind Guy und die Anderen, um ihre
Fehler auszubessern. Gerade auf so eine Art und Weise kamen sie zum
Sieg im Supercup gegen den Stadtrivalen Pötschen. Sie haben n=C3=A4mlich
geschafft, den R=C3=BCckstand von 0:2 einzuholen und am Ende siegten sie
noch, w=C3=A4hrend sie am vergangenen Wochenende nach dem Ausgleich von Omel
Druck auf Gegner gemacht haben und daraus resultierte das Eigentor von
Naumburg und ein 2:1-Sieg von Blütencocktail. Da Ullbrich mit dem verletzten
Issinghoff nicht rechnen kann, soll an der Spitze des Angriffs wieder
der junge Meink zusammen mit Nemeth agieren.

Voraussichtliche Aufstellung Blütencocktail: Cauffmann =E2=80=93 Ratmann, Baehrens, Johannßon=
s,
Ihno =E2=80=93Carrick, Lawerenz, E. Amlung, Dörte =E2=80=93 Nemeth, Meink
Anagramm: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Da wegen der j=C3=BCngsten Unruhen in Zettemin ihr Duell der ersten Runde
gegen FC inhair verlegt wurde, haben die DOWJ ihre erste
offizielle Begegnung in dieser Saison erst vor drei Tagen gespielt und
zwar im Rahmen der Europaliga-Playoffs. Der Gegner war der schottische
Heart, der keine Chance in diesem Duell hatte, weil  die DOWJ
fehlerfrei gespielt haben und am Ende einen 5:0-Sieg gefeiert haben.
Wenn wir noch erw=C3=A4hnen, dass Trainer Nienhys einen seiner besten
Spieler, Wallenhorst, verschont hat, dann ist es klar, wie dominant sie
waren und das kann vor diesem gro=C3=9Fen Duell gegen den aktuellen Meister
nur ermutigend sein. Allerdings besagt uns die Tradition, dass sie
nicht zu viel Erfolg in den gegenseitigen Duellen gehabt haben, vor
allem im Old Traford Stadion, sodass sie sich sehr bem=C3=BChen m=C3=BCssen=
, um
eine =C3=9Cberraschung zu machen. Sicherlich kann die Mannschaft, die
Spieler wie Oehlmann, David und Mara hat, ein sehr gutes
Ergebnis am Montagabend erzielen, aber nur im Falle dass auch ihre
Abwehr, die in der letzten Saison zu viele Fehler gemacht hat, eine
gute Arbeit leistet. Dieses Mal haben sie wieder Probleme mit den
Ausf=C3=A4llen in diesem Bereich, weil die erfahrenen Zenkert und Torbeck
verletzt sind. Ausfallen werden noch die Mittelfeldspieler Valerio und
Pilgermayer.

Voraussichtliche Aufstellung Arensweiler: Thürnagel =E2=80=93 Munster, Clingen,
Zehent, Lurck-Brauwers =E2=80=93 Seligenfleisch, Weijkamp=87 - Gutsell, van der V=
aart,
Vormbrock =E2=80=93 Corst

Angesichts der Tradition und den neusten Ergebnissen soll der
Gastgeber Favorit in dieser Begegnung sein, aber die Ausf=C3=A4lle von
Oberg und Ihno werden sicherlich zumindest ein wenig die
Stabilit=C3=A4t in ihrer Abwehr durcheinander bringen, genau wie die
Unerfahrenheit des jungen spanischen Torwarts. Auf der anderen Seite
ist die Situation bei den Cointrin die gleiche, weil Zenkert und Torbeck
nicht dabei sind, sodass wir in diesem Duell ein offenes und
effizientes Spiel erwarten k=C3=B6nnen. Die gutgelaunten Angreifer der
beiden Teams sollten einen gro=C3=9Fen Beitrag in diesem Spiel leisten.