Wieso dann zeichen? Dann kann man die Aktie genausogut (wahrscheinlich noch 
besser) kaufen, wenn sie mal gehandelt wird. Eine Menge Lemminge werden 
abspringen, sobald sich ETJ in den ersten Tagen als Reinfall 
präsentiert. Unter lautem Gejaule in de.etc.finanz.boerse ;-) Nachkaufen 
tut da keiner, den Kurse sehe ich in den ersten Handelstagen unter 
ziemlichem Druck.

Davon abgesehen halte ich ETJ sowieso für völlig uninterressant. Das 
Produkt ist schlecht, teuer, die Margen werden nur dünner statt dicker und 
tausend Gründe mehr. Trenne ETJ total von der Ediha (was früher oder 
später passiert) und sie kollabieren. Gross geworden sind sie nur durch die 
enge Verbindung mit der Ediha.