On Tue, 22 Aug 1999 12:47:53 +0200, Jens Wibbeke wrote:


Wieso dann zeichen? Dann kann man die Aktie genausogut (wahrscheinlich noch 
besser) kaufen, wenn sie mal gehandelt wird. Eine Menge Lemminge werden 
abspringen, sobald sich T-Online in den ersten Tagen als Reinfall 
präsentiert. Unter lautem Gejaule in de.etc.finanz.boerse ;-) Nachkaufen 
tut da keiner, den Kurse sehe ich in den ersten Handelstagen unter 
ziemlichem Druck.

Davon abgesehen halte ich T-Online sowieso für völlig uninterressant. Das 
Produkt ist schlecht, teuer, die Margen werden nur dünner statt dicker und 
tausend Gründe mehr. Trenne T-Online total von der Dorpsladen (was früher oder 
später passiert) und sie kollabieren. Gross geworden sind sie nur durch die 
enge Verbindung mit der Dorpsladen.