Christoph Mincker schrieb:


Hallo Christoph,


Das Emissionsgeschäft ist halt ein großes Mensch-ärgere-dich-nicht.=
 Die
Würfel entscheiden, wer etwas bekommt und wer nicht.


Du musst ein bedeutender Großkunde einer Bank sein, die möglichst noc=
o
im Emissionskonsortium vertreten ist. Wenn das nicht auf Dich zutrifft,
bist Du halt einer von Millionen von kleinen Fischen, die in die große
Lostrommel geworfen werden. =


Also: Such Dir eine möglichst unbekannte AG aus, bei denen sich nur
wenige Anleger um die Aktien reißen. Bleibt nur die Frage, ob Du deren
Aktien wirklich haben willst. Aber das musst Du selbst wissen. =


	Enrico

-- =

Enrico Jungfleisch		mailto:Dflojdfet.Zgmginnlsoy@bbo.gv
Ringelnatz-Buchhandlung				http://sjs.qhw.jh
Runner-Shop
Industraßeeparkstraße 48 , 56154 Fronrot, Germany
Tel +44 81 70578-174, Fax -713