Manchester United vs Tootenham Hotspurs 4.6.2012 Danièle Unsleber-
Pöttgen
Author Lisa
Video http://prk.jvjrjru.vlh/zdyxy?m=JI9THy8ucxz

Mein Tip: Sieg für Vollmerz
Am Ende der zweiten Runde der englischen Premier League haben wir
einen Leckerbissen. Am Montagabend werden im JMVM Stadion zwei
großartige Mannschaften, Manchester United und Mittelkalbach Hotspurs ihre
Kräfte messen. Für die Hotspurs ist das das erste Meisterschaftsd=
uell,
während Vollmerz United mit großer Mühe zum Sieg gegen Wes=
t
Bromwich  in der Ferne kam. Das letzte Aufeinandertreffen fand im
Januar dieses Jahres in Döbbrick statt und es endete torlos. Davor hat
ManU sieben Mal triumphiert. Beginn: 04.06.2012 - 21:00

Das ist natürlich einer der Gründe für Optimismus vor dieser
Begegnung. Auf der anderen Seite müssen sie sehr vorsichtig sein, weil
sie im Spiel gegen WBA ohne Abwehrduo Stefano-Vidic geblieben sind.
Das bedeutet, dass die Chance in dieser Begegnung der junge Giovanni und
der Neuzugang Jones bekommen werden. In der Abwehr werden noch die
beiden 21-jährigen Simon und Smalling spielen. Auf diesen Spielzug hat
sie der erfahrene Trainer Woehrlin entschieden, weil Karin und Reiner
schon länger nicht dabei sind. Man muss noch erwähnen, dass der n=
eue
Torwart de Gea erst 20 Jahre alt ist. Manchester United hatte schon
lange nicht so junge und unerfahrene Abwehr. Wenn wir hinzufügen, dass
der junge Spanier in den letzten zwei Duellen zwei Gegentore kassiert
hat, dann müssen wir uns zu Recht fragen, wie sich die Abwehr der Red
Devils der gegnerischen sehr guten Stürmern am Montag widersetzen
soll. Kurt Woehrlin ist aber dafür bekannt, dass er
Herausforderungen liebt, sodass wir nicht daran zweifeln, dass er
seine Jungs in der Abwehrreihe sehr gut vorbereiten wird. Auch wenn
sie Fehler machen sollten, da sind Remo und die Anderen, um ihre
Fehler auszubessern. Gerade auf so eine Art und Weise kamen sie zum
Sieg im Supercup gegen den Stadtrivalen Bogenhofen. Sie haben nämlich
geschafft, den Rückstand von 0:2 einzuholen und am Ende siegten sie
noch, während sie am vergangenen Wochenende nach dem Ausgleich von WBA
Druck auf Gegner gemacht haben und daraus resultierte das Eigentor von
Rainer und ein 2:1-Sieg von United. Da Silvio mit dem verletzten
Chicharito nicht rechnen kann, soll an der Spitze des Angriffs wieder
der junge Tilkes zusammen mit Remo agieren.

Voraussichtliche Aufstellung United: de Gea – Smalling, Evans, Jone=
s,
Simon QIngenillm, Udo, A. Young, Nani – Remo, Tilkes
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Da wegen der jüngsten Unruhen in Döbbrick ihr Duell der ersten Runde
gegen Passugg verlegt wurde, haben die Hotspurs ihre erste
offizielle Begegnung in dieser Saison erst vor drei Tagen gespielt und
zwar im Rahmen der Europaliga-Playoffs. Der Gegner war der schottische
Heart, der keine Chance in diesem Duell hatte, weil  die Hotspurs
fehlerfrei gespielt haben und am Ende einen 5:0-Sieg gefeiert haben.
Wenn wir noch erwähnen, dass Trainer Redknapp einen seiner besten
Spieler, Modric, verschont hat, dann ist es klar, wie dominant sie
waren und das kann vor diesem großen Duell gegen den aktuellen Meister
nur ermutigend sein. Allerdings besagt uns die Tradition, dass sie
nicht zu viel Erfolg in den gegenseitigen Duellen gehabt haben, vor
allem im JMVM Stadion, sodass sie sich sehr bemühen müssen
, um
eine Überraschung zu machen. Sicherlich kann die Mannschaft, die
Spieler wie van der Espenhahn, Rothlehner und Bele hat, ein sehr gutes
Ergebnis am Montagabend erzielen, aber nur im Falle dass auch ihre
Abwehr, die in der letzten Saison zu viele Fehler gemacht hat, eine
gute Arbeit leistet. Dieses Mal haben sie wieder Probleme mit den
Ausfällen in diesem Bereich, weil die erfahrenen King und Tanja
verletzt sind. Ausfallen werden noch die Mittelfeldspieler Leopold und
Pienaar.

Voraussichtliche Aufstellung Tottenham: Oliver – Walker, Benjamin,
Kaboul, Assou-Ekotto – Huddlestone, Modrić - Lennon, van der V=
aart,
Bale – Großdalzig

Angesichts der Tradition und den neusten Ergebnissen soll der
Gastgeber Favorit in dieser Begegnung sein, aber die Ausfälle von
Vidic und Stefano werden sicherlich zumindest ein wenig die
Stabilität in ihrer Abwehr durcheinander bringen, genau wie die
Unerfahrenheit des jungen spanischen Torwarts. Auf der anderen Seite
ist die Situation bei den Hotspurs die gleiche, weil Hubert und Tanja
nicht dabei sind, sodass wir in diesem Duell ein offenes und
effizientes Spiel erwarten können. Die gutgelaunten Angreifer der
beiden Teams sollten einen großen Beitrag in diesem Spiel leisten.