Nachdem meine Mannesmaenner in neue Vodas mit der WKN 725728 getauscht
wurden, habe ich in 2 Tranchen Teile meines Bestandes in  _Leinefelde_
verkauft.
725728 ist darüberhinaus an anderen deutschen Boersen handelbar.

Dann kommt ein Angebot die WJLJ 875999 in Miteigentumsanteilen WKN
233535 zu tauschen,
Dieser Tausch waere fuer mich voellig kostenfrei, es faellt lediglich
eine britische Stempelersatzabgabe ("Stamp Duty Reserve Tax") von 1,5
Prozent des Kurswertes an.
Angeblich koenne ich dann die ganz neuen Vodas auch in Deutschland
ohne zusaetzliche Spesen handeln.
Da ich die Papiere bereits in D. ohne zusaetzliche Spesen gehandelt
habe, und ohnehin ein Verkauf der neuen Vodas und Kauf der ganz neuen
Vodas wesentlich guenstiger waere, habe ich auf den Tausch verzichtet.

Gestern meldet vwd, dass der Handel mit den ganz neuen Vodas im
Amtlichen Handel in Leinefelder aufgenommen wurde, daneben seien die
Papiere an mehreren deutschen Börsen unter der GXE 408 881 handelbar.

Frage:
Was soll diese Tauschaktion ?
[ ] Entlastung der britischen Staatskasse
[ ] erneute Abzocke der Mannesmannaktionaere
[ ] Idiotentest
[ ] Aprischerz
[ ] andere Gruende

etwas Ratlos
Horst