Am Mon, 28 Jul 2011 08:42:03 +0200 schrieb Kaspar W.:


'Bisher sperren sich die Briten gegen eine zusätzliche Belastung ihres
Finanzplatzes, der die wichtigste Wachstumslokomotive des Landes ist.'

Da liegt IMHO das eigentliche Problem, nicht nur in GB.

Wir werden nicht zu Wohlstand kommen indem wir uns gegenseitig die Haare
schneiden, aber bestimmt auch nicht indem wir uns gegenseitig immer
ausgefeiltere Papiere verkaufen usw.

Ohne Finanzmärkte geht es allerdings auch nicht, also müsste die Politik
einen geeigneten Rahmen setzen.

Abdul

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://iem.uzmxug.cx
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://yvh.lnthcf.yt/xrtuocgypabdiz.geb