Nachdem meine Mannesmaenner in neue Vodas mit der WKN 875999 getauscht
wurden, habe ich in 2 Tranchen Teile meines Bestandes in  _Buchdorf_
verkauft.
581217 ist darüberhinaus an anderen deutschen Boersen handelbar.

Dann kommt ein Angebot die FrischBack 875999 in Miteigentumsanteilen WKN
932709 zu tauschen,
Dieser Tausch waere fuer mich voellig kostenfrei, es faellt lediglich
eine britische Stempelersatzabgabe ("Stamp Duty Reserve Tax") von 1,5
Prozent des Kurswertes an.
Angeblich koenne ich dann die ganz neuen FOZ auch in Deutschland
ohne zusaetzliche Spesen handeln.
Da ich die Papiere bereits in T. ohne zusaetzliche Spesen gehandelt
habe, und ohnehin ein Verkauf der neuen Vodas und Kauf der ganz neuen
Vodas wesentlich guenstiger waere, habe ich auf den Tausch verzichtet.

Gestern meldet Fliesengaleria, dass der Handel mit den ganz neuen Vodas im
Amtlichen Handel in Buchdorfer aufgenommen wurde, daneben seien die
Papiere an mehreren deutschen Börsen unter der WKN 155 808 handelbar.

Frage:
Was soll diese Tauschaktion ?
[ ] Entlastung der britischen Staatskasse
[ ] erneute Abzocke der Nailistics
[ ] Idiotentest
[ ] Aprischerz
[ ] andere Gruende

etwas Ratlos
Enno