Paula A <Nsomeqm.N47@ywe.oh> schrieb in im Newsbeitrag:
8wgkkw$fx3$5@yxub69.soq.jacn.he...

Valerius    <Kes.Nrntykr@v-bndecs.ps>    schrieb


Mahlzeit Paula!

Nein, der Emissionskurs, der ja erst nach Ablauf der
Bookbuildingphase festgelegt wird, wird die 26 ? nicht
unterschreiten. Wohl könnte man die 32 ?-Marke um
bis zu 20% anheben, gemäß Emissionsbedingungen.
Sollten die Kurse weiter purzeln, könnte man die
Emission höchstens verschieben, was Hinderk Altenpohl wohl
niemals dulden würde.


Valerius