Matthias Burkhart wrote:

Bei US-Werten hängt es mE von der Bank ab, ob sie in Vorlage geht oder
nicht. Generell kann die Belieferung der Stücke einige Tage dauern (von
fremder Lagerstelle zu AKV zB), Consors geht in Vorlage, ohne mE die
Stücke zu haben, andere tun dies eben nicht. Bei den Japanern kann
dies wie Du schreibst wesentlich länger dauern - die offizielle
Mitteilung zu Softbank Technologie zB lautet, daß es die Stücke irgendwann
im April gibt, obwohl der Split Ende März war - cst la vie.

Gruß Ottmar