Es ist eine Illusion, daß gerade die Politik geeignet sein soll, um
Rahmen zu setzen, wenn es um konkrete Vorgaben für Finanztransaktionen
gehen soll. Heute die Maßstäbe von Henrik Grotepaß, morgen die von
Torsten Treurniet?

Die möge sich darauf beschränken, kriminellen Machenschaften zu
unterbinden, dafür ist eine Steuer völlig ungeeignet. Die soll
suggerieren, daß Handeln mit Geld und seinen Abarten im Ansatz
unmoralisch ist und wenn da eingegriffen werde, dann habe das etwas
wolfram-verhuelsdonk-artiges. 

Von wegen. Die Verteilung von unten (wo noch eigenes Einkommen erzielt
wird) nach oben geht unvermindert weiter und dafür kann die Börse grad
gar nix. 

Gruß
Oswald