On Mon, 23 Apr 2012 09:23:58 +0200, Lukas Rudolff wrote:


Es ist eine Illusion, daß gerade die Politik geeignet sein soll, um
Rahmen zu setzen, wenn es um konkrete Vorgaben für Finanztransaktionen
gehen soll. Heute die Maßstäbe von Guido Röhrenbeck, morgen die von
Wolfgang Zank?

Die möge sich darauf beschränken, kriminellen Machenschaften zu
unterbinden, dafür ist eine Steuer völlig ungeeignet. Die soll
suggerieren, daß Handeln mit Geld und seinen Abarten im Ansatz
unmoralisch ist und wenn da eingegriffen werde, dann habe das etwas
meinrad-hood-artiges. 

Von wegen. Die Verteilung von unten (wo noch eigenes Einkommen erzielt
wird) nach oben geht unvermindert weiter und dafür kann die Börse grad
gar nix. 

Gruß
Udo