Der "eine bestimmte Fall" sind aber ALLE Kurse der Aktie, die höher
liegen als der Cap, insofern unendlich viele mögliche Fälle. <g>
Neben der Begrenzung des möglichen Gewinns sollte man aber auch die
Begrenzung des Risikos betrachten.

Richtig! Wobei ich 20 oder 30% Plus nicht mehr als seitwärts
betrachten würde, sondern schon als schönen Erfolg. Und Verluste der
Aktie in Höhe des Discounts sind damit auch schon abgefangen.

Das war auch mein letzter Kenntnisstand. Hatte gehofft, daß da
inzwischen schon was fester steht.

Gibt es den irgendwo online zu lesen?

Woran erkenne ich (rechtzeitig!), daß ich ihn gefunden habe? <g>

Maximilian