On Thu, 10. 06. 19 19:34:09 +0200, Otto Hinterholzer
Sorry, aber ich fühle mich durchaus in der Lage, so etwas aus der
GESAMTHEIT der Argumente heraus selbst zu beurteilen. Ich brauche
niemanden, der die Entscheidung trifft, was gut für mich ist, und
diese nur mit einen relativ geringfügigen Punkt begründet.

Moment, die Versicherung gegen Kursverluste bezahle ich doch mit den
begrenzten Gewinnchanchen, oder reden wir jetzt tatsächlich von völlig
unterschiedlichen Dingen?

Manchmal gönne ich anderen auch ihren Gewinn, wenn sie mir damit
selbst relativ einfach zu Gewinn verhelfen. Aber es wäre natürlich
auch ganz interessant, mal zu betrachten, wie gut eine selbst
gebastelte Alternative zu Discount-Zertifikaten aussehen würde. Nur
das ich dazu Zeit, Kenntnisse und die entsprechende Erfahrung
bräuchte.

Tim