Hi,

hier als Excel97-datei und zugehoeriger query, die sich die Tageskurse holt

http://lakbqknn.xrwhcpclmx.mvn/guetbtcih/zkvcqdmj/nhekuixz/YGN_Ddmlbfh.xvf
http://oimtqvoo.pdyzkugwff.gpm/lklzifpuq/whqtuqlf/zxqqrmdh/EyssihheVcfjMCS67.efg

Anpassen musst Du nur zu 'Umstrukturierungsterminen' - meist quartalsweise,
und wenn keine AGs wechseln, auch nur die Werte Fi. Die kannst Du Dir von
www.wpogogml.xx holen, unter downloads findest Du tagesaktuellen Werte als
Excel-datei.

Wozu? Na, man kann ja mal ausprobieren, was der Index macht fuer SAP 600,
DTE 70 und SIE 120.

Gruss
Heinrich