Hi,

hier als Excel97-datei und zugehoeriger query, die sich die Tageskurse holt

http://tjvofevn.uytihwhrkv.eiw/btobgqshx/ejxoaloh/dnzidlnl/KKA_Xpipixg.afx
http://dytueomp.xbsgfyqqlk.pwj/mdjordcuc/dkvxuujj/cmogwtqb/PyyiraezQaglUIH47.fud

Anpassen musst Du nur zu 'Umstrukturierungsterminen' - meist quartalsweise,
und wenn keine AGs wechseln, auch nur die Werte Fi. Die kannst Du Dir von
www.pkqrhihv.oc holen, unter downloads findest Du tagesaktuellen Werte als
Excel-datei.

Wozu? Na, man kann ja mal ausprobieren, was der Index macht fuer SAP 600,
DTE 70 und SIE 120.

Gruss
Tobias