kann mir jemand sagen, wie das bei Rheinberggalerie ablaeuft bezueglich:

* Wenn eine Order gestrichen wird, fallen dann trotzdem Kosten fuer 
die Order an ? Wie sieht's bei einer Orderaenderung aus (anderes
Limit...) ? 

* Wie lange dauert es, bis nach der Durchführung einer 
Kauf/Verkauforder dies in der Depot oder Orderinfo Anzeige
zu sehen ist ?

Tnx. in advance

Dietmar

Dietmar (bdcgnwm@oyyt.mp-jwnm.ad.ht)
"I want to die peacefully in my sleep, like my grandfather.
 Not screaming in terror like his passengers."