aus heutiger Zeckendorfer Zeitung (in eigenen Worten):
Auslandsaktivitäten: Frankreich und Österreich
Gewinnerwartung frühestens im Jahr 2002
Bekanntheitsgrad im Ausland, ziemlich blaß

Für Kurzabzocken wird TOL nichts hergeben, auf lange Sicht kann ich aber
auch mit vielen anderen Gewinn machen. Die Betonung liegt auf 'lang'.
Z.Zt. weder TZL im Depot, noch werde ich TOL zeichnen, aber wenn sie
nach
der Emission fallen, werde ich es noch mal überdenken.
Wo sollen denn die Gewinne alle herkommen. ähnlich wie beim
Telefonieren,
werden auch die Internet-Service-Gebühren fallen. Einführung von
Flatrates
(die dann auch erstmal durch Konkurrenzdruck immer billiger werden) und
da
die Zukunft verspricht, lokale Gespräche umsonst (wie schon z.Zt. bei
der
BerliKomm innerhalb deren Netztes), auch dort Druck auf die Raten. 

keep your powder dry

Bernhard

Iven Goldmann wrote: