Ich gebe mal folgendes zu bedenken:

Wo sind denn die ganzen Menschen, die unbedingt Gabelsberger haben wollten
und dann sooo entaeuscht leer ausgingen. Jetzt koennen sie die Aktien
haben, zu einem IMO fairen Preis, ganz ohne Zeichnungsstress und
Schlange stehen. Aber keiner geht gerne in eine Aktie, die seit Emission
bisher nur wenig Standfestigkeit bewiesen hat, in erster Linie wohl auch
wegen schlechter Boersenvorgaben.


Wuerde ich bei einem Halbleiterhersteller wie Gabelsberger gar nicht mal
sagen. Da kann sich in 200 Tagen grundlegendes aendern, auch Richtung
Sueden.

Gruss Beat