Natuerlich schreien die Betroffenen.
Aber wenn man ihnen alle Geschaefte mit den 500 Millionen EU-Buergern
untersagt solange sie sich nicht an gewisse Regeln halten, dann wuerden 
sie sich schnell anpassen.

Damit das nicht gegen freien Welthandel verstoesst muesste man es
etwa so machen:

1) Sehr hohe Grundauflagen fuer die Branche wenn sie in Europa
Geschaefte machen wollen, z.B. 20% Eigenkapital fuer Banken.

2) Ausnahmeregelung dass schwaechere Auflagen ausreichen wenn sich
das Unternehmen an EU-Sicherheitsregeln haelt und sich verpflichtet
weltweit keine Geschaefte mit Unternehmen zu machen, die sich nicht
daran halten.

3) Und diese scharfen EU-Sicherheitsregeln werden durch eine
staendig aktuelle Liste definiert auf der diverse Verbote stehen.
Dazu kann auch gehoeren nur Transaktionen die mit einer Steuer in
Hoehe von mindestens x belegt sind um zu schnellen Handel zu 
bremsen.
Das muss so definiert sein, dass es nicht direkt die diversen
Finanzoasen diskriminiert sondern nachvollziehbare Schutzmassnahmen
sind.

Bei diesem System wuerde keiner gezwungen und nicht verboten gewisse
Dinge zu tun, aber alle die das machen muessten im Geschaeftsverkehr
mit EU-Kunden so teure Sicherheitsauflagen tragen, dass es sich nicht
mehr lohnen wuerde.


-- 
-- 
Martin Dworok