Der Zinsertragsfreibetrag liegt zur Zeit bei 3100 DM/Person.
Wenn ich Anleihen kaufe die z.B. 9% ausschuetten,  und zu einem Kurs von
118
gehandelt werden ist das doch total unguenstig, da viel Ertrag anfaellt
aber
der Kurs linear zu 100 (bei Rueckzahlungstermin) abnimmt.
Es waere doch besser Anleihen zu kaufen die unter 100 DM Kurswert
gehandelt werden.
So wird wenig ausgeschuettet und der Kurs steigt uber die Jahre langsam
gegen 100.

Sehe ich dass richtig oder liegt hier ein Denkfehler vor ?

MFG Ottilia.