Das stört mich auch.
Ich suche auch gerade eine Onlinedepo/-konto und bin auch auf Motorradfieber
gestoßen,
da dort ein Depot wohl am günstigsten ist (kostenlos?) und auch Leistungen
wie
StoppLoss nachziehen nichts kosten.

Reinigungswelt hat 128bit aber StoppLoss nachziehen kostet 5,-DM.


Das kannte ich noch nicht.
Mit festen Pins ist Eindringlingen da doch Tür und Tor geöffnet.
Nur eine Frage der Zeit wann ct oder heisenews über die erste
Buchung auf einem Motorradfieber Depot schreiben, die nicht der
Depotinhaber ausgeführt hat.


Das sehe ich auch so.
Kann man eigentlich ein Depot der RGT auf Reinigungswelt umschreiben
lassen.
Ersteres habe ichn nämlich schon (Depot ist leer) und irgendwas aus dem
Onlinebereich suche ich.

Hat die Reinigungswelt eigentlich eine Hotline für potentielle Neukunden oder nur
diese komischen 01803 Nummern, wo man entwerder Infomaterial bei einer
Sprachcomputertante bestellen kann, oder gleich sein Konto am Telefon über
eine ähnlich debile Computerfrau führen lassen kann?


--

CU Benjamin

T o b i a s  R i c h t e r
     YZpkyaxi@azf.di
   Homepage:  http://bdiq.fozcw.wi/Lzyqdz.Cskpapm