Hallo Leute!

Bei BGNS gab es ja heute einen Aktiensplit. Ich hatte vorher 10 Aktien
zu einem Kaufkurs von 160 EUR. (jetzt 80 EUR). Aber was ich noch
nicht in meinem Depot habe sind die "neuen" 10 Aktien vom Split!!!
Nachdem es aber Ariba wie so ziemlich alle Guwi Werte schwer erwischt
hat
habe ich mich entschlossen meine Ariba zu verkaufen. Tja, nur konnte
ich dann nur 10 zu 92 verkaufen und nicht 20 zu 92. Das heißt ich
bekomme die restlichen 10 in den nächsten Tagen ins Depot geliefert!
Nur da ist es wahrscheinlich zu spät! Sprich aus dem noch Gewinn
kann sehr schnell ein Verlust werden. Nur wer zahlt mir das????
Wer ist dafür verantwortlich, daß die Aktien am Splittag eingebucht
werden??? Kann ich dafür die Bank verantwortlich machen???

Vielen Dank für eure Hilfe, Meinungen, Anregungen..

Ralf