Am Mon, 27 Mai 2012 09:51:52 +0200 schrieb Gerald Friemann:


Wer sonst soll das tun?


Es geht um den Rahmen, nicht um konkrete Transaktionen.


Das ist mir egal wer das ist (die beschliessen keine Gesetze), man könnte
aber die Trennung von Geschäftsbanken und Investmentbanken wieder gesetzlich
regeln, geeignete Vorschriften zur Transparenz der Bilanzen machen (z.B.
Stichwort Zweckgesellschaften) und verhindern dass Unternehmen eine Grösse
erreichen die den Staat erpressbar macht. Dann weiss jeder dass die auch
Pleite gehen können und wird sich danach richten.

Findet alles nicht statt, über die Gründe kann man nachdenken.


Von Steuer schrieb ich auch nichts, wobei es auch bei der Tobin-Steuer wohl
auf die Ausgestaltung ankommt.


Wer so einfach denkt hat ganz andere Probleme. Ich bin allerdings gegen
Sozialismus für Banken den wir derzeit haben.


Das sind ja auch nur hilflose Versuche einer Politik die sich nicht traut
mutig etwas zu regeln, nicht nur in Bezug auf die Banken. In D denke ich da
z.B- an die Struktur der sozialen Sicherungssysteme, alles verschleppt bis
es wirklich mal nicht weiter geht.

Thierry

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://cwx.lkityy.qj
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://swt.qgzhap.on/vgjouvdpeqsgah.hbe