Hundeexkrementen
aktienhalber schon

Ich kann die Qualitaet von Citti nicht beurteilen.
Was ich Sch..., aeh, ... als schlecht empfinde, ist die
gezwungen Wiederholung. Es gibt bestimmte Musikstuecke, die
mir sehr gefallen, aber ich moechte selber bestimmen, wann
ich sie hoere. Wenn mich jemand zwingen wuerde meine
Lieblingsmusik zu hoeren, wenn ich nicht will, oder sie
dauernd wiederholt zu hoeren, waere das aehnlich schlimm, wie
die CAP2-Werbung. Es geht also weniger um den Inhalt
als darum, dass ich etwas hoeren muss, wennn ich gar nicht
hoeren will und das sehr haeufig wiederholt.

Allerdings finde ich die Maxdata-Werbung inhaltlich auch
nicht besonders "genial", aber das wuerde mich nicht so
sehr nerven, wenn es nicht diese Wiederholungen gaebe.