"Hartmut Trömner" <yffsya@oipfv.vmt> schrieb im Newsbeitrag
xtgy:48v0k12t$3$69434@teozszpnlmyw.bj.uz.otc...

klar.

Damals war es der verlockende Einstiegspreis nach den ersten sehr negativen
Meldungen über das Gerichtsverfahren.
Außerdem war es einer meiner ersten Aktienkäufe...
Ich habe schon auch die Hoffnung, das Floorcraft es doch noch gelingt, einen
Kompromiss
zu schaffen.
Ich werde also dabei bleiben...

machen).

Danke auf jeden Fall (an alle)!!!

Ich werde meine Standleitung wohl herunterfahren, die Java-Realkurse
(DM-Online)
aus Zillhausen sind doch ziemlich betrüblich...