: : : Adam Lins (Rzvi@Yhozepoo.sn) wrote:
[snip]
: : Mh, am 11.12.2000 ist eine solche bestens auf meine auslaufende 82,-- limit
: : gestossen. Nach dem chart zu urteilen war auch danach nicht noch mal so ein
: : Tief :-)

: War nur ein intraday-Ausreisser, kein Schlusskurs.

Find ich trotzdem gut. Das verschafft mir bei der derzeitigen Pruegelei
noch 20% Luft nach unten, und ich fuerchte, dass ich die auch brauche.

: : : Dejanews noch zu finden sein). Der tiefste Kurs, an den ich mich
: : : erinnern kann war irgendwo bei 110.

: : Wie gesagt, 82 in diesem Jahr kenne ich als tiefsten Kurs.

: Klar. Sein posting hatte ich aber so gedeutet, dass es sich um die
: letzten Wochen handeln sollte (Urlaub und stop-loss).

Nur wuesste ich nicht, wann der Kurs auch nur kurzzeitig dermassen einge-
brochen sein sollte.

viel Glueck
Tino
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.