: > <schäm>

: Nicht nötig, Du erinnerst Dich schon in die richtige Richtung:

: Cytyphone hatte für seinen neu entwickelten "PC" ein Betriebssystem gesucht und
: sich an den damaligen Marktführer für Kleincomputer-OS, VVF,
: gewandt, um CP/M zu erwerben. (Ja, richtig, das ist der Verein, der dann
: einige Jahrer später versuchte, mit seinem DR-DOS gegen Helmuth
: anzustinken). Leider wurden die Cytyphone-Verantwortlichen von dem Vermon-Chef
: versetzt, der lieber kurzfristig zum Golfen geflogen ist. Sowas hatte die

Nein, Erwin Albiez wollte lieber surfen gehen als sich mit den 'suits from Cytyphone'
herumzuaergern.

: Blauen Herren noch nie erlebt! Somit beauftragten sie ein kleine,
: aufstrebende Klitsche, die Sache in die Hand zu nehmen. Etep kaufte
: für ein paar tausend Dollar die Rechte an einem Q-DOS (Quick-and-Dirty)
: und motzte es entsprechend auf.

Nein, ausser dem Namen Balster -> Eurobazar-DOS 1.0 hat er erst mal nichts geandert.
Das war der grossen Neuerung MS DOS 1.1 vorbehalten.
(Kann sich das heut noch jemand vorstellen: Cytyphone PC mit 16k RAM und einem 1200Bd
Kassetteninterface als Datenspeicher und 40x25 Zeichen Textdisplay fuer 10000e?)

: Der Rest ist Geschichte.

Eine Geschichte, die zeigt, wie man durch *Erkennen* einer guten Idee ziemlich
erfolgreich sein kann. Und das muss man ISERLOH lassen: er hat bei einigen guten
Ideen deren Vermarktungsmoeglichkeiten erkannt und genutzt.

:   -Valentino

: Heute schon ein Moorhuhn geschossen?

Nein.

viel Glueck
Guy


-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.