: > : Warum die Aussichten der MDU-Aktie von seinem Kaufkurs abhängen, mußt
: > : Du uns jetzt aber mal erklären. 

: > Die Kursentwicklung von Muhrbrot haengt natuerlich nicht sehr von seiner Ent-
: > scheidung ab, es sei denn, er haette so ca. 1Mio Aktien von Muhrbrot. Dann
: > wuerde er aber wohl nicht hier posten.

: Schau Dir noch einmal die Frage an.


: > Fuer deinen geringen Intellekt formuliere ich das mal so:

: Seit ein paar Tagen reagieren einige Leute beim Thema "Börse" auf einmal
: etwas gereizt. Habe ich was verpaßt? :-] 

Ausser dass sowohl DCC Werte als auch als Folge davon Nemax Werte zur
Zeit ziemlich verpruegelt werden und viele in dieser NG genau solche
Werte im Depot haben eigentlich nicht.

Mein posting war nicht so der hit. Irgendwas waehrend der Formulierung oder
unmittelbar vor Abschicken des urspruenglichen postings hat mich zu dieser
voellig unsachlichen Neuformulierung gebracht.

Meine Aussage zu manufactum bleibt: trotz der leichten Erholung auf 44$ bleibt
sie zu teuer. 

viel Glueck
Nino
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.