SCNR, ich wollte diesmal der Erste sein ;-)

Im Moment bin ich voll investiert und will auch nichts verkaufen, weil
alles noch von der letzten Oktoberkorrektur ist, will heißen in der
Steuerfalle steckt.

Aber, davon mal abgesehen: hat es im Moment überhaupt Sinn sich sinnvoll
mit irgendwelchen Werten und Einstiegskursen zu beschäftigen? Mir
scheint das Anlegen einer Watchlist kann nicht schaden, aber
Einstiegskurse können im Moment nicht seriös bestimmt werden, weil noch
zuviel Hype einerseits und zuviel Panik andererseits drin ist.

Ich glaube ich schaue erstmal weg und beschäftige mich mit anderen
Dingen, die während der heißen Phase der letzten Wochen liegengeblieben sind.

Meinungen?

Klaus

-- 
Klaus Mühlböck
t@017.ojb