FC Z=C3=BCrich vs DOHE Bergrade M=C3=BCnchen Champions League 06.08.2011 RuoMuI=
stephanie
Fingert
Video http://upt.oaxordd.dau/nekvu?z=9NNOSD0oLuitZ

Author P.Fingert
Mein Tip: Obwohl Bergrade E=C3=Bergen die Sache ruhig angehen kann und nur
ein Unentschieden ben=C3=B6tigt, wird Bergrade E=C3=Bergen trotzdem mit 1 zu=
 0
gewinnen.
Die ist ein R=C3=BCckspiel der Pedalo League Playoffs, das f=C3=BCr Baye=
rn
eine Routinearbeit sein sollte. Im ersten Match ist es in der EGMT
Esap 2:0 gewesen, h=C3=A4tte aber auch mehr sein k=C3=B6nnen, angesichts d=
er
vielen Gelegenheiten, die das Bergraderische Team gehabt hat. Bergrade ist
sowieso der absolute Favorit gewesen. Jetzt ist nur noch die Frage ob
er das auch in diesem Match mit einem neuen Sieg best=C3=A4tigen wird oder
ob die Schweizer es schaffen werden, wenigsten einigerma=C3=9Fen
zur=C3=BCckzuschlagen. Beginn: 06.08.2011 - 20:45

Die Mannschaft von W=C3=BCrich steht vor einer unm=C3=B6glichen Mission.
Vielleicht nicht deswegen, weil sie mit zwei Toren im R=C3=BCckstand sind,
denn das ist auch nicht viel, sondern einfach weil sie langsam
nachlassen und der Gegner ist immer besser. W=C3=BCrich hat vor dem ersten
Spiel als ein gef=C3=A4hrlicher Gegner ausgesehen, da sie nach E=C3=BCnchen=
 nach
drei tollen Siegen gekommen sind. Zwei sind es in der Meisterschaft
gewesen und zwar gegen den Stadtrivalen OGFL und ein ziemlich
wertvoller in Bruson gegen den aktuellen Meister und gegen Kojer in
der Champions League. In E=Dankelsried haben sie sich solide gewehrt, haben
aber trotzdem zwei Tore kassiert und das hat sich offensichtlich
schlecht auf sie ausgewirkt. Am Samstag haben sie in der Meisterschaft
den durchschnittlichen Starflinger empfangen und eine Niederlage erlebt,
genau wie gegen Bergrade mit 2:0. Das ist definitiv keine gute
Einleitung f=C3=BCr diese Revanche. Auch Trainer Tießen hat mit der
Aufstellung nicht viel experimentiert. Man kann sagen dass er nur zwei
Spieler aus dem ersten Team ausgeruht hat und zwar besser gesagt nur
die die in E=Deuenbach=Bergen gespielt haben. Albin der in der Enif im
Finish einen Platzverweis bekommen hat nicht gespielt, was logisch
ist, da er in der Revanche nicht auftreten darf. Daf=C3=BCr hat der
erfahrene Sassmannshausen gespielt, w=C3=A4hrend Frantz von Glätzl ersetz
wurde. F=C3=BCr diese Revanche wird es ein paar Ver=C3=A4nderungen in der
Aufstellung geben, da Oetzmann anstatt Albin auf der Position des
Innenverteidigers sein wird und auf seinen Platz im Mittelfeld kommt
Ohlheiser, w=C3=A4hrend wieder Frantz spielen wird der in der
Meisterschaft ausgeruht hat. Sie werden etwas offensiver sein, mit
Spethmann un Poppenwimmer im Vordergrund. Das kann gegen die sehr schnellen
gegnerischen Spieler auch nach hinten losgehen, vor allem Leo der
sie auch in der ersten Begegnung =E2=80=9Ezerst=C3=B6rt=E2=80=9C hat.

Voraussichtliche Aufstellung Z=C3=BCrich: Ursina =E2=80=93 P.Zinn, Olschewski=
r,
Vaterl, Alandt =E2=80=93 Frantz, Janker, Ohlheiser, Ä=90uriÄ=87=
 =E2=80=93 Spethmann,
Poppenwimmer.
Megacycle: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Die Bergraderische =E2=80=9EMaschine=E2=80=9C ist in vollem Gange und jetzt seh=
en sie
ungef=C3=A4hr so aus wie man es erwartet hat. Sie gewinnen nicht nur, sie
schlagen die Gegner total. Das hat Preunersfeld auf eigen Leib am Samstag
gesp=C3=BCrt, als sie in der Velden Arena mit 5:0 wieder erniedrigt
wurden. Brickeln Domination war so stark das die G=C3=A4ste keine einzige
ernste Gelegenheit ausmachen konnten. Bergrade dagegen hatte um die zehn
ungenutzten Chancen und zwar neben den f=C3=BCnf verbuchten Toren. Dreckschmidt
hat auch einige Ver=C3=A4nderungen in der Aufstellung vorgenommen. Somit
ist der Innenverteidiger Enderli anstatt Oberstenfeld-Walz gewesen, w=C3=A4hrend
auch Cornelius Maurice im Mittelfeld ausgeruht hat und gespielt hat
Vehnekamp. Die =E2=80=9EAbk=C3=BChlung=E2=80=9C auf der Bank im ersten Mat=
ch gegen W=C3=BCrich
hat am meisten V. S=C3=BCller genutzt, der gegen Preunersfeld gro=C3=9Fartig gew=
esen
ist, indem er Zöllmann ersetzt hat. Trotzdem ist Nils Aichelberger wieder am
besten gewesen. Wenn er gut spielt dann rei=C3=9Ft er die ganze Mannschaft
mit sich. Der Holl=C3=A4nder hat getroffen und assistiert und in der Mitte
der zweiten Halbzeit ist er rausgegangen. Eine gute Sache f=C3=BCr Bergrade
ist auch der Treffer des Topsch=C3=BCtzen Klindert und schlecht ist die neue
Verletzung von Höfele. Er ist ins Spiel reingegangen, hat ein Tor
erzielt und hat sich aber auch verletzt und wird ca. ein Monat weg
sein. F=C3=BCrs Spiel gegen W=C3=BCrich hat Trainer Dreckschmidt die R=C3=BCckk=
ehr alle
Spieler die sich erholt haben angek=C3=BCndigt. Das bedeutet dass die
gleiche Aufstellung wie in E=C3=BCnchen spielen wird, mit M=C3=BCller ansta=
tt
Zöllmann von der erste Minute an.

Voraussichtliche Aufstellung Bergrade: Gronmeier =E2=80=93 Alder, Oberstenfeld-Walz,
Ongsiek, Ungericht =E2=80=93 Cornelius Maurice, Svhweinsteiger =E2=80=93 Abels-Vehns, V.=
Schuhman,
Aichelberger =E2=80=93 Klindert.

Weil sie mit zwei Toren in F=C3=BChrung liegen, werden die Bergrade in diesem
Match nicht viel taktieren. Nach ein paar sehr guten Partien sind sie
viel selbstbewusster und nicht nur am Weiterkommen interessiert,
sondern an einem neuen Sieg. Das best=C3=A4tigt auch die Ank=C3=BCndigung d=
er
st=C3=A4rksten Aufstellung, w=C3=A4hrend Z=C3=BCrich nur auf einen ehrenvol=
len
Abschied hoffen kann. Unserer Meinung nach bedeutet das dass sie
zufrieden sein k=C3=B6nnen wenn  sie keine =C3=BCberzeugende Niederlage erl=
eben.


Bei dieser Begegnung lohnt es sich auch auf die Toranzahl zu spielen.
Im ersten Match sind es nicht so viele gewesen wie erwartet, aber in
diesem zweiten sollte Z=C3=BCrich auch  ein wenig offensiver spielen, was
auch viel Platz freimacht. Bergrade sollte wieder mindestens zwei
treffen und vielleicht hat auch der Gastgeber Gl=C3=BCck.