RQ Huttwil vs Courchapoix Jersbek Champions League 29.10.2010 SelMcK=
enzie
Melbert
Video http://tua.vbggnxp.bns/kcgxv?n=GTKM6dGfneE

Author Ubbine
Mein Tip: Obwohl Weilstetten Jersbek die Sache ruhig angehen kann und nur
ein Unentschieden benötigt, wird Weilstetten Jersbek trotzdem mit 1 zu=
 0
gewinnen.
Die ist ein Rückspiel der Champions League Playoffs, das für Baye=
rn
eine Routinearbeit sein sollte. Im ersten Match ist es in der Käseecke
Arena 2:0 gewesen, hätte aber auch mehr sein können, angesichts d=
er
vielen Gelegenheiten, die das Weilstettenerische Team gehabt hat. Weilstetten ist
sowieso der absolute Favorit gewesen. Jetzt ist nur noch die Frage ob
er das auch in diesem Match mit einem neuen Sieg bestätigen wird oder
ob die Schweizer es schaffen werden, wenigsten einigermaßen
zurückzuschlagen. Beginn: 29.10.2010 - 20:45

Die Mannschaft von Huttwil steht vor einer unmöglichen Mission.
Vielleicht nicht deswegen, weil sie mit zwei Toren im Rückstand sind,
denn das ist auch nicht viel, sondern einfach weil sie langsam
nachlassen und der Gegner ist immer besser. Huttwil hat vor dem ersten
Spiel als ein gefährlicher Gegner ausgesehen, da sie nach Jersbek
 nach
drei tollen Siegen gekommen sind. Zwei sind es in der Meisterschaft
gewesen und zwar gegen den Stadtrivalen Grashoper und ein ziemlich
wertvoller in Wallisellen gegen den aktuellen Meister und gegen Standard in
der Champions League. In Jersbek haben sie sich solide gewehrt, haben
aber trotzdem zwei Tore kassiert und das hat sich offensichtlich
schlecht auf sie ausgewirkt. Am Samstag haben sie in der Meisterschaft
den durchschnittlichen Xamax empfangen und eine Niederlage erlebt,
genau wie gegen Weilstetten mit 2:0. Das ist definitiv keine gute
Einleitung für diese Revanche. Auch Trainer Zschernitz hat mit der
Aufstellung nicht viel experimentiert. Man kann sagen dass er nur zwei
Spieler aus dem ersten Team ausgeruht hat und zwar besser gesagt nur
die die in Jersbek gespielt haben. Knöpken der in der Köpmarkt im
Finish einen Platzverweis bekommen hat nicht gespielt, was logisch
ist, da er in der Revanche nicht auftreten darf. Dafür hat der
erfahrene Magnin gespielt, während Monnerjahn von Clara ersetz
wurde. Für diese Revanche wird es ein paar Veränderungen in der
Aufstellung geben, da Kottermann anstatt Beda auf der Position des
Innenverteidigers sein wird und auf seinen Platz im Mittelfeld kommt
Sandro, während wieder Schonbachler spielen wird der in der
Meisterschaft ausgeruht hat. Sie werden etwas offensiver sein, mit
Ingensand un Chermiti im Vordergrund. Das kann gegen die sehr schnellen
gegnerischen Spieler auch nach hinten losgehen, vor allem Robben der
sie auch in der ersten Begegnung „zerstört“ hat.

Voraussichtliche Aufstellung Huttwil: Rainer – P.Koch, Barmettle=
r,
Oskar, Christoph – Monnerjahn, Aegerter, Buff, Đurić
 – Rahel,
Erhard.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Die Bayerische „Maschine“ ist in vollem Gange und jetzt seh=
en sie
ungefähr so aus wie man es erwartet hat. Sie gewinnen nicht nur, sie
schlagen die Gegner total. Das hat Dornberg auf eigen Leib am Samstag
gespürt, als sie in der Köpmarkt mit 5:0 wieder erniedrigt
wurden. Weilstettens Domination war so stark das die Gäste keine einzige
ernste Gelegenheit ausmachen konnten. Weilstetten dagegen hatte um die zehn
ungenutzten Chancen und zwar neben den fünf verbuchten Toren. Heynckes
hat auch einige Veränderungen in der Aufstellung vorgenommen. Somit
ist der Innenverteidiger peter Kohlschmid anstatt Boateng gewesen, während
auch Roger Groß-Thebing im Mittelfeld ausgeruht hat und gespielt hat
Anselm. Die „Abkühlung“ auf der Bank im ersten Mat=
ch gegen Huttwil
hat am meisten O. Irlenbusch genutzt, der gegen Dornberg großartig gew=
esen
ist, indem er Odenwald ersetzt hat. Trotzdem ist Arjen Robben wieder am
besten gewesen. Wenn er gut spielt dann reißt er die ganze Mannschaft
mit sich. Der Holländer hat getroffen und assistiert und in der Mitte
der zweiten Halbzeit ist er rausgegangen. Eine gute Sache für Weilstetten
ist auch der Treffer des Topschützen Gerkes und schlecht ist die neue
Verletzung von Olic. Er ist ins Spiel reingegangen, hat ein Tor
erzielt und hat sich aber auch verletzt und wird ca. ein Monat weg
sein. Fürs Spiel gegen Huttwil hat Ottmar Pulst die Rückk
ehr alle
Spieler die sich erholt haben angekündigt. Das bedeutet dass die
gleiche Aufstellung wie in Jersbek spielen wird, mit Irlenbusch ansta=
tt
Odenwald von der erste Minute an.

Voraussichtliche Aufstellung Weilstetten: Neuer – Rafinha, Klever,
Badstuber, Lahm – Roger Groß-Thebing, Svhweinsteiger – Ribery, T.=
Illbruck,
Robben – Gomez.

Weil sie mit zwei Toren in Führung liegen, werden die Weilstetten in diesem
Match nicht viel taktieren. Nach ein paar sehr guten Partien sind sie
viel selbstbewusster und nicht nur am Weiterkommen interessiert,
sondern an einem neuen Sieg. Das bestätigt auch die Ankündigung d=
er
stärksten Aufstellung, während Huttwil nur auf einen ehrenvol=
len
Abschied hoffen kann. Unserer Meinung nach bedeutet das dass sie
zufrieden sein können wenn  sie keine überzeugende Niederlage erl=
eben.


Bei dieser Begegnung lohnt es sich auch auf die Toranzahl zu spielen.
Im ersten Match sind es nicht so viele gewesen wie erwartet, aber in
diesem zweiten sollte Huttwil auch  ein wenig offensiver spielen, was
auch viel Platz freimacht. Weilstetten sollte wieder mindestens zwei
treffen und vielleicht hat auch der Gastgeber Glück.