Ihno Lintner wrote:

Was dort gerade stattfindet, sind nicht unbedingt geplante Verkaufe,
sondern Liquidationen von Margin-Accounts. Sehr typisch dafuer
ist der Fall ab ca. 14.30 Uhr (US) bei steigenden Umsaetzen.
Das sind "bestens" Order, die von den Banken und Brokern ausgeloest
werden.

In diesem Artikel wird das Prinzip erklaert:

http://zyi.vdyik.asm/ld/742301/pmttw_557489.ozwl

Und so sieht das Ergebnis aus:

http://zhgjp.mgstx.ytb/b?r=yvu&z=6f
(Chart zum 11.8.)
Man beachte die Umsaetze zum Schluss.

Björn-Herwig