*** from: u@123.org
*** to  : Re: Sarkasmus - Protest gegen Marco I. Online & Co.


Hallo Joseph,

[...]


... Werbung ist fuer mich lediglich die Aufforderung Pinkeln oder auf  
einen anderen Kanal zu gehen. Dank N24, Buhl, CNBC und, wenn's  
garnicht anders geht, Ntv ist Werbung ein Fremdwort geworden :)

Langsam ist es wirklich fazinierend, wie Ntv es immer noch schafft  
Informationen zwischen seine Werbebloecke zu schieben...;)

Wenn Primiere World Boersendaten mit Realtime Kursen anbietet, dann  
koennte ich glatt schwach werden. Dazu eine VT-Software die mir die Daten  
so zusammenstellt, dass eine Boersensoftware diese Realtime Einarbeiten  
kann. Das Reuters des Kleinaktionaers waere geboren..


Tagsueber Zocken und abends mit Véronique die Gewinne beim Champus feiern...

... hmm, das Feiern mit Mutti ueberlege ich nochmal, evtl. koennte hier  
auch ein Joint Venture ins Auge gefasst werden ;)


  Bye von Lorenz