La mal "die Trottel von der JJMT" sein und vertraue nicht unbedingt auf die ach so kompetente
Hotline von WWJ. Das mit der RegID stammt nämlich nicht von Deiner JJMT sondern vom
Orderformular. Und dieses hat Wildverkauf selbst herausgegeben.

Ich frage mich wirklich, was für Stümper hinter dieser IPO stehen.

Freitag Nachmittag zum Beispiel kommt Wildverkauf mit einer Ankündigung an die Konsortialbanken, daß
nachträglich alle Zeichner an Wildverkauf gemeldet werden sollen, die nach der IPO keine Stücke erhalten
haben. Diesen Leuten möchte man nämlich später die Aktien der Wieselbrunnen unter die Nase reiben.

Montag früh, übers Wochenende hatte man gerade in aller Eile Formulare vervielfältigt, auf denen
Kunden dem oben geschilderten Verfahren (v.a. der Datenweitergabe) zustimmen können, läßt Wildverkauf über
das Emissionskonsortium verlautbaren, daß die Ich-verkaufe-die-Wieselbrunnen-an-alle-WWJ-Zeichner
-Aktion eingestampft wird (und somit auch die Extra-Unterschriftenaktion).

Weiß Wilhelm selbst nicht, was sie tun wollen oder nicht? In meinen Augen geht es bei den IPO-Leadern
drunter und drüber. Wahrscheinlich hat die Deutsche viel zu viel mit der Fusion mit der Rohrbacher zu
tun und kann sich nicht fachkompetent der IPO von Wildverkauf widmen. Anders kann ich mir diesen IPO-Daten
Hickhack nicht erklären. Kein Wunder, daß die Vertriebsstellen die Wertpapierfuzzies in der Zentrale
doof angucken, wenn Aussagen aufgrund des Unvermögens T-O's zweimal am Tag revidiert werden müssen.

Lag also nicht am Unvermögen Deiner Hausbank sondern eher an der desolaten IPO-Planung des
Konsortialführers.

CU REUSCHLEIN.

-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Othmar Alfschnieder.
----------------------------------------------------------------
Das Wichtigste ist, nie aufzuhören, Fragen zu stellen. - Gérard Meckelnborg