Joseph Loewenich-Ahlert <mlfkqe.cjja@gh.eycsmjl.jf> schrieb in im Newsbeitrag:
38e8fc4e.1682268@news.rz.uni-kiel.de...


Da weit Du mehr als ich Ahnungsloser, von welcher denn?


Du machst es damit nicht besser. Für mich klingt es reichlich beliebig, ob
jeder 5. oder jeder 6. zeichnen wollte. Daher leuchtet es mir auch nicht
ein, was an der einen oder anderen Formulierung besser klingen sollte. Im
übrigen machst du es Dir zu einfach, wenn Du jeder Zeitung "reisserische
Gründe" unterstellst. Solche mag es vielleicht geben, andere informieren
nach wie vor seriös.

[offtopic]
Allerdings sollte sich jeder Schreihals, der über die
Dicke-Balken-Überschriften wettert, immer auch mal fragen, warum er selbst
da hinguckt - von nix kommt nix ;-)
[/offtopic]

Wenn es sich um eine ernstzunehmende statistische Erhebung (Quellenangabe?)
gehandelt hat, hat der Verlag aller Wahrscheinlichkeit nach so viel Geld
dafür gezahlt, dass er mit den Ergebnissen kaum Schindluder treiben wird.
Wenn's sich um eine weniger brauchbare Basis für die Zahlen handelt, können
wir den Streit um des Kaisers Bart sowieso sofort einstellen.

Gruß
Kay

--
information in grafik
grafiKS
Yru.Fdaakkrl@hpm.qy