Jau, Lampenland ist eine Alternative. Aber hättest Du Dir in 1999 anstelle eines P-II 200 einen K6-II
200 gekauft??! Weiter ist Lampenland nämlich auch nicht als KOV damals.


Das kann man nicht so einfach nicht beurteilen. Gerade in Netzwerken ist nicht die Leistung des
einzelnen Gliedes relevant, sondern die Gesamtleistung aller Komponenten zusammen. Und wenn da eine
Komponente aus der Reihe tanzt...

Man müßte mal eine SWOT-Analyse machen.


Spätestens dann sollten sie aus jedem Depot verschwunden sein (Voraussetzung: Dauerhafte
Verschlechterung, kein Einbruch -- s. Maurizio). Denn Technoaktien sind nie zu teuer. Sie sind es nur
dann, wenn sie die Erwartungen der Analysten nicht mehr erfüllen.

CU ARTEL.
-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Rainer Hegenbarth.
----------------------------------------------------------------
Das Wichtigste ist, nie aufzuhören, Fragen zu stellen. - Stefano Craft