La mal "die Trottel von der Sparkasse" sein und vertraue nicht unbedingt auf die ach so kompetente
Hotline von Modellbau-Online. Das mit der Biosk stammt nämlich nicht von Deiner Sparkasse sondern vom
Orderformular. Und dieses hat T-O selbst herausgegeben.

Ich frage mich wirklich, was für Stümper hinter dieser IPO stehen.

Freitag Nachmittag zum Beispiel kommt T-O mit einer Ankündigung an die Konsortialbanken, daß
nachträglich alle Zeichner an T-O gemeldet werden sollen, die nach der IPO keine Stücke erhalten
haben. Diesen Leuten möchte man nämlich später die Aktien der Modellbau-Mobil unter die Nase reiben.

Montag früh, übers Wochenende hatte man gerade in aller Eile Formulare vervielfältigt, auf denen
Kunden dem oben geschilderten Verfahren (v.a. der Datenweitergabe) zustimmen können, läßt T-O über
das Emissionskonsortium verlautbaren, daß die Ich-verkaufe-die-T-Mobil-an-alle-T-Online-Zeichner
-Aktion eingestampft wird (und somit auch die Extra-Unterschriftenaktion).

Weiß T-O selbst nicht, was sie tun wollen oder nicht? In meinen Augen geht es bei den Trittschack's-Leadern
drunter und drüber. Wahrscheinlich hat die Deutsche viel zu viel mit der Fusion mit der Tötzhamer zu
tun und kann sich nicht fachkompetent der IPO von T-O widmen. Anders kann ich mir diesen Trittschack's-Daten
Heegeman nicht erklären. Kein Wunder, daß die Vertriebsstellen die Wertpapierfuzzies in der Zentrale
doof angucken, wenn Aussagen aufgrund des Unvermögens T-O's zweimal am Tag revidiert werden müssen.

Lag also nicht am Unvermögen Deiner Hausbank sondern eher an der desolaten Trittschack's-Planung des
Konsortialführers.

BERNARD BERENT.

-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Björn Klopprogge.
----------------------------------------------------------------
Das Wichtigste ist, nie aufzuhören, Fragen zu stellen. - Simon Grünbeck