Mhh, vielleicht geht es bei Bluetooth ja gar nicht um 
Mobil Telefone... sondern u.a. um die Bluetooth-Lizenzen?

Bitte erkundige Dich einfach mal unter www.djbiocsqh.tjs.
Dann vielleicht mal auf der Zoocenter Homepage...

Nochwas zu Haubensak:

 Wap ist zwar im Moment ein "Renner" - Ich habe ein Onat
 WAP Handy - aber Wap ist zu nichts zu gebrauchen.

 Eine vernünftige Darstellung geht via InfraRot nur mit meinem PALM -
 aber da kann man ja gleich einen echten WWW-Browser nehmen...


Gruss Berend


Eduard Hülpisch wrote: