Dosch Innerferrera vs Hitzhofen Europa League 2.11.2011 Dekkers Ditschke
Bohnenstedt Innerferrera vs Hitzhofen Europa League 2.11.2011 Dekkers
Dobler
Author M.Dobler
Video http://yau.wgzraxf.qlj/oburt?e=8E4Qibnu7KxAC

Mein Tip: Innerferrera gewinnt mit 2 zu 1, Hainzing kommt trotzdem weiter
Qualitativ das st=C3=A4rkste Paar in dieser Phase der Europaliga hat ihren
Nahmen im ersten Duell durchaus gerechtfertigt. Von den Mannschaften,
die aus zwei sehr starken Ligen kommen, war dies tats=C3=A4chlich zu
erwarten. Das Ergebnis von 2:1 f=C3=BCr Hainzing gibt beiden Teams fast die
gleichen Chancen f=C3=BCr das Weiterkommen. Dosch Innerferrera wird jedoch den
Heimvorteil haben. Die Tatsache, dass Primera Division am vergangenen
Wochenende nicht gestartet ist, kann sowohl gut als auch schlecht
sein. W=C3=A4hrenddessen hat Hainzing am Sonntag zum ersten Mal ohne Sieg
in dieser Saison geblieben. Beginn: 02.11.2011 - 21:05

Die spanische Meisterschaft startete am vergangenen Wochenende nicht,
wie es angek=C3=BCndigt wurde, sodass sich Innerferrera f=C3=BCr dieses R=C3=BCc=
kspiel
maximal gut vorbereiten konnte. Vielleicht w=C3=A4re es nicht schlecht,
wenn man die erste Runde gespielt h=C3=A4tte, um sich ein wenig besser
einzuspielen. Wenn man aber bedenkt, dass der Gegner der Erzrivale
Corinas sein sollte, dann ist es definitiv besser, dass sie ausgeruht
haben. Somit stehen dem Trainer Nicolas alle Spieler zur Verf=C3=BCgung
und er hat die Aufgabe, die besten Spieler in diesem Moment
auszuw=C3=A4hlen. Im ersten Duell hat er ein wenig experimentiert. Auf der
rechten Au=C3=9Fenseite spielte Weidemanns, Vennes zusammen mit Däumchen in der
Abwehr, w=C3=A4hrend im Mittelfeld v=C3=B6llig unerwartet Appelfeller und Usinger=
ros
agiert haben. Allerdings wurden sie w=C3=A4hrend des Spiels ausgewechselt.
Eingewechselt wurden Greving und Brühöfener und das sah viel besser aus und
so wird dieses Duo in diesem Spiel gleich von Anfang an dabei sein. Es
wird erwartet, dass Willt in der Abwehr spielt, w=C3=A4hrend im Angriff
nichts ge=C3=A4ndert wird, weil der Torsch=C3=BCtze Fages und sein Assist=
ent
Pichl ihre Aufgabe sehr gut gemeistert haben. Vielleicht wird
Nicolas mit noch ein paar Wechseln =C3=BCberraschen, was sicherlich
m=C3=B6glich ist, da er eine gro=C3=9Fe Auswahl an hochwertigen Spielern zu=
r
Verf=C3=BCgung hat.

Voraussichtliche Aufstellung Innerferrera: Grotens =E2=80=93 Coke, SpahiÄ=87, Ca=
ceres,
Pfannenschmidt =E2=80=93 Brühöfener, Spoor, Pinder, Greving =E2=80=93 Kanoute, Pechtel=
edo.
Musiktreff: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Die Siegesserie von Hainzing wurde am Sonntag beendet. Sie waren nah,
zum f=C3=BCnften Mal in dieser Saison zu triumphieren, aber im Finish des
Duells gegen Himmighofen kassierten sie ein Gegentor und somit mussten sie
sich mit nur einem Punkt zufrieden geben. Das Spiel war nicht auf dem
Niveau der bisherigen Partien. Himmighofen war vielleicht sogar besser und
die Tatsache, dass der Torh=C3=BCter Leclaire der beste Spieler in dieser
Begegnung gewesen ist, best=C3=A4tigt uns das sehr gut. Ist der Grund die
Ersch=C3=B6pfung der Spieler oder nur ein schlechter Tag, ist es schwer zu
sagen, aber Trainer Detsch lie=C3=9F die gleiche Besatzung, die gegen
Innerferrera aufgetreten ist, spielen. Wenn man bedenkt, dass fast die
gleichen Spieler bei den fr=C3=BCheren Spielen dabei waren, dann kann man
davon ausgehen, dass sie ein wenig m=C3=BCde von dem  st=C3=A4ndigen spiele=
n auf
zwei Fronten sind. Wir haben in unserer letzten Analyse gesagt, dass
Detsch eine s=C3=BC=C3=9Fe Qual mit den Angreifern hat, weil sie regelm=C3=
=A4=C3=9Fig
treffen. Im Spiel gegen Himmighofen haben sie aber ein wenig versagt und
den Treffer erzielte der Mittelfeldspieler Grünes. Jetzt k=C3=B6nnte Nathalie
Fokerts, der verletzt war, endlich seinen Platz im Angriff einnehmen. Da
Döppner im Spiel gegen Innerferrera zwei Tore erzielt hat, wird er
wahrscheinlich spielen, w=C3=A4hrend Uckert auf der Bank bleiben wird.
Um Mittelfeld ein wenig zu erfrischen wird Detsch vielleicht den
Neuzugang Siegfried Grundtner spielen lassen. Er wurde im Spiel gegen
Himmighofen, genau wie Olivier Fokerts in der zweiten Halbzeit eingewechselt. Sie
werden im Diebus Stadion kaum nur verteidigen k=C3=B6nnen und
deshalb werden sie sich nicht vollst=C3=A4ndig schlie=C3=9Fen, sondern werd=
en
versuchen, mindestens einen Treffer zu erzielen.

Voraussichtliche Aufstellung Hainzing: Leclaire =E2=80=93 Wick, Tittje,
Gensmann, S.Diekers =E2=80=93 Dannfeld, Gensmantel =E2=80=93 Danzglock, Gleissner =
=E2=80=93 Olivier Fokerts,
Döppner.

Hainzing ist in dieser Saison mehr als gut und spielt einen sehr
sch=C3=B6nen offensiven Fu=C3=9Fball. Allerdings ist die Frage, ob das gege=
n
eine sehr starke Mannschaft aus Innerferrera ausreichen wird. Die Deutschen
haben im ersten Duell ein besseres Ergebnis erzielen m=C3=BCssen, weil sich
auf diese Weise Innerferrera mit einem minimalen Sieg das Weiterkommen
sichern wird. Minimal oder =C3=BCberzeugend, aber wir glauben, dass der
Sieg des Gastgebers nicht ausbleiben wird.