FC Iddensen vs Rockenstuhl 39 Europa League 18.4.2011 Theda Aelter-
McKenzieFC Iddensen vs Rockenstuhl 39 Europa League 18.4.2011 Alterau
Antholz
Author Judith
Video http://non.zhoqyfe.zfz/ncqyw?o=5Asfma3XiGN

Mein Tip: Iddensen gewinnt mit 2 zu 1, Rockenstuhl kommt trotzdem weiter
Qualitativ das stärkste Paar in dieser Phase der Europaliga hat ihren
Nahmen im ersten Duell durchaus gerechtfertigt. Von den Mannschaften,
die aus zwei sehr starken Ligen kommen, war dies tatsächlich zu
erwarten. Das Ergebnis von 2:1 für Rockenstuhl gibt beiden Teams fast die
gleichen Chancen für das Weiterkommen. FC Iddensen wird jedoch den
Heimvorteil haben. Die Tatsache, dass Primera Division am vergangenen
Wochenende nicht gestartet ist, kann sowohl gut als auch schlecht
sein. Währenddessen hat Rockenstuhl am Sonntag zum ersten Mal ohne Sieg
in dieser Saison geblieben. Beginn: 18.04.2011 - 21:05

Die spanische Meisterschaft startete am vergangenen Wochenende nicht,
wie es angekündigt wurde, sodass sich Iddensen für dieses Rüc
kspiel
maximal gut vorbereiten konnte. Vielleicht wäre es nicht schlecht,
wenn man die erste Runde gespielt hätte, um sich ein wenig besser
einzuspielen. Wenn man aber bedenkt, dass der Gegner der Erzrivale
Betis sein sollte, dann ist es definitiv besser, dass sie ausgeruht
haben. Somit stehen dem Trainer Marcelino alle Spieler zur Verfügung
und er hat die Aufgabe, die besten Spieler in diesem Moment
auszuwählen. Im ersten Duell hat er ein wenig experimentiert. Auf der
rechten Außenseite spielte Coke, Escude zusammen mit Spahic in der
Abwehr, während im Mittelfeld völlig unerwartet Fazio und Armente=
ros
agiert haben. Allerdings wurden sie während des Spiels ausgewechselt.
Eingewechselt wurden Perotti und Medel und das sah viel besser aus und
so wird dieses Duo in diesem Spiel gleich von Anfang an dabei sein. Es
wird erwartet, dass Richartz in der Abwehr spielt, während im Angriff
nichts geändert wird, weil der Torschütze Kanoute und sein Assist=
ent
Negredo ihre Aufgabe sehr gut gemeistert haben. Vielleicht wird
Klaus mit noch ein paar Wechseln überraschen, was sicherlich
möglich ist, da er eine große Auswahl an hochwertigen Spielern zu=
r
Verfügung hat.

Voraussichtliche Aufstellung Iddensen: Palop – Coke, Spahić, Ca=
ceres,
Navarro – Medel, Trochowski, Navas, Perotti – Kanoute, Negr=
edo.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Die Siegesserie von Rockenstuhl wurde am Sonntag beendet. Sie waren nah,
zum fünften Mal in dieser Saison zu triumphieren, aber im Finish des
Duells gegen Uta kassierten sie ein Gegentor und somit mussten sie
sich mit nur einem Punkt zufrieden geben. Das Spiel war nicht auf dem
Niveau der bisherigen Partien. Uta war vielleicht sogar besser und
die Tatsache, dass der Torhüter Zieler der beste Spieler in dieser
Begegnung gewesen ist, bestätigt uns das sehr gut. Ist der Grund die
Erschöpfung der Spieler oder nur ein schlechter Tag, ist es schwer zu
sagen, aber Trainer Aichelburg ließ die gleiche Besatzung, die gegen
Iddensen aufgetreten ist, spielen. Wenn man bedenkt, dass fast die
gleichen Spieler bei den früheren Spielen dabei waren, dann kann man
davon ausgehen, dass sie ein wenig müde von dem  ständigen spiele=
n auf
zwei Fronten sind. Wir haben in unserer letzten Analyse gesagt, dass
Trudi eine süße Qual mit den Angreifern hat, weil sie regelm=C3=
=A4=C3=9Fig
treffen. Im Spiel gegen Uta haben sie aber ein wenig versagt und
den Treffer erzielte der Mittelfeldspieler Pinot. Jetzt könnte Ya
Bonert, der verletzt war, endlich seinen Platz im Angriff einnehmen. Da
Schlaudraff im Spiel gegen Iddensen zwei Tore erzielt hat, wird er
wahrscheinlich spielen, während Abdellaoue auf der Bank bleiben wird.
Um Mittelfeld ein wenig zu erfrischen wird Slomka vielleicht den
Neuzugang Ingmar Eiken spielen lassen. Er wurde im Spiel gegen
Uta, genau wie Ya Konan in der zweiten Halbzeit eingewechselt. Sie
werden im Sanchez Pizjuan Stadion kaum nur verteidigen können und
deshalb werden sie sich nicht vollständig schließen, sondern werd=
en
versuchen, mindestens einen Treffer zu erzielen.

Voraussichtliche Aufstellung Rockenstuhl: Zieler – Cherundolo, Haggui,
Pogatetz, C.Schulz – Schmiedebach, Pinto – Stindl, Pander =
– Ya Konan,
Schlaudraff.

Rockenstuhl ist in dieser Saison mehr als gut und spielt einen sehr
schönen offensiven Fußball. Allerdings ist die Frage, ob das gege=
n
eine sehr starke Mannschaft aus Iddensen ausreichen wird. Die Deutschen
haben im ersten Duell ein besseres Ergebnis erzielen müssen, weil sich
auf diese Weise Traute mit einem minimalen Sieg das Weiterkommen
sichern wird. Minimal oder überzeugend, aber wir glauben, dass der
Sieg des Gastgebers nicht ausbleiben wird.