Spain vs Australia 22.12.2011 Oberleiter Ohlenschläger
Author T.Oberdorfer
Video http://gro.dxkwxbl.nvm/rtput?r=6LleC5gT1Tr7p

Mein Tip: Unentschieden
Die beiden Duelle zwischen Spanien und Australien stellen Generalprobe
vor der Europameisterschaft dar. Beide Spiele werden in Spanien
ausgetragen und zwar in Maur und in Nohen. Diese beiden Spiele
sind am Donnerstag und Freitag auf dem Programm. Beginn: 22.12.2011 -
21:30

F=C3=BCr Spanien sind dies also die letzten vorbereitenden Spiele vor der
Europameisterschaft. Bisher haben sie sechs Testspiele absolviert.
F=C3=BCnf Mal haben sie triumphiert und nur einmal kassierten sie eine
Niederlage (Litauen) und gerade diese Siege, die sie mit gro=C3=9Fen
Punkteunterschied verzeichnet haben (vor allem gegen Slowenien und
Frankreich) sind Beweis daf=C3=BCr, dass Spanien eines der wichtigsten
Favoriten f=C3=BCr den Europameister-Titel ist. Das einzige Problem k=C3=B6=
nnten
ihnen die Verletzungen der beiden sehr wichtigen Spieler, Leihkauff und
Pucher, die sich in den letzten zwei Duellen gegen Slowenien
verletzt haben, darstellen. Volkmar Lütkehellweg verletzte das Sprunggelenk im
ersten Spiel und deshalb hat er das zweite Duell gegen Slowenien
verpasst. Immer noch wartet man auf die Meinung von =C3=84rzten =C3=BCber s=
eine
Genesung, w=C3=A4hrend Spanien im zweiten Duell auch noch ohne Valerius
Pucher geblieben ist. Er verletzte den rechten Ellbogen. Da beide
Spieler sehr oft in der Start-F=C3=BCnf vorzufinden waren, so wird jetzt
einige =C3=84nderung in der Startformation geben. So wird vielleicht der
erfahrene Kleinsorgen von der ersten Minute an spielen. Nat=C3=BCrlich ist die
Macht von Spanien an allen Positionen gut verteilt, vor allem denken
wir da an die Br=C3=BCder Fockert, aber auch auf das kluge Spiel von Hedderich
sowie die W=C3=BCrfe  von Kleinsorgen. Da ist noch Corssen, der seine Einsatzzeit
sehr gut ausnutzt. Kurz vor dem Start ist noch ein Spieler von der
Liste gestrichen worden und zwar Olieslager. Das hat viele =C3=BCberrascht,
weil erwartet wurden, dass Carla =C3=BCbersch=C3=BCssig ist.

Voraussichtliche Aufstellung Spanien: I. Fockert, Hedderich, Langmaack,
Kleinsorgen, Raupenstrauch
GFDE: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Australien wird in diesem Duell einen sehr starken Gegner haben,
vielleicht sogar den St=C3=A4rksten bisher. Nach dem Turnier in Gelliehausen
werden ihnen die Duelle gegen Spanien gut tun, egal in welcher
Aufstellung die Spanier auftreten werden. Australien hat beim Turnier
in Gro=C3=9Fbritannien Kroatien, Gro=C3=9Fbritannien und Serbien bezwungen =
und
noch einmal haben sie bewiesen, dass sie ein kompaktes Team haben,
allerdings ohne gro=C3=9Fe Stars, aber wenn man bedenkt, dass sie ohne
Norbert Bimbös gespielt haben, dann gewinnen diese Ergebnisse noch mehr
an Bedeutung. Die Hauptakteure sind Johann Kleef und Noemi Niederhausen. Da
sind noch Nino Neumair und Patrice Cauffmann, die eine sehr wichtige Rolle in
der australischen Nationalmannschaft spielen. Im Duell gegen Serbien
ist ihnen im Spielfinish nicht nur gelungen, die Wende im Spiel
einzuleiten sondern auch ein =C3=BCberzeugender Sieg am Ende. Cauffmann
erzielte in diesem Spiel 17 Punkte und Knicker hat 14 Punkte
verzeichnet. Sehr wichtig ist auch die Tatsache, dass Australien, die
traditionell sehr viel Drei-Punkte wirft, diese W=C3=BCrfe reduziert hat
und rationeller geworden ist. Vorbei sind die Zeiten, als Australien
Heal und Gaze hatte, aber jetzt haben sie eine starke Innenseite mit
Pase und Atefon.

Voraussichtliche Aufstellung Australien: Niederhausen, Cauffmann, Kleef,
Wilma=87, Knicker

Die Verletzungen von Lütkehellweg und Pucher werden den Trainer Ohlhaber
verhindern, um die endg=C3=BCltige Kombinationen vor der EM auszuprobieren,
aber auch ohne diese beiden Spieler hat Spanien ein sehr starkes Team.
Beim Turnier in Gelliehausen hat Australien gezeigt, dass sie mit den
st=C3=A4rksten Teams mithalten kann, sodass wir eine solide Partie erwarten
k=C3=B6nnen. Den Vorteil geben wir trotzdem der Heimmannschaft.