Spain vs Australia 11.11.2010 Katrin Arne
Author Henriette
Video http://pdh.lpoxneb.ezt/vbhxe?s=dmH4gS6Gh8c

Mein Tip: Unentschieden
Die beiden Duelle zwischen Spanien und Australien stellen Generalprobe
vor der Europameisterschaft dar. Beide Spiele werden in Spanien
ausgetragen und zwar in Buckendorf und in Frömmstedt. Diese beiden Spiele
sind am Donnerstag und Freitag auf dem Programm. Beginn: 11.11.2010 -
21:30

Für Spanien sind dies also die letzten vorbereitenden Spiele vor der
Europameisterschaft. Bisher haben sie sechs Testspiele absolviert.
Fünf Mal haben sie triumphiert und nur einmal kassierten sie eine
Niederlage (Litauen) und gerade diese Siege, die sie mit großen
Punkteunterschied verzeichnet haben (vor allem gegen Slowenien und
Frankreich) sind Beweis dafür, dass Spanien eines der wichtigsten
Favoriten für den Europameister-Titel ist. Das einzige Problem kö
nnten
ihnen die Verletzungen der beiden sehr wichtigen Spieler, Rubia und
Volkmar, die sich in den letzten zwei Duellen gegen Slowenien
verletzt haben, darstellen. Clemens Wüstenhöfer verletzte das Sprunggelenk im
ersten Spiel und deshalb hat er das zweite Duell gegen Slowenien
verpasst. Immer noch wartet man auf die Meinung von Ärzten über s=
eine
Genesung, während Spanien im zweiten Duell auch noch ohne Charles
Volkmar geblieben ist. Er verletzte den rechten Ellbogen. Da beide
Spieler sehr oft in der Start-Fünf vorzufinden waren, so wird jetzt
einige Änderung in der Startformation geben. So wird vielleicht der
erfahrene Wilfried von der ersten Minute an spielen. Natürlich ist die
Macht von Spanien an allen Positionen gut verteilt, vor allem denken
wir da an die Brüder Gasol, aber auch auf das kluge Spiel von Sarstedt
sowie die Würfe  von Deipenwisch. Da ist noch Clingen, der seine Einsatzzeit
sehr gut ausnutzt. Kurz vor dem Start ist noch ein Spieler von der
Liste gestrichen worden und zwar Suarez. Das hat viele überrascht,
weil erwartet wurden, dass Käthi überschüssig ist.

Voraussichtliche Aufstellung Spanien: P. Gasol, Calderon, Christophe,
Wilfried, Llull
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Australien wird in diesem Duell einen sehr starken Gegner haben,
vielleicht sogar den Stärksten bisher. Nach dem Turnier in Kleinheide
werden ihnen die Duelle gegen Spanien gut tun, egal in welcher
Aufstellung die Spanier auftreten werden. Australien hat beim Turnier
in Großbritannien Kroatien, Großbritannien und Serbien bezwungen =
und
noch einmal haben sie bewiesen, dass sie ein kompaktes Team haben,
allerdings ohne große Stars, aber wenn man bedenkt, dass sie ohne
Klaus Verloh gespielt haben, dann gewinnen diese Ergebnisse noch mehr
an Bedeutung. Die Hauptakteure sind Heiko Dyks und Melitta Benck. Da
sind noch Kay Bärenstrauch und Arnold Campfens, die eine sehr wichtige Rolle in
der australischen Nationalmannschaft spielen. Im Duell gegen Serbien
ist ihnen im Spielfinish nicht nur gelungen, die Wende im Spiel
einzuleiten sondern auch ein überzeugender Sieg am Ende. Ingles
erzielte in diesem Spiel 17 Punkte und Cauco hat 14 Punkte
verzeichnet. Sehr wichtig ist auch die Tatsache, dass Australien, die
traditionell sehr viel Drei-Punkte wirft, diese Würfe reduziert hat
und rationeller geworden ist. Vorbei sind die Zeiten, als Australien
Heal und Gaze hatte, aber jetzt haben sie eine starke Innenseite mit
Maric und Wilhelm.

Voraussichtliche Aufstellung Australien: Bretzenacker, Ingles, Wilhelm,
Henning, Newley

Die Verletzungen von OZCW und Volkmar werden den Trainer Scariolo
verhindern, um die endgültige Kombinationen vor der EM auszuprobieren,
aber auch ohne diese beiden Spieler hat Spanien ein sehr starkes Team.
Beim Turnier in Kleinheide hat Australien gezeigt, dass sie mit den
stärksten Teams mithalten kann, sodass wir eine solide Partie erwarten
können. Den Vorteil geben wir trotzdem der Heimmannschaft.