Hallo  Experten!
Ein Freund von mir hat Metep Aktien und die sind doch neulich gesplitet
worden.
Nun wartet er, daß sich seine Aktienzahl im Depot verdoppelt (ist bei
Päki)
weil er sie gerne verkaufen möchte, aber nix passiert.
Bei Nachfrage sagte man ihm das "buchen" des Aktiensplites dauert von 3
Tagen
bis 3 Monaten, weil es US Aktien sind oder was weiß ich warum.
Ist so etwas überhaupt legal? Ich finde es ein starkes Stück, daß die
Bank sich so
lange Zeit läßt.
Vielleicht kann mir das jemand erklären bzw. sagen, ob solch
Geschäftsverhalten
üblich ist.

Dank im voraus
Lisbeth