Hallo Charles

[ Verlustliste ]

vielen Dank fuer die Liste. Werde mir mal langsam was
schoenes aussuchen...

Aber...


mir faellt auf, dass ich heute und gestern eine ganze Menge
(ungewoehnlich viele) Postings zum Thema Crash lese. Und fast
alle klingen so euphorisch wie deines. Zu allem Ueberfluss wollte
ich gerade aehnliches loswerden, von wegen wie toll meine Nemax-Puts
gelaufen sind und dass es doch super ist mit dem Einbruch und es
ruhig noch 10% runtergehen kann, und dass wir es ja geahnt haben, dass
musste ja so kommen, habe ich das nicht gesagt ?
Hier ein Auszug aus den heutigen Postings "Crash ...super !!" "Endlich
abwaerts :-)" "Danke, Mathias: die Korrektur!" "Kaufkurse, Juhuu !!!" usw. 

Ich will gar keinem die Laune vermiesen und goenne jedem seinen
jetztigen Cash (bravo) aber ich denke bei der geradezu Champagnerlaune
sollte man ein wenig stutzig werden und nachdenken. Ok, Nachdenken
erledigt:

zurueck zur Party !
--
Oscar Imbachs, mailto: xwqq_hoiouiu@daz.xz

PGP-Key : send mail with subject "request-key"