Hallo Sergio,

vielen Dank für den Tipp. Ich habe nachgefragt bei Ugeme und die h=
aben mir
die Kurse der letzten Woche zur=FCckgemailt. Tatsächlich war der Kurs a=
n diesem
Tag 116 Euro. Ich habe nun die angegebenen Kursen bei Inspiration vergliche=
n mit
den Kursen die ich von Ugeme bekommen habe und habe festgestellt, da=
s die
bei Inspiration  immer die Rücknahmepreise angeben, z.B. heute 102,18 Eur=
o
(Kaufpreis ist aber 107,29 Euro). Ich werde noch ein entsprechendes Mail =
dahin
absenden.

Jedenfalls ist jetzt alles geklärt. Vielen Dank nochmal für die Hilfe=
=2E

Tobias


Sergio Firnrohr schrieb: