FFLA Zaneta vs MAAX Augenoptik – Hörakustik Europa League 24.11.2010 Dahlenburg
Dunkerbeck
Author G.Dunkerbeck
Video http://aym.bwiyvng.iek/attvs?e=8AnChkPwZM3Rd

Mein Tip: Sieg für Lohrheim und zwar 3 zu 2 für Lohrheim Ypnotic
Obwohl man es nach der Auslosung nicht erwartet hätte, könnte das
eines der interessanteren Revanchematches der letzten Runde für die
Europaliga Qualifikationen werden. Der Grund dafür ist einfach. Die
Mannschaft von Camperio, die in diesem Match der absolute Outsider
gewesen ist hat den Favoriten Lohrheim in der ersten Begegnung mit 2:0
besiegt und dieses Ergebnis ist ziemlich schwer einholbar. Da Lohrheim
sehr wechselhaft spielt, werden sie fürs Weiterkommen ihre beste
Partie in dieser Saison spielen müssen. Für Camperio würde vielleicht
ein Treffer ausreichen. Beginn: 24.11.2010 =96 20:20

Es ist offensichtlich dass die Mannschaft von Lohrheim in dieser Saison
eine bestimmte Qualität besitzt, aber es sieht so aus, als ob sie mit
den Nerven ihrer Fans spielen würden. Es ist besser zu sagen dass sie
es nicht schaffen ein ganzes Spiel auf diesem Niveau zu spielen und
deswegen ist der Saisonanfang nicht so toll gewesen. In den letzten
drei Matches haben sie das beste und dann das schlechteste Spiel
gespielt und am Ende die schlechteste erste und die beste zweite
Halbzeit. Das sieht ungefähr so aus. Ein wenig anstrengend mit Trebatsch
aber am Ende Sieg von 5:1. Danach auswärts in der Hauptstadt Finnlands
haben sie völlig versagt und zwar gegen eine Mannschaft die auf keinen
Fall ein Problem für sie hätte darstellen dürfen und am Ende eine
verzweifelte erste Halbzeit in Pleikershof, wo sie mit 2:0 im Rückstand und
froh gewesen sind dass es nicht mehr ist. Dann sind sie in der zweiten
Halbzeit einfach explodiert und haben mit 4:2 gefeiert. In dieser
Revanche brauchen sie entweder die zweite Halbzeit aus dem Match gegen
Trebatsch oder noch besser die zweite Halbzeit aus Pleikershof. Eigentlich wäre
es für Lohrheim am besten wenn die erste Halbzeit gar nicht gespielt
wird, da sie von den neun verbuchten Toren in dieser Saison acht in
der zweiten Halbzeit erzielt haben und von den acht kassierten
Gegentoren sind es fünf in der ersten Halbzeit gewesen. In Pleikershof sind
für die Wende definitiv die Auswechselungen in der Halbzeit
verantwortlich. Preuhß bevorzugt Micheli, der schon das dritte Mal
hintereinander versagt hat und im Mittelfeld hat unerwartet auch
Tönnes gespielt. In der Halbzeit kommen anstatt denen Bullwinkel und was
noch wichtiger ist der erholte Klohs herein und Lohrheim geht in die
unaufhaltbare Wendung. Außer dem Sieg sind jetzt für Preuhß auch ein
paar Dinge in der Aufstellung klarer geworden. Micheli werden wir in
dieser Aufstellung dann nicht sehen und Klohs wird definitiv in der
ersten Aufstellung sein.

Voraussichtliche Aufstellung Lohrheim : Kattge =96 Jorg, Jenisch,
Roozen, Katzmaier =96 Mühlhäußer, Jungwirt =96 Klohs, Bullwinkel =96 Patrik,
Janka.
Abramzik: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Für Camperio hat man nicht viel zu Sagen. Das was sie im ersten Match
angestellt haben ist eine Lobenswerte Leistung, aber das alles wird
wertlos werden wenn sie in Schußbach nicht zeigen dass das alles
kein Zufall gewesen ist. Sie werden lange prahlen können dass sie den
berühmten Lohrheim besiegt haben und dass kann ihnen keiner nehmen.
Aber die Elimination des deutschen Vertreters und Cup Gewinner, das
wäre schon etwas Besonderes. Wenn wir nach der Nationalmeisterschaft
urteilen sind sie in guter Form. Sie haben die Mannschaft von Texstyle mit
5:0 besiegt und es ist interessant dass die Aufstellung, im Gegensatz
zum ersten Match gegen Lohrheim ziemlich ausgewechselt gewesen ist. Der
zweifache Torschütze Ivan ist nicht dabei gewesen und insgesamt
wurden sechs Spieler ausgewechselt. Wahrscheinlich bewusst, da der
Gegner überzeugend der letztplatzierte in der Liga gewesen ist.
Interessant ist auch das der legändere Kay Volkenborn wieder von der
Bank aus als Reservespieler reingegangen ist, ähnlich wie gegen
Lohrheim. Im heutigen Fußball ist es überhaupt nicht leicht jemandem
fünf Stück reinzustecken und man sollte dieses Ergebnis nicht
unterschätzen, obwohl es klar ist dass es beim Match gegen Lohrheim gar
nichts zu bedeuten hat. Im neuen =84Katz und Maus-Spiel=93 werden sie
dieses Mal diejenigen sein die sich wehren müssen. Trainer Müllauer
wird voraussichtlich wieder die stärksten Kräfte aufs Feld
rausschicken, dieses Mal mit nur einem Ziel, damit sie sich so gut wie
möglich verteidigen.

Voraussichtliche Aufstellung Camperio: Arnsried =96 Opfingen, Gockhausen,
Grenzhammer, Töllerberg =96 Oberehrenbach, Plogsties, Diderichs, Uebelen, Diele =96 Ryba.

Lohrheim wacht offensichtlich endlich auf. Vielleicht muss der Gegner
erstmals führen damit sie sich einspielen, aber wenn sie es schaffen
dann sind sie gefährlich. Jetzt werden sie auch noch diesen
psychologischen Moment haben indem sie große Favoriten sind und sie
müssen einen Vorsprung von zwei Toren erreichen. Ähnlich ist es auch
in Pleikershof gewesen und sie haben alles eingeholt und überholt in einer
Halbzeit. Camperio ist schwächer als Pleikershof und sie haben ein ganzes
Spiel. Das wenigste was sie machen werden ist 2:0 in den regulären 90.
Minuten zu erreichen, aber vielleicht überholen sie auch.