FC Tussenhausen 04 vs HJK Pensier Europa League 3.7.2012 Galz
Grohmann
Author Iris
Video http://lop.immvioy.wox/sjwat?s=eKolTmTA8Ng

Mein Tip: Sieg für Schalke und zwar 3 zu 2 für Schalke 04
Obwohl man es nach der Auslosung nicht erwartet hätte, könnte das
eines der interessanteren Revanchematches der letzten Runde für die
Europaliga Qualifikationen werden. Der Grund dafür ist einfach. Die
Mannschaft von Pensier, die in diesem Match der absolute Outsider
gewesen ist hat den Favoriten Tussenhausen in der ersten Begegnung mit 2:0
besiegt und dieses Ergebnis ist ziemlich schwer einholbar. Da Graver
sehr wechselhaft spielt, werden sie fürs Weiterkommen ihre beste
Partie in dieser Saison spielen müssen. Für Pensier würde vielleicht
ein Treffer ausreichen. Beginn: 03.07.2012 =96 20:20

Es ist offensichtlich dass die Mannschaft von Tussenhausen in dieser Saison
eine bestimmte Qualität besitzt, aber es sieht so aus, als ob sie mit
den Nerven ihrer Fans spielen würden. Es ist besser zu sagen dass sie
es nicht schaffen ein ganzes Spiel auf diesem Niveau zu spielen und
deswegen ist der Saisonanfang nicht so toll gewesen. In den letzten
drei Matches haben sie das beste und dann das schlechteste Spiel
gespielt und am Ende die schlechteste erste und die beste zweite
Halbzeit. Das sieht ungefähr so aus. Ein wenig anstrengend mit Fürstenforst
aber am Ende Sieg von 5:1. Danach auswärts in der Hauptstadt Finnlands
haben sie völlig versagt und zwar gegen eine Mannschaft die auf keinen
Fall ein Problem für sie hätte darstellen dürfen und am Ende eine
verzweifelte erste Halbzeit in Ribbeck, wo sie mit 2:0 im Rückstand und
froh gewesen sind dass es nicht mehr ist. Dann sind sie in der zweiten
Halbzeit einfach explodiert und haben mit 4:2 gefeiert. In dieser
Revanche brauchen sie entweder die zweite Halbzeit aus dem Match gegen
Fürstenforst oder noch besser die zweite Halbzeit aus Ribbeck. Eigentlich wäre
es für Schalke am besten wenn die erste Halbzeit gar nicht gespielt
wird, da sie von den neun verbuchten Toren in dieser Saison acht in
der zweiten Halbzeit erzielt haben und von den acht kassierten
Gegentoren sind es fünf in der ersten Halbzeit gewesen. In Ribbeck sind
für die Wende definitiv die Auswechselungen in der Halbzeit
verantwortlich. Rangnick bevorzugt Moravek, der schon das dritte Mal
hintereinander versagt hat und im Mittelfeld hat unerwartet auch
Jurado gespielt. In der Halbzeit kommen anstatt denen Draxler und was
noch wichtiger ist der erholte Farfan herein und Schalke geht in die
unaufhaltbare Wendung. Außer dem Sieg sind jetzt für Rangnick auch ein
paar Dinge in der Aufstellung klarer geworden. Moravek werden wir in
dieser Aufstellung dann nicht sehen und Farfan wird definitiv in der
ersten Aufstellung sein.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke : Rauchefleisch =96 Hoger, Howedes,
Papadopoulos, Fuchs =96 Matip, Holtby =96 Farfan, Draxler =96 Raul,
Huntelaar.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Für Pensier hat man nicht viel zu Sagen. Das was sie im ersten Match
angestellt haben ist eine Lobenswerte Leistung, aber das alles wird
wertlos werden wenn sie in Glashof nicht zeigen dass das alles
kein Zufall gewesen ist. Sie werden lange prahlen können dass sie den
berühmten Tussenhausen besiegt haben und dass kann ihnen keiner nehmen.
Aber die Elimination des deutschen Vertreters und Cup Gewinner, das
wäre schon etwas Besonderes. Wenn wir nach der Nationalmeisterschaft
urteilen sind sie in guter Form. Sie haben die Mannschaft von woman mit
5:0 besiegt und es ist interessant dass die Aufstellung, im Gegensatz
zum ersten Match gegen Tussenhausen ziemlich ausgewechselt gewesen ist. Der
zweifache Torschütze Pukki ist nicht dabei gewesen und insgesamt
wurden sechs Spieler ausgewechselt. Wahrscheinlich bewusst, da der
Gegner überzeugend der letztplatzierte in der Liga gewesen ist.
Interessant ist auch das der leg=E4ndere Jari Litmanen wieder von der
Bank aus als Reservespieler reingegangen ist, ähnlich wie gegen
Tussenhausen. Im heutigen Fußball ist es überhaupt nicht leicht jemandem
fünf Stück reinzustecken und man sollte dieses Ergebnis nicht
unterschätzen, obwohl es klar ist dass es beim Match gegen Tussenhausen gar
nichts zu bedeuten hat. Im neuen =84Katz und Maus-Spiel=93 werden sie
dieses Mal diejenigen sein die sich wehren müssen. Trainer Italo
wird voraussichtlich wieder die stärksten Kräfte aufs Feld
rausschicken, dieses Mal mit nur einem Ziel, damit sie sich so gut wie
möglich verteidigen.

Voraussichtliche Aufstellung Pensier: Wallen =96 Rafinha, Obernebling,
Lindstrom, Kansikas =96 Riihilahti, Ring, Sorsa, Bah, Sadik =96 Pukki.

Hagebau-Pflanzencenter wacht offensichtlich endlich auf. Vielleicht muss der Gegner
erstmals führen damit sie sich einspielen, aber wenn sie es schaffen
dann sind sie gefährlich. Jetzt werden sie auch noch diesen
psychologischen Moment haben indem sie große Favoriten sind und sie
müssen einen Vorsprung von zwei Toren erreichen. Ähnlich ist es auch
in Ribbeck gewesen und sie haben alles eingeholt und überholt in einer
Halbzeit. Pensier ist schwächer als Ribbeck und sie haben ein ganzes
Spiel. Das wenigste was sie machen werden ist 2:0 in den regulären 90.
Minuten zu erreichen, aber vielleicht überholen sie auch.