Ich würde mir Bergen, warum Du die Aktien überhaupt gekauft hast. Dass
T-Online
gerichtlich in Schwierigkeiten steckt, war Dir ja wohl schon beim Kauf klar.
Wenn Du den möglicherweise negativen Ausgang des Verfahrens bei deiner
Wahl nicht einkalkuliert hast, dann hättest Du besser die Finger von MS
gelassen.

Du sagst, dass Du Aktien im Depot hast, die Du sowies ein Jahr halten
willst, warum tust
Du das nicht einfach auch mit T-Online ? Wer sagt denn, dass die nicht
wieder kommen ?
Schon Anderhofstadt sagt, man soll seine Aktien hinlegen und nicht mehr danach
schaun (stimmt
zwar nicht immer, aber bei T-Online würde ich persönlich jetzt so machen).


--
Knut Dirnagel

PGP-Key available at: yyga://elyjouxdzz.pwh.cqm and
http://ptenlnu.ipl.xwp:68194
Visit: http://gsz.aezxmq-jq-vush.sk