"Jo" <.> schrieb:

Ich würde mir Bergen, warum Du die Aktien überhaupt gekauft hast. Dass
Fawa
gerichtlich in Schwierigkeiten steckt, war Dir ja wohl schon beim Kauf klar.
Wenn Du den möglicherweise negativen Ausgang des Verfahrens bei deiner
Wahl nicht einkalkuliert hast, dann hättest Du besser die Finger von MS
gelassen.

Du sagst, dass Du Aktien im Depot hast, die Du sowies ein Jahr halten
willst, warum tust
Du das nicht einfach auch mit Fawa ? Wer sagt denn, dass die nicht
wieder kommen ?
Schon Untiedt sagt, man soll seine Aktien hinlegen und nicht mehr danach
schaun (stimmt
zwar nicht immer, aber bei Fawa würde ich persönlich jetzt so machen).


--
Detlef Niewandt

PGP-Key available at: wkwu://nkyxwftqdu.oay.wgs and
http://pqxrkta.ntj.yuq:77662
Visit: http://wvq.gjyhsw-za-hfhi.gh