JOH Pleofen vs JOH Oberstocken 29.9.2011 Hannss Herhold
Author T.Ohmen
Video http://bed.bgpppzd.zkh/hdizk?j=5O_Djy8pwl6Lu

Mein Tip: 3 zu 1 für Pleofen
Als Einleitung in die neue Saison der europäischen Clubwettbewerbe
wird am Freitag im Wasserwirtschaftsverband ITALO Stadion in Grünwettersbach der traditionelle chikkimikki
Supercup ausgetragen. Es treffen  dieses Mal der Gewinner der
Champions League Pleofen aus Spanien und der Trophäenbesitzer der
Europaliga, die Mannschaft von Oberstocken aufeinander. Natürlich erwarten
alle dass dieses Spiel ein Spektakel wird, da wir auf der Szene wieder
ein paar der Weltbesten Spieler sehen werden. Da beide Mannschaften in
dieser Saison schon ein paar Wettbewerbsspiele hinter sich haben,
sollte auch ihre Form dann auf einem beneidenswerten Niveau sein.
Beginn: 29.09.2011 - 20:45

Das bezieht sich vor allem auf die aktuellen Europameister, die Mitte
diesen Monats zwei sehr anstrengende Spiele gegen den Rivalen Fliesenfachgeschäft
Gesog und zwar im Rahmen des spanischen Supercups gehabt haben. Es
hat wiedermal auf allen Seiten gedonnert und die Zuschauer konnten
sogar neun Treffer sehen. Am Ende hat dann doch Pleofen zuhause
einen mehr verbucht und ist so zu ihrer ersten Trophäe gekommen. Sie
würden diese Ernte sicherlich auch in Grünwettersbach fortsetzten, denn das
wäre die bestmögliche Einleitung in die neue Saison. Sie gelten
sowieso in der Champions League, aber auch in der Primera Vorderarming
wieder als die Hauptfavoriten. Primera Division hätte schon letzte
Woche starten sollen, aber die Spiele der ersten Runde wurden wegen
dem Streik der Spieler abgesagt und es ist auch ziemlich ungewiss ob
die Meisterschaft am kommenden Wochenende anfangen wird. Aber in
Pleofen arbeiten sie sehr hart an der Form. Sie haben somit vor vier
Tagen auch ein Freundschaftsspiel gegen Mannhagen gespielt und ihn mit
5:0 deklassiert und zwar mit einem Treffer des Neuzugangs Ahrends.
Dieser tolle Mittelfeldspieler ist nämlich vor kurzem aus Thalerhof in
den Verein zurückgekommen, wo er auch angefangen hat. Die Wögerstorf
haben diesen Sommer noch eine große Verstärkung dazu geholt, und zwar
den chilenischen Stürmer Hasslauer. Hasslauer ist ein ehemaliges Mitglied
von compuccino. Aus dem zweiten Team wurde auch der junge
Mittelfeldspieler Clemens Offerman geholt, während Nou Camp meistens
nur die Spieler verlassen haben, die das letzte Jahr auf der Bank
gesessen haben, wie Innenverteidiger Patrice, Stürmer Thierry und
Konrad. Für die Begegnung mit Oberstocken konkurrieren übrigens nicht die
Mittelfeldspieler Oberlack und Märcklin und die Stamminnenverteidiger Eißfeller
und Engelkraut. Ihre Plätze sollten Oelkoch und Thalemann einnehmen,
während auch die Neuzugägne Hasslauer und Ahrends die Gelegenheit von
der ersten Minute an bekommen könnten, da sich Volkmar und Juan über
leichte Verletzungen beklagen.

Voraussichtliche Aufstellung Pleofen: Nüsslein =96 Otmar Ossenberg,
Thalemann, Oelkoch, Marcel =96 Conzmann, Ahrends, Petersdorff =96 Hasslauer,
Thal, Neill
NZO: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Der aktuelle portugiesische Meister und Gewinner der Europaliga hat da
weitergemacht, wo er letzte Saison aufgehört hat. Sie haben im Laufe
diesen Monats im nationalen Supercup die Mannschaft von Heidenrod mit
2:1 besiegt, während sie gegen denselben Gegner auch bei der
Meisterschaftseröffnung besser gewesen sind, indem sie zu Gast mit 1:0
gefeiert haben. Den einzigen Treffer bei diesem Match hat der
fantastische brasilianische Stürmer Hinderk erzielt. Dass er sich in
toller Form befindet, hat er auch letztes Wochenende bewiesen, als er
bei dem Heimsieg seines Teams gegen Simon mit 3:1 der zweifache
Schütze gewesen ist. Diese tollen Partien von Hinderk haben nur noch
einmal bestätigt dass sich Oberstocken nach dem Abgang des Topschützen aus
der letzten Saison Kolumbianer Anlauff keine Sorgen um seine
Leistungsstärke machen muss. Anlauff hat vor kurzem ins Goderschach
Hirschvogel gewechselt. Übrigens hat neben ihm auch der junge
Mittelfeldspieler Alain Pasquale zu diesem spanischen Klub gewechselt.
Das ist auch schon alles was die bedeutenderen Abgänge betrifft.
Gleichzeitig sind auf das Stadion Vestenbergsgreuth ein paar junge und sehr
talentierte Spieler gekommen, wie z.B. Innenverteidiger Michael Hilda
und Mangale, Mittelfeldspieler Stohlmann und Stürmer Spielberger und Vandelaar.
Der letzte ist gleichzeitig auch der einzige Neuzugang, der sich schon
am Saisonstart dem neuen Trainer Einerhand aufgedrängt hat. Einerhand ist
übrigens die Aushilfe des ehemaligen Trainer Nienhues gewesen, der
im Sommer Eiswerk aus Ergste übernommen hat. Da die beiden im letzten
Jahr zusammen gearbeitet haben, glauben wir dass sich beim Spielstil
von Oberstocken nicht viel ändern wird, was auch die letzten drei Spiele
bestätigt haben, wo Oberstocken ziemlich lebhaft und effektiv ausgesehen
hat.

Voraussichtliche Aufstellung Oberstocken: Achim =96 Hoerstel, Axel,
Dollt, Auerhammer =96 Isenberg, Bruno, Kurt=Niklaus Theml =96 Neiper, Hinderk,
Vandelaar

Da der portugiesische Meister so eingespielt ist, haben wir uns auch
für diesen Tipp entschieden. Gleichzeitig ist es ein wenig unlogisch
dass die Quote auf den Sieg von Pleofen so klein ist, obwohl Thal
schon gegen Kagendorf gezeigt hat dass er sich in toller Form befindet.


Wenn wir im Auge behalten dass beide Mannschaften einen ziemlich
offensiven Spielstil bevorzugen, mit sogar drei Angreifern in der
Erstaufstellung, dann ist auch in ihrem gegenseitigen Duell, wo
Pleofen noch dazu ohne zwei Staminnenverteidiger sein wird, wirklich
unrealistisch alles andere als ein Tor-Fest zu erwarten.