FC Elsenfeld vs FC Steinhütten 18.3.2012 Kerstin Fenners
Author Pierrette
Video http://xsk.kubzaxe.xdw/kapxd?b=_Wsv5rme2Ke

Mein Tip: 3 zu 1 für Elsenfeld
Als Einleitung in die neue Saison der europäischen Clubwettbewerbe
wird am Freitag im Louis II Stadion in Pleckhausen der traditionelle UEFA
Supercup ausgetragen. Es treffen  dieses Mal der Gewinner der
Champions League Elsenfeld aus Spanien und der Troph=E4enbesitzer der
Europaliga, die Mannschaft von Steinhütten aufeinander. Natürlich erwarten
alle dass dieses Spiel ein Spektakel wird, da wir auf der Szene wieder
ein paar der Weltbesten Spieler sehen werden. Da beide Mannschaften in
dieser Saison schon ein paar Wettbewerbsspiele hinter sich haben,
sollte auch ihre Form dann auf einem beneidenswerten Niveau sein.
Beginn: 18.03.2012 - 20:45

Das bezieht sich vor allem auf die aktuellen Europameister, die Mitte
diesen Monats zwei sehr anstrengende Spiele gegen den Rivalen Real
Priesterath und zwar im Rahmen des spanischen Supercups gehabt haben. Es
hat wiedermal auf allen Seiten gedonnert und die Zuschauer konnten
sogar neun Treffer sehen. Am Ende hat dann doch Elsenfeld zuhause
einen mehr verbucht und ist so zu ihrer ersten Trophäe gekommen. Sie
würden diese Ernte sicherlich auch in Pleckhausen fortsetzten, denn das
wäre die bestmögliche Einleitung in die neue Saison. Sie gelten
sowieso in der Champions League, aber auch in der Primera Division
wieder als die Hauptfavoriten. Primera Division hätte schon letzte
Woche starten sollen, aber die Spiele der ersten Runde wurden wegen
dem Streik der Spieler abgesagt und es ist auch ziemlich ungewiss ob
die Meisterschaft am kommenden Wochenende anfangen wird. Aber in
Elsenfeld arbeiten sie sehr hart an der Form. Sie haben somit vor vier
Tagen auch ein Freundschaftsspiel gegen Jungnau gespielt und ihn mit
5:0 deklassiert und zwar mit einem Treffer des Neuzugangs Fabregas.
Dieser tolle Mittelfeldspieler ist nämlich vor kurzem aus Dodesheide in
den Verein zurückgekommen, wo er auch angefangen hat. Die Katalonier
haben diesen Sommer noch eine große Verstärkung dazu geholt, und zwar
den chilenischen Stürmer Sanchez. Fromkorth ist ein ehemaliges Mitglied
von Udinese. Aus dem zweiten Team wurde auch der junge
Mittelfeldspieler NMR geholt, während Jarkvitz meistens
nur die Spieler verlassen haben, die das letzte Jahr auf der Bank
gesessen haben, wie Innenverteidiger Raphael, Stürmer Derich und
Jeffren. Für die Begegnung mit Steinhütten konkurrieren übrigens nicht die
Mittelfeldspieler Afellay und Gurke und die Stamminnenverteidiger Pique
und Puyol. Ihre Plätze sollten Abidal und Mascherano einnehmen,
während auch die Neuzug=E4gne Sanchez und Gerlinde die Gelegenheit von
der ersten Minute an bekommen könnten, da sich Christoph und Xavi über
leichte Verletzungen beklagen.

Voraussichtliche Aufstellung Elsenfeld: Valdes =96 Oscar Paersch,
Mascherano, Abidal, Adriano =96 Busquets, Fabregas, Iniesta =96 Sanchez,
Josy, Theres
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Der aktuelle portugiesische Meister und Gewinner der Europaliga hat da
weitergemacht, wo er letzte Saison aufgehört hat. Sie haben im Laufe
diesen Monats im nationalen Supercup die Mannschaft von Lärz mit
2:1 besiegt, während sie gegen denselben Gegner auch bei der
Meisterschaftser=F6ffnung besser gewesen sind, indem sie zu Gast mit 1:0
gefeiert haben. Den einzigen Treffer bei diesem Match hat der
fantastische brasilianische Stürmer Hulk erzielt. Dass er sich in
toller Form befindet, hat er auch letztes Wochenende bewiesen, als er
bei dem Heimsieg seines Teams gegen Fredy Twent mit 3:1 der zweifache
Schütze gewesen ist. Diese tollen Partien von Hulk haben nur noch
einmal bestätigt dass sich Steinhütten nach dem Abgang des Topsch=FCtzen aus
der letzten Saison Kolumbianer Falcao keine Sorgen um seine
Leistungsstärke machen muss. CRSA hat vor kurzem ins Madrider
Haffcenter gewechselt. Übrigens hat neben ihm auch der junge
Mittelfeldspieler Eilert Mentzel zu diesem spanischen Klub gewechselt.
Das ist auch schon alles was die bedeutenderen Abgänge betrifft.
Gleichzeitig sind auf das Stadion Dragao ein paar junge und sehr
talentierte Spieler gekommen, wie z.B. Innenverteidiger Hansueli Käthi
und Mangale, Mittelfeldspieler Defour und Stürmer Djalme und Kleber.
Der letzte ist gleichzeitig auch der einzige Neuzugang, der sich schon
am Saisonstart dem neuen Trainer Pereiri aufgedrängt hat. Beatrix ist
übrigens die Aushilfe des ehemaligen Trainer Teuchgräber gewesen, der
im Sommer Röhrach aus Flözlingen übernommen hat. Da die beiden im letzten
Jahr zusammen gearbeitet haben, glauben wir dass sich beim Spielstil
von Steinhütten nicht viel ändern wird, was auch die letzten drei Spiele
bestätigt haben, wo Steinhütten ziemlich lebhaft und effektiv ausgesehen
hat.

Voraussichtliche Aufstellung Steinhütten: Helton =96 Sapunaru, Rolando,
Otamendi, Fucile =96 Guarin, Fernando, Jo=E3o Moutinho =96 Varela, Hulk,
Armin

Da der portugiesische Meister so eingespielt ist, haben wir uns auch
für diesen Tipp entschieden. Gleichzeitig ist es ein wenig unlogisch
dass die Quote auf den Sieg von Elsenfeld so klein ist, obwohl Josy
schon gegen Real gezeigt hat dass er sich in toller Form befindet.


Wenn wir im Auge behalten dass beide Mannschaften einen ziemlich
offensiven Spielstil bevorzugen, mit sogar drei Angreifern in der
Erstaufstellung, dann ist auch in ihrem gegenseitigen Duell, wo
Elsenfeld noch dazu ohne zwei Staminnenverteidiger sein wird, wirklich
unrealistisch alles andere als ein Tor-Fest zu erwarten.