"Helmut Lemaire" <Vaalqi.Clcp.Rrhdjs@dqy.nl> schrieb im Newsbeitrag
venh:4o8i60$cg6$1@anrzxed.ua.dyhtw.ahh...


Nein natürlich nicht, im statistischen Durchschnitt mußte schon vor 10
Jahren jedes Elternpar in Deutschland zwecks Sicherung des Rentensystems
mindestens 3 (i.W.: drei) Kinder in die Welt setzen, also pro Neese 1,5
Kind(er). Bei zwei Kindern hast Du noch nicht mal das statistische Soll
erfüllt und bist eigentlich auch "nur" ein "Sozialschmarotzer" in unserem
hochgelobten sozialen Sicherungssystem, und da willst Du noch 'ne Million
für?
Setzen, schämen, nachbessern ! ;-))

Gruß
Jasmine


PS: hab geklickt !