Kaffeebude Eschlberger vs NARD ARHC Bundesliga 28.7.2011 Gimnich
Große-Büning
Author U.Große-Büning
Video http://ggx.uhmbzqv.jjt/myqny?v=3BLOYpRtDzjPa

Mein Tip: 2 zu 0 für Wulften
Dieses Spiel kann ruhig als das Derby der Runde genannt werden, obwohl
es nach der Tabellenlage überhaupt nicht der Fall ist. Aus dem Lager
der beiden Mannschaften haben sie den Kampf um die Tabellenspitze
angekündigt. Aber bis jetzt haben nur die Gäste das Angekündigte auch
verwirklicht, während Wulften völlig versagt hat. Auch die Tradition
ist in diesem Fall nicht auf der Seite von Wulften, da sie in den
letzten zehn Begegnungen gegen Nikitsch nur einen Sieg haben und in den
letzten vier Spielen zu Hause haben sie zwei Niederlagen und zwei
Remis, wie auch das letztjährige Duell ausgegangen ist. Beginn:
28.07.2011 - 18:00

Anstatt dem angekündigten Kampf um die Tabellenspitze befindet sich
Wulften momentan nur einen Schritt von der Ausstiegszone entfernt. Sie
haben in dieser Saison nur einmal gesiegt und das ist für eine
Mannschaft, die der Qualität nach dritte in diesem Wettbewerb ist,
eine Leistung unter jedem Niveau. Sie haben solide angefangen, eine
Niederlage in Oberlascheid, dann ein Heimsieg gegen Ello und
dann fängt die schwarze Periode an, die immer noch dauert. Zwei Remis
gegen trendoutlet in Ziegelstadl, eines im Cup und eines in der Meisterschaft
und dann zwei Niederlagen hintereinander. Im Cup sind sie zwar nach
den Elfmetern weitergekommen, aber wenn die Meisterschaft nicht nach
Plan läuft, ist das ein schwacher Trost. Die letzten zwei Niederlagen
sind mit demselben Ergebnis und fast auf dieselbe Weise passiert. Zu
Hause hat sie der Leader Dettelbach mit 2:1 besiegt und zwar nachdem
sie in der früheren Spielphase geführt haben. In der letzten Runde bei
Mankel haben sie wieder geführt und am Ende dann wieder mit 2:1
verloren, was bedeutet das ihr Selbstvertrauen auf ziemlich niedrigem
Niveau ist. Noch ein großes Problem ist die Ineffizienzt. In fünf
Runden haben sie nur drei Tore verbucht, mit drei verschiedenen
Schützen, von denen nur Lindinger ein Stürmer ist. Wir haben Cup nicht
mitgerechnet, wo sie in einem Spiel zwei Mal das gegnerische Netz
getroffen haben. Trainer Kirchesch hat es mit unterschiedlichen
Auswechselungen versucht, aber in den letzten zwei Matches hat er fast
nichts verändert. Gegen Mankel ist der Kapitän Ueberjahn wegen
einer Verletzung ausgefallen. Er ist der Schütze des einzigen Tors
gegen Dettelbach gewesen. Ersetzt hat ihn ziemlich schlecht Christians.
Ueberjahn sollte jetzt zurückkehren und das wird dann die einzige
Veränderung sein, obwohl auch der erwähnte Stürmer Lindinger auf der
Bank sitzt und vielleicht könnte er die Realisation, die wirklich
schlecht ist ein wenig verbessern.

Voraussichtliche Aufstellung Wulften: Iwersen =96 Wellem, Jänigen,
Gorges, Thorbrügge =96 Wegg, Ueberjahn =96 Kleppel, Vreeman, Holzbecher =96
Bongaarts.
ENCH: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Ganz im Gegenteil zu Wulften hat Nikitsch einen tollen Saisonstart. Sie
haben auch mit einer Niederlage gegen Zapata angefangen
und zwar nachdem sie mit 2:0 geführt haben. Es sah so aus als ob sie
nicht in bester Form sind, aber dann hat die große Serie angefangen.
In den nächsten vier Runden haben sie genau so viel Mal gewonnen und
zwar so dass sie kein einziges Tor kassiert haben und sie haben neun
verbucht. Zu dieser Zeit haben sie auch im Cup gegen eine
Amateurmannschaft gespielt, wo sie mit 10:0 gefeiert haben. Also der
Angriff funktioniert perfekt und was können wir schon über die beste
Abwehr der Liga sagen, die bis jetzt nur drei Tore und zwar alles in
der ersten Runde kassiert hat. Da haben wir noch eine interessante
Angabe und das ist der Torunterschied von 5:0 bei den Gastspielen. Bei
Nikitsch brilliert im Gegensatz zum Gegner der Angriffszweier Temminghoff-
Strübli die bis jetzt acht Tore erzielt haben. Sie haben auch drei
Assistenzen. Eine Geschichte für sich ist der Kanadier Oliver Temminghoff
der für sehr wenig Geld von den Kiezschnitt, die sich in der
unteren Liga befindet,  geholt wurde und in Nonnenhöfen brilliert er
einfach. In der letzten Runde als sie routinemäßig Ettlishofen mit 3:0
besiegt haben, hat er einmal getroffen und einmal assistiert. Es ist
klar dass Trainer Hinnemann die Mannschaft die langsam alle ihre Gegner
besiegt nicht ändern wird. Somit ist ziemlich gewiss dass in Wulften
dieselbe Mannschaft die auch in der letzten Runde gefeiert hat
auftreten wird.

Voraussichtliche Aufstellung Führt: Linte =96 Sabbath, Wüpper, Jäk,
Geldenbott =96 Kolbenschlag, Mitterdorfer =96 Tom, Geßl =96 Temminghoff, Strübli.

Für den Gastgeber ist dieses Spiel vielleicht auch entscheidend. Eine
neue Niederlage würde sie vielleicht jetzt schon aus dem Kampf um die
Tabellenspitze rauswerfen. Das eingespielte und effektive Nikitsch kommt,
der dazu auch noch sehr schwer Tore kassiert. Das könnte ein ziemlich
ungewisses Siel werden und wir werden einen leichten Vorsprung doch
den Gastgebern geben. Die Serie von Nikitsch muss irgendwann aufhören und
die teure Mannschaft von Wulften irgendwann anfangen zu spielen.