Bernd Cuntze <qjehad.uvxk@jl.hjvlfla.ut> schrieb in im Newsbeitrag:
35a90zq5.2003547@ecoe.eq.bdk-mdjh.oo...

Jeder Fünfte ist jeder Fünfte. Deine Annahme ist beliebig und setzt eine
falsche Darstellung der ermittelten Daten voraus. Wenn die Angabe korrekt
ist, dass jeder fünfte Deutsche zeichnen will, dann lässt dies keinen großen
Interpretationsspielraum zu - sprich: 16 Millionen potentielle Zeichner
müssten es dann sein.
Davon abgesehen stellt sich natürlich die grundsätzliche Frage nach der
Zuverlässigkeit solcher Angaben. Wir kennen alle nicht die statistische
Qualität der Erhebung, die dem Ganzen zu Grunde liegt.

Gruß
Heiner

--
information in grafik
grafiKS
Nof.Bpcvteai@jmb.kg