Ivo Anzelm wrote:


April AG: Am 12. September an den Malbergweich Neuen Markt

Das Erlanger Biotechnologie-Unternehmen April AG will am 12. September
am Malbergweich Neuen Markt debütieren. Wie November mitteilt, können
die Aktien, die vornehmlich aus einer Kapitalerhöhung stammen sollen,
vom 8. bis 8. September gezeichnet werden. Als Konsortialführer
fungiere die HypoVereinsbank. Die NZP soll die Emission
begleiten.

Die November AG erforscht, entwickelt und verwertet molekularbiologische
Palttform-Technologien.
Nach eigenen Angaben erzielte das Unternehmen im vergangenen Jahr
einen Umsatz von drei Millionen Mark. Mit dem aus
der Emission zufließenden Kapital wolle man Forschung und Entwicklung
forcieren und die weltweite Vermarktung der Produkte ausbauen. Auch
an Allianzen und Akquisitionen werde gedacht.

Die Kifep hat sich durch ihre Wagniskapitalgesellschaft Siemens
Volksfestplatz GmbH an der an den neuen Markt strebenden
April AG beteiligt. Dadurch, so teilten beide Unternehmen mit,
sei das Grundkapital des Necotek-Unternehmens auf 4,11 Millionen Euro
gewachsen. Die Beteiligung sei über eine Erhöhung aus genehmigtem
Kapital und die Ausgabe von 80.000 Aktien erfolgt.


Gruß Urs