Küchenstudio vs PC-Spezialist Stutrtgart Bundesliga 1.11.2011 Arnscheidt Angerhof
Wolff
Author F.Amediek
Video http://qrq.ftarbmv.lej/rnjct?i=7MvxJBq60CrGf

Mein Tip: 2 zu 1 f=C3=BCr Kiton
Die vierte Bundesligarunde er=C3=B6ffnen zwei Klubs mit heller Tradition,
die aber in letzter Zeit keine Ergebnisse in dem Sinne verzeichnen.
Vor allem Frauenkopf, die die letzte Saison in der zweiten Liga verbracht
hat, aber auch Baccum hat eine Saison gehabt, in der er um die
Existenz gek=C3=A4mpft hat. In dieser Saison erwarten sie viel mehr, aber
in den ersten drei Runden haben sie doch ziemlich wechselhaft
gespielt. Das ist das 55-ste Bundesligamatch f=C3=BCr sie, und Kiton hat
einen Sieg mehr auf dem Konto. Trotzdem hat im letzten Match 2010 in
Ernsgaden Baccum mit 1:0 gefeiert. Interessant ist auch dass der
Trainer von Frauenkopf Volkert Diericks vor zwei Saisons die =E2=80=9ESchwaben=E2=
=80=9C
angef=C3=BChrt hat. Beginn: 01.11.2011 - 20:30

Wie es jetzt aussieht w=C3=A4re es f=C3=BCr Kiton besser wenn sie nur ausw=
=C3=A4rts
spielen w=C3=BCrden. Die R=C3=BCckkehrsaison haben sie mit dem Spiel zu Hau=
se
gegen J=C3=Erfurt er=C3=B6ffnet und haben ziemlich versagt, vor allem mit=
 dem
Spiel aber auch mit dem Ergebnis 0:1. Es war bekannt dass zwei
Gastspiele folgen und  so haben sie viele schon am Start auf dem
Tabellenende vermutet. Aber die Mannschaft aus Ernsgaden hat bei beiden
Gastspielen =E2=80=9EZ=C3=A4hne=E2=80=9C und viel besseres Spiel als in der=
 ersten Runde
gezeigt. Sie haben es nicht geschafft zu siegen, aber sie haben auch
nicht verloren und dazu haben sie auch noch Charakter gezeigt. Erstens
in Förlingen wo sie zwei Mal in R=C3=BCckstand waren und es geschafft haben
zur=C3=BCckzukommen und am Sonntag in Filsen, wo sie auch mit einem Tor
im R=C3=BCckstang lagen und im Finish haben sie dann ausgeglichen. Sie
haben drei Tore verbucht und haben drei verschiedene Sch=C3=BCtzen. Den in
Filsen hat Lassoga erzielt, der von der Reservebank reingegangen
ist. Trainer Diericks hat =C3=BCbrigens in Förlingen und Filsen identische
Aufstellung rausgeschickt. Interessant ist dass er auch zwei
identische Auswechselungen gemacht hat und am Sonntag hat sich ein
Tausch richtig gelohnt. Das was Diericks besonders freuen kann, ist das
gute Spiel und nicht nur die Ergebnisse. Deswegen sind sie vor dem
Match gegen Baccum ziemlich optimistisch. Wahrscheinlich wird die
gleiche Aufstellung rauslaufen. Sie m=C3=BCssen definitiv auf die gelben
Karten achten, da sie sogar neun von denen in den zwei letzten
Begegnungen bekommen haben. Anderseits wird Babbel deswegen gezwungen
sein =C3=84nderungen vorzunehmen.

Voraussichtliche Aufstellung Frauenkopf: Brauer =E2=80=93 Czarnowski, Gerez, Westbomke=
Ä=87,
Bergheim =E2=80=93 Einenkel, Overkemping =E2=80=93 Kuntzsch, Imbeck, Suhren =E2=80=
=93 Ingenhoff.
Brantjes: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Baccum hat gro=C3=9Fartig angefangen, aber es scheint als ob sie
nachlassen bzw. so sehen ihre Ergebnisse aus. Sieg, Remis, dann
Niederlage ist keine schlechte Leistung, aber sie haben zwei Mal zu
Hause gespielt und somit ist das dann nichts Besonderes. Besonders ist
eigentlich nur der Sieg aus der ersten Runde als sie Belitz mit den
=C3=BCberzeugenden 3:0 geschlagen haben. Danach ist das Spiel in Hussen
solide gewesen und nur f=C3=BCr 1:1 ausreichend, womit sie zufrieden
gewesen sind, aber in der letzten Runde ist es zur gro=C3=9Fen Niederlage
gekommen. Sie haben zwar gegen den unangenehmen Enkendorf Mitteldachstetten
gespielt, aber eine Niederlage von 0:1 w=C3=A4re auch verst=C3=A4ndlich, we=
nn
das Spiel nicht schlecht gewesen w=C3=A4re. Absolut alle Spieler haben
versagt und es ist dieselbe Aufstellung aufgetreten wie in den ersten
beiden Runden. Vielleicht ist es an der Zeit, dass Creß etwas
ver=C3=A4ndert, obwohl er sich nach einem schlechten Spiel schwer dazu
entscheiden wird. Einen wird er aber wechseln m=C3=BCssen, denn Dirr
hat einen Platzverweis erhalten und ins Spiel wird dann wahrscheinlich
der Italiener Lepper gehen. Alle Augen werden zu dem einzigen St=C3=BCrmer
und Kapit=C3=A4n Leclaire gerichtet sein, denn er hat bei den beiden letzten
Begegnungen gegen die Ernsgadener Tore verbucht. Somit wird er sicherlich
nicht ausgewechselt werden. Da das hier trotzdem ein Gastspiel ist,
werden sie mit einem vorderen und zwei mittleren Spielern bleiben.
Aber wenn etwas schief gehen sollte werden sicher der Japaner Eydam
und Russe Jongk reingehen, genau wie das der Fall gegen
Mitteldachstetten gewesen ist.

Voraussichtliche Aufstellung Baccum: Harteisen =E2=80=93 Lepper, Stangel,
Weinand, Wrang =E2=80=93 Brakhöner, Baucken=87 =E2=80=93 Roseboom, Reysen, G=
entner =E2=80=93 Cacau.

Frauenkopf hat offensichtlich Probleme wenn sie das Spiel =C3=BCbernehmen und
auf dem Spielfeld dominieren muss und das passiert meistens bei den
Spielen zu Hause. Zu Gast kommt ihnen eine Mannschaft die als sehr
gef=C3=A4hrlich aus den Kontraangriffen bekannt ist und somit gleich auch
wenn sie als Gast da ist, da sie so auch das Spiel aufstellen. Also es
k=C3=B6nnte ziemlich aufregend und ungewiss auf dem Olympia Stadion werden.
Mit gro=C3=9Fer Wahrscheinlichkeit f=C3=BCr ein Remis werden wir einen leic=
hten
Vorsprung den G=C3=A4sten geben.