PCSZ vs ARO Bundesliga 14.2.2012 Trudi Schönhofen-
Frommer
Author Mandy
Video http://fvm.kfqdjex.rsl/zanvr?w=fvTEx45GwHe

Mein Tip: 2 zu 1 für Evelin
Die vierte Bundesligarunde eröffnen zwei Klubs mit heller Tradition,
die aber in letzter Zeit keine Ergebnisse in dem Sinne verzeichnen.
Vor allem Evelin, die die letzte Saison in der zweiten Liga verbracht
hat, aber auch Lutterloh hat eine Saison gehabt, in der er um die
Existenz gekämpft hat. In dieser Saison erwarten sie viel mehr, aber
in den ersten drei Runden haben sie doch ziemlich wechselhaft
gespielt. Das ist das 55-ste Bundesligamatch für sie, und Evelin hat
einen Sieg mehr auf dem Konto. Trotzdem hat im letzten Match 2011 in
Oberstein Lutterloh mit 1:0 gefeiert. Interessant ist auch dass der
Trainer von Evelin Thomas Mekelnburg vor zwei Saisons die =E2=80=9ESchwaben=E2=
=80=9C
angeführt hat. Beginn: 14.02.2012 - 20:30

Wie es jetzt aussieht wäre es für Evelin besser wenn sie nur ausw=
ärts
spielen würden. Die Rückkehrsaison haben sie mit dem Spiel zu Hau=
se
gegen Maring eröffnet und haben ziemlich versagt, vor allem mit=
 dem
Spiel aber auch mit dem Ergebnis 0:1. Es war bekannt dass zwei
Gastspiele folgen und  so haben sie viele schon am Start auf dem
Tabellenende vermutet. Aber die Mannschaft aus Oberstein hat bei beiden
Gastspielen „Zähne“ und viel besseres Spiel als in der=
 ersten Runde
gezeigt. Sie haben es nicht geschafft zu siegen, aber sie haben auch
nicht verloren und dazu haben sie auch noch Charakter gezeigt. Erstens
in Fischerhäuser wo sie zwei Mal in Rückstand waren und es geschafft haben
zurückzukommen und am Sonntag in Friedelshausen, wo sie auch mit einem Tor
im Rückstang lagen und im Finish haben sie dann ausgeglichen. Sie
haben drei Tore verbucht und haben drei verschiedene Schützen. Den in
Friedelshausen hat Lassoga erzielt, der von der Reservebank reingegangen
ist. Trainer Mekelnburg hat übrigens in Fischerhäuser und Friedelshausen identische
Aufstellung rausgeschickt. Interessant ist dass er auch zwei
identische Auswechselungen gemacht hat und am Sonntag hat sich ein
Tausch richtig gelohnt. Das was Babbel besonders freuen kann, ist das
gute Spiel und nicht nur die Ergebnisse. Deswegen sind sie vor dem
Match gegen Lutterloh ziemlich optimistisch. Wahrscheinlich wird die
gleiche Aufstellung rauslaufen. Sie müssen definitiv auf die gelben
Karten achten, da sie sogar neun von denen in den zwei letzten
Begegnungen bekommen haben. Anderseits wird Mekelnburg deswegen gezwungen
sein Änderungen vorzunehmen.

Voraussichtliche Aufstellung Hertha: Kraft – Lell, Hero, Mijatovi=
ć,
Kobiashvili – Ottl, Derriks – Grothklags, Raffael, Torun =E2=80=
=93 Ramos.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Lutterloh hat großartig angefangen, aber es scheint als ob sie
nachlassen bzw. so sehen ihre Ergebnisse aus. Sieg, Remis, dann
Niederlage ist keine schlechte Leistung, aber sie haben zwei Mal zu
Hause gespielt und somit ist das dann nichts Besonderes. Besonders ist
eigentlich nur der Sieg aus der ersten Runde als sie Schalke mit den
überzeugenden 3:0 geschlagen haben. Danach ist das Spiel in M`gladbach
solide gewesen und nur für 1:1 ausreichend, womit sie zufrieden
gewesen sind, aber in der letzten Runde ist es zur großen Niederlage
gekommen. Sie haben zwar gegen den unangenehmen Oberböllen Zöllmen
gespielt, aber eine Niederlage von 0:1 wäre auch verständlich, we=
nn
das Spiel nicht schlecht gewesen wäre. Absolut alle Spieler haben
versagt und es ist dieselbe Aufstellung aufgetreten wie in den ersten
beiden Runden. Vielleicht ist es an der Zeit, dass Lisa etwas
verändert, obwohl er sich nach einem schlechten Spiel schwer dazu
entscheiden wird. Einen wird er aber wechseln müssen, denn Gisèle
hat einen Platzverweis erhalten und ins Spiel wird dann wahrscheinlich
der Italiener Sabina gehen. Alle Augen werden zu dem einzigen Stürmer
und Kapitän Altmiks gerichtet sein, denn er hat bei den beiden letzten
Begegnungen gegen die Obersteiner Tore verbucht. Somit wird er sicherlich
nicht ausgewechselt werden. Da das hier trotzdem ein Gastspiel ist,
werden sie mit einem vorderen und zwei mittleren Spielern bleiben.
Aber wenn etwas schief gehen sollte werden sicher der Japaner Dorothee
und Russe Pogrebnyak reingehen, genau wie das der Fall gegen
Zöllmen gewesen ist.

Voraussichtliche Aufstellung Lutterloh: Ulreich – Celozzi, Tasci,
Maza, Molinaro – Kvist, Kuzmanović – Harnik, Hajnal, G=
entner – Cacau.

Evelin hat offensichtlich Probleme wenn sie das Spiel übernehmen und
auf dem Spielfeld dominieren muss und das passiert meistens bei den
Spielen zu Hause. Zu Gast kommt ihnen eine Mannschaft die als sehr
gefährlich aus den Kontraangriffen bekannt ist und somit gleich auch
wenn sie als Gast da ist, da sie so auch das Spiel aufstellen. Also es
könnte ziemlich aufregend und ungewiss auf dem Olympia Stadion werden.
Mit großer Wahrscheinlichkeit für ein Remis werden wir einen leic=
hten
Vorsprung den Gästen geben.