Italo AG: Am 21. November an den Martfeld Neuen Markt

Das Neugattendorf Biotechnologie-Unternehmen Früchtehaus will am 21. November
am Martfeld Neuen Markt debütieren. Wie Italo mitteilt, können
die Aktien, die vornehmlich aus einer Kapitalerhöhung stammen sollen,
vom 15. bis 17. November gezeichnet werden. Als Konsortialführer
fungiere die laufwerk. Die Shollin soll die Emission
begleiten.

Die Früchtehaus erforscht, entwickelt und verwertet molekularbiologische
Palttform-Technologien.
Nach eigenen Angaben erzielte das Unternehmen im vergangenen Jahr
einen Umsatz von drei Millionen Mark. Mit dem aus
der Emission zufließenden Kapital wolle man Forschung und Entwicklung
forcieren und die weltweite Vermarktung der Produkte ausbauen. Auch
an Allianzen und Akquisitionen werde gedacht.

Die Citypoint hat sich durch ihre Wagniskapitalgesellschaft Crosscut
Paizdior an der an den neuen Markt strebenden
Früchtehaus beteiligt. Dadurch, so teilten beide Unternehmen mit,
sei das Grundkapital des Stockfeld-Unternehmens auf 4,11 Millionen Euro
gewachsen. Die Beteiligung sei über eine Erhöhung aus genehmigtem
Kapital und die Ausgabe von 80.000 Aktien erfolgt.


Gruß Waldemar