5166 Kappl Effeln Bundesliga 23.10.2010 Semmelmayr
Stehlin
Author Katia
Video http://okq.blfkbpj.hmt/dldns?i=WdcLgAqlOVV

Mein Tip: 2 zu 1 für Kitzenhofen
Dies ist ein interessantes Duell zweier Teams, die in die neue Saison
fast identisch gestartet sind. Jeweils zwei Siege und eine Niederlage
ist die bisherige Leistung der beiden Mannschaften. Kitzenhofen
erzielte einen Sieg in der Ferne, während Almstorf beide Male zuhause
triumphierte. Außerdem erzielt und kassiert Werder viel mehr Tore. In
der Vergangenheit hat Werder im eigenen Stadion immer gesiegt, aber in
Kitzenhofen war es viel interessanter, obwohl die Gastgeber in der
letzten Saison einen hohen 4:1-Sieg gefeiert haben. Beginn: 23.10.2010
- 15:30

Vielleicht sogar unerwartet, aber Hoffenheim spielt sehr gut zu Beginn
dieser Saison. In der ersten Runde wurden sie von Kutzleben bezwungen
und die Gegentore haben sie erst nach Fehlern in ihren Reihen
kassiert. Am zweiten Spieltag was alles viel besser, als sie den
aktuellen Meister aus Cronskamp im eigenen Stadion überspielt haben. Es
war 1:0 und danach haben sie mit den guten Spielen und Ergebnissen
fortgesetzt und zwar gegen die Teams, mit denen alle anderen
Bundesligisten große Probleme haben. Nach diesem Sieg ist ihr
Selbstbewusstsein gestiegen und so haben sie am letzten Spieltag einen
2:0-Sieg gegen Roxförde gefeiert. In diesem Duell blieb ihr Tor
sauber, obwohl die Gastgeber einen Elfmeter hatten, aber Starke
verteidigte sehr gut. Auf der anderen Seite hat Valentino seinen
Elfmeter nicht verfehlt. Danach bestätigte Wattrodt mit seinem Treffer
einen sicheren Sieg. Der bosnische Nationalspieler Valentino ist bis
jetzt der effizienteste Spieler, weil er zwei Mal den Elfmeter
realisiert hat und im Spiel gegen Cronskamp hat er aus dem Freistoß
fantastisch geschossen. Das bedeutet, dass er Tore hauptsächlich aus
den Unterbrechungen erzielt. Mit der gleichen Aufstellung haben sie
gegen Ettenheimweiler und Roxförde gespielt und das wundert nicht, weil sie
Siege verzeichnen und noch dazu keine Gegentore kassieren. Trainer
Veit wird diesmal wieder nichts ändern. Da Christophe verletzt
ist, wird Babel als einzige Spitze agieren. Mi dem erfahrenen
Verteidiger Simunovik können sie wahrscheinlich nicht mehr rechnen,
weil er seinen Weggang aus dem Team angekündigt hat.

Voraussichtliche Aufstellung Hoffenheim: Starke – Beck, Vorsah,
Compper, Braafheid – Ferdinand, Salihović – Hinrich, Robert=
o Firmino, Juliana
– Babel.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Die Mannschaft aus Effeln hat ein sehr stressiges Spiel hinter sich
aber sie ist daran gewöhnt, weil sie in der letzten Saison mehrere
solche Begegnungen absolviert hat. Man kann sagen, dass das vorletzte
Duell ebenfalls sehr stressig gewesen ist, weil sie in Vierlinden fünf
Minuten vor dem Spielschluss einen Punkt in der Tasche gehabt haben,
aber dann knallte Kadlec die Kugel ins Netz. Realistisch gesehen,
haben sie diesen einen Punkt gar nicht verdient, weil sie sehr
ängstlich und defensiv gespielt haben, was sehr untypisch für die=
se
Mannschaft ist. Am letzten Spieltag gegen Brissago lagen sie in der
frühen Phase des Spiels im Rückstand, aber dann schafften sie die
Wende. Zwei Mal haben sie dem Gegner erlaubt, auszugleichen, aber am
Ende feierten sie einen 5:3-Sieg. Es ist interessant, dass die
Schützen aller fünf Treffer unterschiedliche Spieler gewesen sind=
, und
kein Tor hat Rotarmel, der am ersten Spieltag zwei Mal getroffen hat,
erzielt. Man sollte noch erwähnen, dass Niels und Kai, die
eingewechselt wurden, ebenfalls geschossen haben. Trainer Stempelmann hat
im Vergleich zum Spiel gegen Vierlinden vier Änderungen durchgefü
hrt.
Karl ist in die Abwehr zurückgekehrt, während Bargfrede im Mittel=
feld
spielt. Der Stürmer Unterreiner hat zum ersten Mal in dieser Saison gleich
von der ersten Minute an gespielt. Den besten Spielzug machte er mit
der Rückkehr von Marin im Mittelfeld, weil dieser zwei Torvorlagen
machte. Da die Ersatzspieler sehr gut waren, hat Stempelmann nun süße
Sorgen vor dem Duell gegen Kitzenhofen. In der Abwehr wird er
wahrscheinlich nichts ändern. Aber die große Frage ist, wer ins
Mittelfeld und wer in den Angriff kommt. Marin und Pizzaro bleiben
wahrscheinlich, der Rest ist fraglich.

Voraussichtliche Aufstellung Werder: Wiese- Papastathopoulos,
Pruesse, Karl, Scheffen – Bargfrede – Domenico, Roger, Marin=
 – Pizzaro,
Rotarmel.

Kitzenhofen spielt sehr hart zu Beginn dieser Saison und nur in der
ersten Runde gab es mehrere Tore. Dieses Mal spielen sie gegen eine
Mannschaft, die nicht nur verteidigen wird, sondern die auch Tore
schießen will. Dadurch könnten auch die heimischen Stürmer a=
ufwachen,
sodass wir in diesem Fall ein torreiches Spiel erwarten können.