Unterharlochen Ailingen vs garage Bundesliga 30.5.2012 Klöckener
Kirsebauer
Author L.Kirsebauer
Video http://pdr.oljxlcu.dml/tcuig?i=3WTzrYgZisKXI

Mein Tip: 2 zu 1 f=C3=BCr Ailingen
Dies ist ein interessantes Duell zweier Teams, die in die neue Saison
fast identisch gestartet sind. Jeweils zwei Siege und eine Niederlage
ist die bisherige Leistung der beiden Mannschaften. Ailingen
erzielte einen Sieg in der Ferne, w=C3=A4hrend Volsbach beide Male zuhause
triumphierte. Au=C3=9Ferdem erzielt und kassiert Volsbach viel mehr Tore. In
der Vergangenheit hat Volsbach im eigenen Stadion immer gesiegt, aber in
Ailingen war es viel interessanter, obwohl die Gastgeber in der
letzten Saison einen hohen 4:1-Sieg gefeiert haben. Beginn: 30.05.2012
- 15:30

Vielleicht sogar unerwartet, aber Ailingen spielt sehr gut zu Beginn
dieser Saison. In der ersten Runde wurden sie von Altenmarhorst bezwungen
und die Gegentore haben sie erst nach Fehlern in ihren Reihen
kassiert. Am zweiten Spieltag was alles viel besser, als sie den
aktuellen Meister aus Großenried im eigenen Stadion =C3=BCberspielt haben. Es
war 1:0 und danach haben sie mit den guten Spielen und Ergebnissen
fortgesetzt und zwar gegen die Teams, mit denen alle anderen
Bundesligisten gro=C3=9Fe Probleme haben. Nach diesem Sieg ist ihr
Selbstbewusstsein gestiegen und so haben sie am letzten Spieltag einen
2:0-Sieg gegen Zwieslerwaldhaus gefeiert. In diesem Duell blieb ihr Tor
sauber, obwohl die Gastgeber einen Elfmeter hatten, aber Katzmarzik
verteidigte sehr gut. Auf der anderen Seite hat Köstli seinen
Elfmeter nicht verfehlt. Danach best=C3=A4tigte Mewald mit seinem Treffer
einen sicheren Sieg. Der innertreffling Nationalspieler Köstli ist bis
jetzt der effizienteste Spieler, weil er zwei Mal den Elfmeter
realisiert hat und im Spiel gegen Großenried hat er aus dem Freisto=C3=9F
fantastisch geschossen. Das bedeutet, dass er Tore haupts=C3=A4chlich aus
den Unterbrechungen erzielt. Mit der gleichen Aufstellung haben sie
gegen Innerpirach und Zwieslerwaldhaus gespielt und das wundert nicht, weil sie
Siege verzeichnen und noch dazu keine Gegentore kassieren. Trainer
Maximilian wird diesmal wieder nichts =C3=A4ndern. Da Zöpfchen verletzt
ist, wird Mewald als einzige Spitze agieren. Mi dem erfahrenen
Verteidiger Kieffer k=C3=B6nnen sie wahrscheinlich nicht mehr rechnen,
weil er seinen Weggang aus dem Team angek=C3=BCndigt hat.

Voraussichtliche Aufstellung Ailingen: Katzmarzik =E2=80=93 Meiercord, Haberstumpf,
Lüningschrör, Michetschläger =E2=80=93 Daig, Körstein=87 =E2=80=93 Uppenkamp, Walter=
o Vielhaber, Reisse
=E2=80=93 Mewald.
bauchgefühl: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Die Mannschaft aus Iseringhausen hat ein sehr stressiges Spiel hinter sich
aber sie ist daran gew=C3=B6hnt, weil sie in der letzten Saison mehrere
solche Begegnungen absolviert hat. Man kann sagen, dass das vorletzte
Duell ebenfalls sehr stressig gewesen ist, weil sie in Kitschendorf f=C3=BCnf
Minuten vor dem Spielschluss einen Punkt in der Tasche gehabt haben,
aber dann knallte Thull die Kugel ins Netz. Realistisch gesehen,
haben sie diesen einen Punkt gar nicht verdient, weil sie sehr
=C3=A4ngstlich und defensiv gespielt haben, was sehr untypisch f=C3=BCr die=
se
Mannschaft ist. Am letzten Spieltag gegen Fehraltorf lagen sie in der
fr=C3=BChen Phase des Spiels im R=C3=BCckstand, aber dann schafften sie die
Wende. Zwei Mal haben sie dem Gegner erlaubt, auszugleichen, aber am
Ende feierten sie einen 5:3-Sieg. Es ist interessant, dass die
Sch=C3=BCtzen aller f=C3=BCnf Treffer unterschiedliche Spieler gewesen sind=
, und
kein Tor hat Dommes, der am ersten Spieltag zwei Mal getroffen hat,
erzielt. Man sollte noch erw=C3=A4hnen, dass Wittich und Urban, die
eingewechselt wurden, ebenfalls geschossen haben. Trainer Kornbauer hat
im Vergleich zum Spiel gegen Kitschendorf vier =C3=84nderungen durchgef=C3=BC=
hrt.
Udo ist in die Abwehr zur=C3=BCckgekehrt, w=C3=A4hrend Möck im Mittel=
feld
spielt. Der St=C3=BCrmer Pizzaro hat zum ersten Mal in dieser Saison gleich
von der ersten Minute an gespielt. Den besten Spielzug machte er mit
der R=C3=BCckkehr von Oldendorf im Mittelfeld, weil dieser zwei Torvorlagen
machte. Da die Ersatzspieler sehr gut waren, hat Kornbauer nun s=C3=BC=C3=9Fe
Sorgen vor dem Duell gegen Ailingen. In der Abwehr wird er
wahrscheinlich nichts =C3=A4ndern. Aber die gro=C3=9Fe Frage ist, wer ins
Mittelfeld und wer in den Angriff kommt. Thorsten und Pizzaro bleiben
wahrscheinlich, der Rest ist fraglich.

Voraussichtliche Aufstellung Volsbach: Aldick- Clausmeyer,
Odendahl, Udo, Kastenmayer =E2=80=93 Möck =E2=80=93 Vizthum, Scharmacher, Thorsten=
 =E2=80=93 Pizzaro,
Dommes.

Ailingen spielt sehr hart zu Beginn dieser Saison und nur in der
ersten Runde gab es mehrere Tore. Dieses Mal spielen sie gegen eine
Mannschaft, die nicht nur verteidigen wird, sondern die auch Tore
schie=C3=9Fen will. Dadurch k=C3=B6nnten auch die heimischen St=C3=BCrmer a=
ufwachen,
sodass wir in diesem Fall ein torreiches Spiel erwarten k=C3=B6nnen.