e> Subject: Re: Ein paar kleine Rechnungen zu t-online
 e> From: "Alwins" <o9268607@phyh5.ucsinz.zp.wv>
 e>
 e> 10-20 Stück.   Echt super. Das wären ca 320-640 Euro. Also mit dem wird
 e> wirklich niemand glücklich sein. Also ob ich die paar Aktien bekomme oder
 e> nicht, ist mir echt egal.

Nein, das ist mir nicht egal, weil die Transaktionskosten für Kauf und  
Verkauf unangemessen hoch werden! Erfahrung habe ich, da mir mal 2 (zwei!)  
Aktien zugeteilt wurden und trotz Kulanz des Brokers die Nebenkosten höher  
als der Zeichnungspreis waren. Aber so extrem muss es ja nicht wieder  
sein!

Mfg
GvB