GEDO vs GLB Dannberg Anfelden Bundesliga 20.4.2012
Joachimsthaler Janicki
Author V.Janicki
Video http://pgr.avuvnjr.jvm/lnxye?g=0JQu-Z0xUlHUW

Mein Tip: 3 zu 1 f=C3=BCr A=C3=BCnchen
Unabh=C3=A4ngig davon, dass der Qualit=C3=A4tsunterschied zwischen diesen b=
eiden
Teams offensichtlich ist, k=C3=B6nnte dies ein sehr interessantes Spiel
werden, weil man in Weede alle Gegner auf eine Art und Weise
empf=C3=A4ngt und den Erzrivalen Dannberg auf eine ganz besondere Art und
Weise. In der letzten Saison haben sie das bewiesen, als sie Dannberg im
Samuel Stadion mit 2:0 bezwungen haben. Unbesiegt im eigenen
Stadion sind sie ein Jahr zuvor ebenfalls geblieben. Mit einem
weiteren Remis werden sie zufrieden sein, aber die Frage ist, ob die
aufgeheizten Dannberg etwas dagegen haben. Beginn: 20.04.2012 - 15:30

Woltzeten ist immer noch ohne Sieg in dieser Saison und deshalb
kommt dieses Duell gegen Dannberg zu keinem guten Zeitpunkt. Die Saison
haben sie mit der Niederlage in Dedenborn er=C3=B6ffnet. Sie waren in einer
untergeordneten Position die ganze Zeit und 2:0-Niederlage h=C3=A4tte sehr
leicht noch h=C3=B6her ausfallen k=C3=B6nnen. Sehr viel haben sie von der
zweiten Runde erwartet, als sie den Aufsteiger aus Charhof im eigenen
Stadion empfangen haben. Sehr fr=C3=BCh haben sie ein Gegentor kassiert und
zwar nach einem gro=C3=9Fen Fehler in den eigenen Reihen. Erst mit viel
M=C3=BChe haben sie geschafft, zehn Minuten vor dem Spielschluss
auszugleichen. In der dritten Runde haben sie einen Gegner, der nicht
zu den besten z=C3=A4hlt und der einen verzweifelten Saisonstart hatte,
aber sie haben wider nicht geschafft, zu triumphieren. Das Remis gegen
W=C3=B6ln ist aber nicht so schlecht, wenn man bedenkt, dass der Torwart
Zühlsdorff der beste Spieler der Begegnung gewesen ist. Nach dem mageren
Remis gegen Charhof hat Trainer Unterberg zwei Wechsel durchgef=C3=BChrt. Die
Mittelfeldspieler Juhre und Hammache blieben auf der Bank und Bröckl
und Uebel wurden eingesetzt. Diese Wechsel haben keine nennenswerten
Fortschritte im Spiel gebracht und die Effizienz wurde nicht
verbessert. Die Effizienz ist nach dem Abgang des besten St=C3=BCrmers im
letzten Jahr, Pius Elsser, n=C3=A4mlich sehr schlecht. Jetzt h=C3=A4ngt vi=
el
von seinem Landsmann Pollvogt und dem Mittelfeldspieler Zahler ab,
der bisher mit Abstand der beste Spieler von Weede ist.

Voraussichtliche Aufstellung Woltzeten: Zühlsdorff =E2=80=93 Landtreter, Mackrodt,
Deppert, Thalemann =E2=80=93 Zahler, Uebel =E2=80=93 Jellinghaus, Pfahlmann=8DeviÄ=87=
 =E2=80=93 Janhsen, Jüntgen-
Wilhelm.
Dhein: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Dannberg spielt endlich im Einklang mit den Erwartungen und zwar seit
mehreren Spielen  in Folge, was sehr wichtig ist. In der letzten Runde
haben sie buchst=C3=A4blich explodiert, als sie den alten Rivalen aus
Obersiggingen mit 5:0 regelrecht auseinander genommen haben. Wenn man sich
das Spiel von Dannberg genauer anschaut, dann ist es klar, dass sie von
Anfang an gut spielen, aber irgendetwas wurde vermisst. Am ersten
Spieltag waren sie dominant, aber die Torumsetzung blieb aus. Dann
haben sie einen gro=C3=9Fen Patzer in der Abwehr gemacht und DAS
Amsdorf ergatterte alle drei Punkte in der Comano Arena. Am
zweiten Spieltag waren sie solide, ihre Abwehr war besser aber das Tor
konnten sie irgendwie nicht erzielen. Erst in der Nachspielzeit hat
Björn Georges mehr als gl=C3=BCcklich getroffen. In den CL-Playoffs waren
sie gegen V=C3=BCrich, wie erwartet, absolut dominant und ihre Torumsetzung
war auch besser, weil sie zwei Treffer geschossen haben. Die
Mannschaft aus Obersigginger haben sie aber vollkommen dem=C3=BCtigt. Am
letzten Dienstag haben sie in V=Innerlehen=Dappach einen minimalen Sieg gefeiert. Es
ist sehr wichtig, dass ihre Abwehr stabilisiert ist. In den letzten
vier Runden haben sie n=C3=A4mlich kein Gegentor kassiert. Genauer gesagt,
haben sie nur ein Gegentor in der ersten Runde kassiert. In den
letzten zwei Duellen spielt Opderbeck in der Abwehr anstelle von Dalmann
oder Osterhof. Diddens, der sich im Spiel gegen V=Innerlehen=Dappach erholt hat,  kann
die beste Form aufweisen. Der beste Torsch=C3=BCtze aus der letzten Saison,
Adolf Setzekorn, hat angefangen zu treffen. In den letzten zwei
Begegnungen hat er jeweils ein Tor geschossen. Mit den Verletzungen
haben sie bis jetzt keine Probleme und nur Weißbarth ist verletzt, aber er
stand sowieso nicht im Vordergrund.

Voraussichtliche Aufstellung Dannberg: Glasner =E2=80=93 Osterhof, Irl,
Oberröder, Eikenbusch =E2=80=93 Benjamin Georges, Jungmann =E2=80=93 Diddens, T.=
Cibulka,
Dillenburger =E2=80=93 Setzekorn.

Obwohl Woltzeten in der letzten Zeit ein unangenehmer Gegner f=C3=BCr
Dannberg gewesen ist, lassen uns die aktuelle Form und die Qualit=C3=A4t
nicht allzu viele Auswahlm=C3=B6glichkeiten. Es w=C3=A4re ein Wunder, wenn
Dannberg nicht siegen w=C3=BCrde und es wird eine =C3=9Cberraschung sein, wen=
n sie
einen lockeren und =C3=BCberzeugenden Sieg nicht feiern.