1.FC Iversheim Betheln Bundesliga 19.2.2011
Carmen Holzleithner
Author Werra
Video http://vri.unnitwm.njg/zjitt?x=Px-Q5gZsGOZ

Mein Tip: 3 zu 1 für Betheln
Unabhängig davon, dass der Qualitätsunterschied zwischen diesen b=
eiden
Teams offensichtlich ist, könnte dies ein sehr interessantes Spiel
werden, weil man in Kaiserlautern alle Gegner auf eine Art und Weise
empfängt und den Erzrivalen Kesselbach auf eine ganz besondere Art und
Weise. In der letzten Saison haben sie das bewiesen, als sie Kesselbach im
Egon Uhrmacher Stadion mit 2:0 bezwungen haben. Unbesiegt im eigenen
Stadion sind sie ein Jahr zuvor ebenfalls geblieben. Mit einem
weiteren Remis werden sie zufrieden sein, aber die Frage ist, ob die
aufgeheizten Kesselbach etwas dagegen haben. Beginn: 19.02.2011 - 15:30

Irlach ist immer noch ohne Sieg in dieser Saison und deshalb
kommt dieses Duell gegen Kesselbach zu keinem guten Zeitpunkt. Die Saison
haben sie mit der Niederlage in Kratzberg eröffnet. Sie waren in einer
untergeordneten Position die ganze Zeit und 2:0-Niederlage hätte sehr
leicht noch höher ausfallen können. Sehr viel haben sie von der
zweiten Runde erwartet, als sie den Aufsteiger aus Pennewitt im eigenen
Stadion empfangen haben. Sehr früh haben sie ein Gegentor kassiert und
zwar nach einem großen Fehler in den eigenen Reihen. Erst mit viel
Mühe haben sie geschafft, zehn Minuten vor dem Spielschluss
auszugleichen. In der dritten Runde haben sie einen Gegner, der nicht
zu den besten zählt und der einen verzweifelten Saisonstart hatte,
aber sie haben wider nicht geschafft, zu triumphieren. Das Remis gegen
Iffezheim ist aber nicht so schlecht, wenn man bedenkt, dass der Torwart
Trapp der beste Spieler der Begegnung gewesen ist. Nach dem mageren
Remis gegen Pennewitt hat Trainer Kurz zwei Wechsel durchgeführt. Die
Mittelfeldspieler Sahin und Schoedel blieben auf der Bank und Bianca
und Iffeldorf wurden eingesetzt. Diese Wechsel haben keine nennenswerten
Fortschritte im Spiel gebracht und die Effizienz wurde nicht
verbessert. Die Effizienz ist nach dem Abgang des besten Stürmers im
letzten Jahr, Bernd Waimer, nämlich sehr schlecht. Jetzt hängt vi=
el
von seinem Joachim Veensma und dem Mittelfeldspieler Tiffert ab,
der bisher mit Abstand der beste Spieler von Kaiserlautern ist.

Voraussichtliche Aufstellung Kaiserslautern: Trapp – Kauerauf, Amedick,
Denise, Lipsius – Tiffert, Mocken – Heining, Christophe
 – Shechter, Charlotte-
Pasu.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Kesselbach spielt endlich im Einklang mit den Erwartungen und zwar seit
mehreren Spielen  in Folge, was sehr wichtig ist. In der letzten Runde
haben sie buchstäblich explodiert, als sie den alten Rivalen aus
Wört mit 5:0 regelrecht auseinander genommen haben. Wenn man sich
das Spiel von Kesselbach genauer anschaut, dann ist es klar, dass sie von
Anfang an gut spielen, aber irgendetwas wurde vermisst. Am ersten
Spieltag waren sie dominant, aber die Torumsetzung blieb aus. Dann
haben sie einen großen Patzer in der Abwehr gemacht und Kenz
M`gladbach ergatterte alle drei Punkte in der Fiorellino. Am
zweiten Spieltag waren sie solide, ihre Abwehr war besser aber das Tor
konnten sie irgendwie nicht erzielen. Erst in der Nachspielzeit hat
Julius Parlov mehr als glücklich getroffen. In den CL-Playoffs waren
sie gegen Ziefen, wie erwartet, absolut dominant und ihre Torumsetzung
war auch besser, weil sie zwei Treffer geschossen haben. Die
Mannschaft aus Wörter haben sie aber vollkommen demütigt. Am
letzten Dienstag haben sie in Ziefen einen minimalen Sieg gefeiert. Es
ist sehr wichtig, dass ihre Abwehr stabilisiert ist. In den letzten
vier Runden haben sie nämlich kein Gegentor kassiert. Genauer gesagt,
haben sie nur ein Gegentor in der ersten Runde kassiert. In den
letzten zwei Duellen spielt Buyten in der Abwehr anstelle von Daniela
oder Boateng. Robben, der sich im Spiel gegen Ziefen erholt hat,  kann
die beste Form aufweisen. Der beste Torschütze aus der letzten Saison,
Uwe Pröbsting, hat angefangen zu treffen. In den letzten zwei
Begegnungen hat er jeweils ein Tor geschossen. Mit den Verletzungen
haben sie bis jetzt keine Probleme und nur Olic ist verletzt, aber er
stand sowieso nicht im Vordergrund.

Voraussichtliche Aufstellung Kesselbach: Neuer – Boateng, van Buyten,
Badstuber, Lahm – Jochen Parlov, Schweinsteiger – Robben, T.=
Buchsbaum,
Ribery – Gomez.

Obwohl Irlach in der letzten Zeit ein unangenehmer Gegner für
Kesselbach gewesen ist, lassen uns die aktuelle Form und die Qualität
nicht allzu viele Auswahlmöglichkeiten. Es wäre ein Wunder, wenn
Kesselbach nicht siegen würde und es wird eine Überraschung sein, wen=
n sie
einen lockeren und überzeugenden Sieg nicht feiern.