Sascha Weylandt <eeqnwda@zzn.nh> schreibt:


Ja, das ist wohl der Grund fuer viele Schritte der Post
in der letzten Zeit.
Trotzdem muss man sich fragen, ob es wohl Sinn des
bisherigen Postmonopols ist, dass die Post aus an
dem Briefporto so viel verdient, um sich davon langsam
einen Weltkonzern zusammen zu basteln. 
Eigentlich sollte das Porto ja nur der Deckung der normalen
Kosten dienen.


-- 
Valerian Kamperhoff
Visit   http://hugcldo.hmd.nbi/yylvpc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.