In article <01v56g34@tuxl.gfqebt.yq>,
	"Jacques Große-Kracht" <rudkwcw@itoobl.yx> writes:
Ich hab's auch schon zweimal probiert und jedesmal bekam ich zur
Antwort, was auch auf den Webseiten steht: 
Das Applet funktioniere	auch unter Linux.  
Dass das nicht stimmt, kann man den Support anscheinend nicht beibringen.
Ich habe den Eindruck, Netscape stürzt immer dann dann ab, wenn ein
kleines Hinweisfenster geöffnet wird. Dann fehlt immer die
Fensterumrahmung und nichts geht mehr (Netscape 4.7).

Luis