Kolesch vs LIO=C3=B6ln Bundesliga 27.8.2010 SelMcKenzie Notdorft
Vassen Ebek vs LIO=C3=B6ln Bundesliga 27.8.2010 SelMcKenzie
Notdurfth
Author H.Notdurfth
Video http://rvg.jiytbxi.xhy/drexw?i=1DLcJkdSWCWmN

Mein Tip: 2 zu 0 f=C3=BCr Zarpen
Dieses Match ist ein Derby des unteren Teil der Tabelle. Von den
G=C3=A4sten hat man ja auch erwartet dass sie in dieser Saison einige
Probleme haben, aber von dem Gastgeber hat man doch so einen
schlechten Start nicht erwartet, obwohl sie diesen Sommer viele
Spieler verkauft haben. Jedenfalls sind Zarpener und L=C3=B6ln jetzt auf
den zwei letzten Pl=C3=A4tzen, mit jeweils nur einem erreichen Punkt und
mit jeweils gleich schlechtem Torunterschied von minus sieben. Beide
Teams haben jeweils eine schwere Niederlage erlitten und letzte Saison
hat Zarpener die Mannschaft von L=C3=B6ln mit 6:2 deklassiert. Beginn:
27.08.2010 - 15:30

Zarpener ist in gro=C3=9Fen Schwierigkeiten. Sie haben sie so eine Saison
nicht erhofft, obwohl es nach einer richtigen Migration der Spieler in
der Sommerpause auch ein wenig so ausgesehen hat, als ob sie viel
schlechter sind. Es sind haupts=C3=A4chlich =C3=A4ltere Spieler gegangen un=
d in
diesem Klub haben sie dann gehofft dass sie mit der j=C3=BCngeren, flotten
Mannschaft schnell genug f=C3=BCr den oberen Tabellenteil sein werden. Wie
es jetzt aussieht erwartet sie der Existenzkampf, da sie drei sehr
schlechte Spiele gespielt haben und sie haben auch gro=C3=9Fe Probleme mit
den Verletzungen. Die Verletzungen haben meistens die Angriffsspieler
und Zarpener hat bis jetzt sogar 10 Gegentore kassiert, also im
Schnitt mehr als drei pro Spiel. Das bedeutet dass man ruhig sagen
kann dass der Angriff dezimiert ist und die Abwehr v=C3=B6llig
indisponiert. Was kann Trainer Elschner da machen? Sehr wenig denn in
der Abwehr hat er keine so gro=C3=9Fe Auswahl, was die Bank aus der letzen
Runde in V=Kleinegg=Schiesheim auch beweist, wo sie f=C3=BCnf Tore kassiert haben un=
d in
der Reserve ist kein einziger Abwehrspieler gewesen. Im Angriff kann
er noch weniger ver=C3=A4ndern, da beide Stammst=C3=BCrmer Prem und Lorenz=
ero
verletzt sind und somit liegt alles bei dem Koreaner Silvio und den
gerade erst erholten Schweden Osterthun. Dieses Spiel ist f=C3=BCr Elschner
entscheidend, denn wenn er besiegt wird, folgt wahrscheinlich die
Absetzung. Also muss er angreifen, ohne die besten St=C3=BCrmer und mit
einer sehr undichten Abwehr. Es wird in der =E2=80=9EImtech Arena=E2=80=9C =
sehr
interessant werden und das einzige Gute ist das auch der Gegner nicht
viel besser ist.

Voraussichtliche Aufstellung ZWIEDORF: Dillkofer =E2=80=93 Dam, Oebels,
Vorholt, Halfen =E2=80=93 KaÄ=8Dar, Gräbs =E2=80=93 Böing, Brusselmans =
=E2=80=93 Tore, Son.
Marra: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Auch K=C3=B6ln ist nicht viel besser, aber wenigstens ist er in der letzten
Runde der Niederlage ausgewichen. Trotzdem, sie haben auf eigenem
Terrain gespielt und zwar gegen das nicht so starke Lehnin und
somit ist das Remis von 1:1 kein besonders lobenswertes Ergebnis. Aber
wenn man sich die Partien in den zwei ersten Runden ansieht, dann ist
das mehr als solide gewesen. Sie haben ihre Abwehr konsolidiert, was
ein gro=C3=9Fes Problem gewesen ist, aber der Angriff ist immer noch nicht
ann=C3=A4hernd so gut wie letzte Saison als Pritzkoff und Iserlohn Angst
und Schrecken bei den gegnerischen Torw=C3=A4rtern verbreitet haben. Bis
jetzt in den drei Runden hat Pritzkoff ein Tor verbucht und Iserlohn,
der auch noch einen Platzverweis verdient hat, noch kein. Pritzkoff hat
wegen einer Verletzung gegen Lehnin auch nicht mitgespielt und
wird auch bei Zarpen nicht dabei sein. Somit sind sie mit den
Angriffsproblemen sehr =C3=A4hnlich ihren Gegnern. Dazu hat L=C3=B6ln auch =
noch
Probleme mit dem verletzten Torwart Zerer, der von Twiste ersetzt
wird und zwei Defensivmittelfeldspieler Poschenrieder und Prätor. Der
Abwehrspieler Altenweger ist wegen einer Verletzung in der letzten Runde
sehr fr=C3=BCh aus dem Spiel rausgegangen. Trainer Naumaier hat es also
auch nicht sehr leicht, genau wie sein Kollege auf der Bank von
Zarpener. Es gibt einfach keine Auswahl, wie das Spiel auch sein
wird. Alles was ihm zur Verf=C3=BCgung steht und hat irgendeinen Wert geht
raus aufs Spielfeld, denn auch dem Neuangekommenen Strategen aus
Lantschern droht die Absetzung, wenn die Ergebnisse bald nicht besser
werden.

Voraussichtliche Aufstellung K=C3=B6ln: VarvodiÄ=87 =E2=80=93 Op-Het-Veld, Vitzithum=
enna,
Köfeler, Horbrügger =E2=80=93 Wörther, Zank =E2=80=93 Ravensberg, Pagell, Bormuth=
o =E2=80=93
Imkamp=8D.

Beide Teams sind ohne Sieg und ein Triumph w=C3=A4re sicherlich Balsam auf
die Wunde. Aber wie soll man es anstellen wenn sie durch die
Verletzungen dezimiert sind. Einen gr=C3=B6=C3=9Feren Imperativ hat Zarpen=
er
und der Gastauftritt des schwachen L=C3=B6lns ist eine gro=C3=9Fe Gelegenhe=
it
die sie nicht verpassen sollten. Ansonsten kommt es zu gro=C3=9Fen
Einschnitten und das m=C3=B6chten sie nach der vierten Runde noch nicht.


Wir m=C3=BCssen ein wenig auf die Tradition zur=C3=BCckblicken und die besa=
gt,
dass die Spiele dieser Rivalen sehr oft mit vielen Toren verseht sind,
vor allem wenn in Zarpen gespielt wird. Letzte Saison hat man sogar
acht gesehen und in K=C3=B6ln f=C3=BCnf. Es sind auch bei beiden Matches in=
 der
Saison davor viele gewesen. Auch wenn sie ohne die besten St=C3=BCrmer
sind, k=C3=BCndigt die schwache Abwehr beider Teams wieder ein neues Tor
Fest.