Winnigstedter SV vs 1.FC Twedt Bundesliga 30.6.2012 Lea Irlacher-
Friedrichsbrunn SV vs 1.FC Twedt Bundesliga 30.6.2012 Ingwersen
Irle
Author Maike
Video http://qkh.meabpgt.wck/wrpvj?u=WuLwyCVEUuE

Mein Tip: 2 zu 0 für Winnigstedt
Dieses Match ist ein Derby des unteren Teil der Tabelle. Von den
Gästen hat man ja auch erwartet dass sie in dieser Saison einige
Probleme haben, aber von dem Gastgeber hat man doch so einen
schlechten Start nicht erwartet, obwohl sie diesen Sommer viele
Spieler verkauft haben. Jedenfalls sind Winnigstedter und Twedt jetzt auf
den zwei letzten Plätzen, mit jeweils nur einem erreichen Punkt und
mit jeweils gleich schlechtem Torunterschied von minus sieben. Beide
Teams haben jeweils eine schwere Niederlage erlitten und letzte Saison
hat Winnigstedter die Mannschaft von Twedt mit 6:2 deklassiert. Beginn:
30.06.2012 - 15:30

Winnigstedter ist in großen Schwierigkeiten. Sie haben sie so eine Saison
nicht erhofft, obwohl es nach einer richtigen Migration der Spieler in
der Sommerpause auch ein wenig so ausgesehen hat, als ob sie viel
schlechter sind. Es sind hauptsächlich ältere Spieler gegangen un=
d in
diesem Klub haben sie dann gehofft dass sie mit der jüngeren, flotten
Mannschaft schnell genug für den oberen Tabellenteil sein werden. Wie
es jetzt aussieht erwartet sie der Existenzkampf, da sie drei sehr
schlechte Spiele gespielt haben und sie haben auch große Probleme mit
den Verletzungen. Die Verletzungen haben meistens die Angriffsspieler
und Winnigstedter hat bis jetzt sogar 10 Gegentore kassiert, also im
Schnitt mehr als drei pro Spiel. Das bedeutet dass man ruhig sagen
kann dass der Angriff dezimiert ist und die Abwehr völlig
indisponiert. Was kann Trainer Oenning da machen? Sehr wenig denn in
der Abwehr hat er keine so große Auswahl, was die Bank aus der letzen
Runde in Forsten auch beweist, wo sie fünf Tore kassiert haben un=
d in
der Reserve ist kein einziger Abwehrspieler gewesen. Im Angriff kann
er noch weniger verändern, da beide Stammstürmer Petric und Guerr=
ero
verletzt sind und somit liegt alles bei dem Koreaner Son und den
gerade erst erholten Schweden Berg. Dieses Spiel ist für Ikendorf
entscheidend, denn wenn er besiegt wird, folgt wahrscheinlich die
Absetzung. Also muss er angreifen, ohne die besten Stürmer und mit
einer sehr undichten Abwehr. Es wird in der „Imtech Arena“ =
sehr
interessant werden und das einzige Gute ist das auch der Gegner nicht
viel besser ist.

Voraussichtliche Aufstellung HSV: Drobny – Diekmeier, Bruma,
Mancienne, Aogo – Kačar, Ulbrich – Jarolim, Leopold =
– Tore, Son.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Auch Twedt ist nicht viel besser, aber wenigstens ist er in der letzten
Runde der Niederlage ausgewichen. Trotzdem, sie haben auf eigenem
Terrain gespielt und zwar gegen das nicht so starke Tegernheim und
somit ist das Remis von 1:1 kein besonders lobenswertes Ergebnis. Aber
wenn man sich die Partien in den zwei ersten Runden ansieht, dann ist
das mehr als solide gewesen. Sie haben ihre Abwehr konsolidiert, was
ein großes Problem gewesen ist, aber der Angriff ist immer noch nicht
annähernd so gut wie letzte Saison als Podolski und Thierry Angst
und Schrecken bei den gegnerischen Torwärtern verbreitet haben. Bis
jetzt in den drei Runden hat Podolski ein Tor verbucht und Thierry,
der auch noch einen Platzverweis verdient hat, noch kein. Podolski hat
wegen einer Verletzung gegen Tegernheim auch nicht mitgespielt und
wird auch bei Winnigstedt nicht dabei sein. Somit sind sie mit den
Angriffsproblemen sehr ähnlich ihren Gegnern. Dazu hat Twedt auch =
noch
Probleme mit dem verletzten Torwart Rensing, der von Varvodic ersetzt
wird und zwei Defensivmittelfeldspieler Petit und Ulrich. Der
Abwehrspieler Brickwedel ist wegen einer Verletzung in der letzten Runde
sehr früh aus dem Spiel rausgegangen. Trainer Solbakken hat es also
auch nicht sehr leicht, genau wie sein Kollege auf der Bank von
Winnigstedter. Es gibt einfach keine Auswahl, wie das Spiel auch sein
wird. Alles was ihm zur Verfügung steht und hat irgendeinen Wert geht
raus aufs Spielfeld, denn auch dem Neuangekommenen Strategen aus
Tragenreuth droht die Absetzung, wenn die Ergebnisse bald nicht besser
werden.

Voraussichtliche Aufstellung Twedt: Varvodić – Brecko, McK=
enna,
Geromel, Andrezinho – Lanig, Riether – Chihi, Peszko, Jajal=
o –
Tim.

Beide Teams sind ohne Sieg und ein Triumph wäre sicherlich Balsam auf
die Wunde. Aber wie soll man es anstellen wenn sie durch die
Verletzungen dezimiert sind. Einen größeren Imperativ hat Hamburg=
er
und der Gastauftritt des schwachen Kölns ist eine große Gelegenhe=
it
die sie nicht verpassen sollten. Ansonsten kommt es zu großen
Einschnitten und das möchten sie nach der vierten Runde noch nicht.


Wir müssen ein wenig auf die Tradition zurückblicken und die besa=
gt,
dass die Spiele dieser Rivalen sehr oft mit vielen Toren verseht sind,
vor allem wenn in Winnigstedt gespielt wird. Letzte Saison hat man sogar
acht gesehen und in Twedt fünf. Es sind auch bei beiden Matches in=
 der
Saison davor viele gewesen. Auch wenn sie ohne die besten Stürmer
sind, kündigt die schwache Abwehr beider Teams wieder ein neues Tor
Fest.