Engelade vs Borussia Hoerstgen Bundesliga 19.1.2011 Tschirsky
Trexler
Author Viola
Video http://iyo.mmwhvhe.caj/niwgr?j=1_gP6NK2ihW
Mein Tip: 3 zu 2 für Engelade
Da dies ein klassisches Derby ist, wundern wir uns nicht, dass es in
einem speziellen Spieltermin ausgetragen wird. Zwei Mannschaften, die
in der letzten Saison um den Titel kämpften, treffen in dieser Saison
in einer frühen Phase der Meisterschaft aufeinander. In der Tat ist es
schwer zu sagen, dass sie in der letzten Saison wirklich gekämpft
haben. Es sah mehr als Verfolgungsjagd aus, in dem Ensmannsberg versuchte,
die Borussia aufzuholen, aber dieser Verfolgungsjagd endete mit der
Feier in Hoerstgen und zwar ein paar Runden vor dem Saisonende. Darüber
hinaus hat Borussia in den beiden gegenseitigen Duellen triumphiert.
Zweibrüggen hat in den letzten acht Duellen keinen Sieg verzeichnet,
genauer gesagt seit Oktober 2006. Beginn: 19.01.2011 - 18:30

Zweibrüggen wacht genau wie Ebersweier langsam auf. Nicht so überzeugend
wie Ebersweier, aber sie haben zwei Siege in Folge verzeichnet und zwar
nach der Auftaktniederlage. Die erste Runde gegen Jeggau wollen sie
sicher so schnell wie möglich vergessen, weil sie sehr schlecht
gespielt haben. Sie haben ein Eigentor geschossen und noch dazu machte
der Torwart einen Kardinalfehler. In der zweiten Runde haben sie
KTS-Autoteile empfangen. Sie haben viel besser und dominanter gespielt, aber
die Torumsetzung war sehr schlecht. Für den Sieg war  der linke
Außenspieler Illenseer zuständig und zwar in den letzten Minuten des
Spiels.  Am letzten Spieltag in Cronhütte haben sie die beste Partie
abgeliefert. Wieder waren sie nicht allzu effizient, aber ein Tor
genug für den Sieg. Diesmal in der früheren Phase des Spiels und
wieder dank Kadlec, der eine Torvorlage für Kiesling gemacht hat. Die
Abwehr wirkt  immer besser. Leno, der den verletzten Adler ersetzt
hat, verteidigt sehr gut und Toprak spielt immer sicherer. Der neue
Trainer Dutt wird immer weniger kritisiert. Sie spielen nicht so schön
und effizient wie in der letzten Saison aber sie haben begonnen,
Punkte zu sammeln und das ist das Wichtigste. Im Mittelfeld wurde
Ballack durch den Rofles ersetzt und das war der Volltreffer, weil
Joachim als bester Spieler der Begegnung erklärt wurde. Jetzt ist es
klar, dass es keinen Platz für Ballack in der Startformation gibt, in
diesem Derby ebenfalls, zumindest nicht von der ersten Minute an.

Voraussichtliche Aufstellung Ensmannsberg Leverkusen: Leno – Castro, Topra=
k,
Zickenheiner, Kadlec – L.Bender, Rolfes -  Pierre, Johannes Niehues, Schurrl=
e –
Kiesling.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Der aktuelle Meister aus Hoerstgen wandelt  langsam zu einer
Heimmannschaft um. In der ersten Runde waren sie sehr dominant,
effizient und verspielt. Es stellte sich heraus, dass sie damals nur
in einer sehr guten Stimmung waren, aber spätere Spiele haben gezeigt,
dass nicht mal Gegner aus Pöllersdorf ein guter Maßstab für gute Form=
 und
gute Spiele ist. Bereits beim zweiten Spiel hat Borussia versagt. In
ihrem ersten Gastauftritt wurden sie überspielt und zwar von
Prusdorf. In diesem Duell ist es ihnen nicht mal gelungen, ein Tor
zu schießen und das hat in der letzten Zeit wirklich selten
vorgekommen.  In der letzten Runde haben sie Nettelstädt zuhause
geschlagen, obwohl sie keine brillante Partie abgeliefert haben und
die Tore wurden erst in der zweiten Halbzeit erzielt. Nettelstädt war
nicht in einer untergeordneten Position wie man es erwartet hat und
das ist ein wenig besorgniserregend, vor allem weil ihnen das Duell
gegen einen sehr starken Gegner bevorsteht. Trainer Klopp ändert nicht
viel. In Nettelstädt hat er zwei Änderungen vorgenommen und zwar keh=
rte
Subotic auf die Position des Verteidigers zurück und das war zu
erwarten. Der verletzte Löwe wurde durch Schmelzer ersetzt. Weiterhin
forciert er mittelmäßigen Gundogan im Mittelfeld, aber alles kann=
 man
dulden, solange das wichtigste Trio auf der Höhe ist. Und sie waren
auf der Höhe, Herrink assistierte und Flickschu und Großkreu
tz
erzielten je ein Tor. Wenn sie gut spielen, dann erzielt Egenstedt
Siege, unabhängig vom Gegner und schwächeren Partien einigen
Mittspielern.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia Hoerstgen: Wiedenfeller –
Piszczek, Subotić, Hummels, Schmelzer – S.Bender, Gundogan =E2=
=80=93 M.Gotze,
Irlweg, Groskreutz – Gérard

In solchen Derbys ist es schwer, einen Sieger zu prognostizieren.
Kleine Details können entscheidend sein und die momentane Inspiration
der Spieler. Wir glauben, dass es nicht langweilig wird und dass es
Tore auf beiden Seite geben wird. Beide Teams stehen nicht unter
Druck. Sie werden offensiv spielen, für das Publikum, und das bedeutet
eine Menge Tore.