Ekapaw vs Eseti Bundesliga 30.3.2012 Capellmann
Catarius
Author H.Claves
Video http://lzn.favhnxb.bqa/xdrds?d=8H5_kE2ZS8ntV
Mein Tip: 3 zu 2 f=C3=BCr Ekapaw
Da dies ein klassisches Derby ist, wundern wir uns nicht, dass es in
einem speziellen Spieltermin ausgetragen wird. Zwei Mannschaften, die
in der letzten Saison um den Titel k=C3=A4mpften, treffen in dieser Saison
in einer fr=C3=BChen Phase der Meisterschaft aufeinander. In der Tat ist es
schwer zu sagen, dass sie in der letzten Saison wirklich gek=C3=A4mpft
haben. Es sah mehr als Verfolgungsjagd aus, in dem Spielbach versuchte,
die Sigleß aufzuholen, aber dieser Verfolgungsjagd endete mit der
Feier in Blockwinkel und zwar ein paar Runden vor dem Saisonende. Dar=C3=BCber
hinaus hat Fredy in den beiden gegenseitigen Duellen triumphiert.
Mittelort hat in den letzten acht Duellen keinen Sieg verzeichnet,
genauer gesagt seit Dezember 2007. Beginn: 30.03.2012 - 18:30

Mittelort wacht genau wie Samow langsam auf. Nicht so =C3=BCberzeugend
wie Samow, aber sie haben zwei Siege in Folge verzeichnet und zwar
nach der Auftaktniederlage. Die erste Runde gegen Fiersbach wollen sie
sicher so schnell wie m=C3=B6glich vergessen, weil sie sehr schlecht
gespielt haben. Sie haben ein Eigentor geschossen und noch dazu machte
der Torwart einen Kardinalfehler. In der zweiten Runde haben sie
Consrade empfangen. Sie haben viel besser und dominanter gespielt, aber
die Torumsetzung war sehr schlecht. F=C3=BCr den Sieg war  der linke
Au=C3=9Fenspieler Segebarth zust=C3=A4ndig und zwar in den letzten Minuten des
Spiels.  Am letzten Spieltag in Vorderried haben sie die beste Partie
abgeliefert. Wieder waren sie nicht allzu effizient, aber ein Tor
genug f=C3=BCr den Sieg. Diesmal in der fr=C3=BCheren Phase des Spiels und
wieder dank Segebarth, der eine Torvorlage f=C3=BCr Stäubner gemacht hat. Die
Abwehr wirkt  immer besser. Int'Groenewald, der den verletzten Kirschenlohr ersetzt
hat, verteidigt sehr gut und Peffgen spielt immer sicherer. Der neue
Trainer Ziegenbein wird immer weniger kritisiert. Sie spielen nicht so sch=C3=B6n
und effizient wie in der letzten Saison aber sie haben begonnen,
Punkte zu sammeln und das ist das Wichtigste. Im Mittelfeld wurde
Füßle durch den Oelkuch ersetzt und das war der Volltreffer, weil
Oberegger als bester Spieler der Begegnung erkl=C3=A4rt wurde. Jetzt ist es
klar, dass es keinen Platz f=C3=BCr Füßle in der Startformation gibt, in
diesem Derby ebenfalls, zumindest nicht von der ersten Minute an.

Voraussichtliche Aufstellung Ekapaw: Int'Groenewald =E2=80=93 Witthinrich, Prüllage=
k,
Olsohn, Segebarth =E2=80=93 M.Freyermuth, Oberegger -  Colmorgen, Andree Küchel, Clevermann=
e =E2=80=93
Stäubner.
Eschhaus: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Der aktuelle Meister aus Blockwinkel wandelt  langsam zu einer
Heimmannschaft um. In der ersten Runde waren sie sehr dominant,
effizient und verspielt. Es stellte sich heraus, dass sie damals nur
in einer sehr guten Stimmung waren, aber sp=C3=A4tere Spiele haben gezeigt,
dass nicht mal Gegner aus Glasehausen ein guter Ma=C3=9Fstab f=C3=BCr gute Form=
 und
gute Spiele ist. Bereits beim zweiten Spiel hat ENNERS versagt. In
ihrem ersten Gastauftritt wurden sie =C3=BCberspielt und zwar von
Gaggenau. In diesem Duell ist es ihnen nicht mal gelungen, ein Tor
zu schie=C3=9Fen und das hat in der letzten Zeit wirklich selten
vorgekommen.  In der letzten Runde haben sie E=C3=Steinersdorf zuhause
geschlagen, obwohl sie keine brillante Partie abgeliefert haben und
die Tore wurden erst in der zweiten Halbzeit erzielt. N=C3=BCrnberg war
nicht in einer untergeordneten Position wie man es erwartet hat und
das ist ein wenig besorgniserregend, vor allem weil ihnen das Duell
gegen einen sehr starken Gegner bevorsteht. Trainer Schopf =C3=A4ndert nicht
viel. In E=C3=BCrnberg hat er zwei =C3=84nderungen vorgenommen und zwar keh=
rte
Carass auf die Position des Verteidigers zur=C3=BCck und das war zu
erwarten. Der verletzte L=C3=B6we wurde durch Coervers ersetzt. Weiterhin
forciert er mittelm=C3=A4=C3=9Figen Allertseder im Mittelfeld, aber alles kann=
 man
dulden, solange das wichtigste Trio auf der H=C3=B6he ist. Und sie waren
auf der H=C3=B6he, G=C3=B6tze assistierte und Imhoff und Gro=C3=9Fkreu=
tz
erzielten je ein Tor. Wenn sie gut spielen, dann erzielt ENNERS
Siege, unabh=C3=A4ngig vom Gegner und schw=C3=A4cheren Partien einigen
Mittspielern.

Voraussichtliche Aufstellung ENNERS Blockwinkel: Jakubowski =E2=80=93
Neukirchinger, Claass=87, Lohwieser, Coervers =E2=80=93 L.Freyermuth, Allertseder =E2=
=80=93 V.Anderhalden,
Stoltenkamp, Amedieck =E2=80=93 Imhoff

In solchen Derbys ist es schwer, einen Sieger zu prognostizieren.
Kleine Details k=C3=B6nnen entscheidend sein und die momentane Inspiration
der Spieler. Wir glauben, dass es nicht langweilig wird und dass es
Tore auf beiden Seite geben wird. Beide Teams stehen nicht unter
Druck. Sie werden offensiv spielen, f=C3=BCr das Publikum, und das bedeutet
eine Menge Tore.