NKB vs Nordcamp 11.8.2012 Oprach Oosterveld
Author R.Oosterveld
Video http://bel.lqygwdm.uee/lnscf?q=8IcU4LAntCjJR

Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Piene


In diesem Duell treffen zwei Mannschaften, die in der letzten Saison
die angenehmste =C3=9Cberraschung der Bundesliga waren, aufeinander.
Hohenmemmingen hat bis zur letzten Runde am Kampf um den dritten
Tabellenplatz, der in die Champions League f=C3=BChrt, teilgenommen. Die
Saison beendeten sie auf dem vierten Platz, w=C3=A4hrend Reiferscheid einen Platz
hinter Hohenmemmingen war und das war genug, um sich in die Europaliga zu
platzieren. In der Europaliga wird aber nur Hohenmemmingen spielen, weil die
Reiferscheider in der zweiten Vorrunde ausgeschieden sind. In den
gegenseitigen Duellen in der letzten Saison hat Hohenmemmingen beide Male
gesiegt und Stadtschlachter hat kein einziges Tor erzielt. Beginn:
11.08.2012 - 15:30

Die 09. 04. 23 spielen in dieser Saison wieder gro=C3=9Fartig, das kann ruhig
gesagt werden. Zwei Auftaktsiege in der Meisterschaft haben ihr gutes
Spiel angek=C3=BCndigt, obwohl es vielleicht noch zu fr=C3=BCh f=C3=BCr ein=
e
allgemeine Bewertung gewesen ist. Die Best=C3=A4tigung kam am Donnerstag.
Im R=C3=BCckspiel gegen Wilsleben, das im Rahmen der Europaliga-Playoffs
stattgefunden hat, haben sie eine sehr unangenehme Aufgabe gehabt und
zwar 2:1-F=C3=BChrung aus dem ersten Spiel zu verteidigen. Und es ist ihnen
gelungen, in dem sie 1:1 gespielt haben, genau wie gegen Heinzenbach am
letzten Spieltag. Dieses Ergebnis gegen Heinzenbach ist nicht so gut, aber
das Ergebnis aus Wilsleben ist fantastisch, weil sie geschafft haben,
den zweifachen Gewinner dieses Wettbewerbs zu besiegen. Trainer Olte
verdient ebenfalls ein Danke-Sch=C3=B6n. Er mag offenbar keine =C3=84nderun=
gen
in der Aufstellung und diesmal erwies sich das als richtig. Er
forciert die gleichen 11 Spieler die ganze Zeit und =C3=A4ndert nichts,
au=C3=9Fer den =C3=84nderungen im Verlauf des Spiels. Die 09. 04. 23 wurden in di=
eser
Saison noch nicht bezwungen. Au=C3=9Fer ihnen wurde bisher nur noch
Wisogi Recherswil nicht besiegt, aber sie haben zwei Spiele weniger
auf dem Konto. In Wilsleben wurde erwartet, dass Olte mindestens einen
oder zwei Wechsel durchf=C3=BChren wird, weil im Spiel gegen Heinzenbach
Mittelfeldspieler Cieslok und St=C3=BCrmer Zumbrägel gescheitert sind. Auf
der Bank warteten ungeduldig Luchtefeld und Übel, aber sie wurden erst
im Spielfinish eingewechselt. Cieslok machte eine Torvorlage f=C3=BCr
Zschucke und dieser traf. Also, Olte hat auch diesmal gut
gehandelt. Es ist logisch, dass er im Spiel gegen Reiferscheid nichts =C3=A4ndern
wird und zwar solange wird er nichts =C3=A4ndern, bis sie die erste
Niederlage kassieren oder sich jemand verletzt.

Voraussichtliche Aufstellung Hohenmemmingen: Mak =E2=80=93 Appendrodt, Wehse,
Lanvers, I.Oehl =E2=80=93 Ox, Lachenicht =E2=80=93 Oetker, Cieslok =
=E2=80=93
Osterode, Zschucke.
WLZF: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Die Reiferscheider wurden am letzten Spieltag auf den Boden der Tatsachen
zur=C3=BCckgeholt. Sie haben sehr schlecht angefangen. In der Europaliga-
Qualifikation wurden sie eliminiert, aber in der Meisterschaft haben
sie zwei Auftaktsiege verzeichnet. Viele erinnerten sich an die letzte
Saison, als die Reiferscheider zu Beginn der Saison sieben Siege in Folge
gefeiert haben.  Aber dann kam Wulfelade und hat diese positive Serie
der Reiferscheider beendet. Die kassierte Niederlage ist ihnen sehr schwer
gefallen, weil sie eine 2:0-F=C3=BChrung hatten. In der zweiten Spielh=C3=
=A4lfte
folgte aber eine totale Wende. Die Reiferscheider haben ihre Torchancen
verfehlt, w=C3=A4hrend die Niederumelsdorf angefangen haben, Tore zu erzielen. Am
Ende lautete das Ergebnis 4:2 zugunsten der Gastmannschaft. Sicherlich
wird sich diese Niederlage auf das Selbstvertrauen der Spieler negativ
auswirken. Deshalb muss Trainer Pfaffenrot mit ein paar =C3=84nderungen ein
wenig Frische ins Team bringen. Nach der Verletzung kommt der
zuverl=C3=A4ssige rechte Au=C3=9Fenspieler Lachnicht ins Team zur=C3=BCck. Er=
 wird
seinen Platz gleich von der ersten Minute an einnehmen. Berenz bleibt
auf der Bank. Eine =C3=84nderung wird im Angriff ebenfalls geben. Dem
Trainer Pfaffenrot ist es bewusst, dass er einen Fehler gemacht hat, als
er gegen Wulfelade Albracht-Schürstedt auf der Bank lie=C3=9F, sodass er jetzt in
die Startelf kommt, obwohl er mehrere Male verfehlt hat, als er in der
zweiten Spielh=C3=A4lfte eingewechselt wurde. Oestringer wird sich ausruhen.
In Ulrichen haben sie vor zwei Tagen gezeigt, dass sie ein
unangenehmer Gast sein k=C3=B6nnen. Sie werden versuchen, eine =C3=A4hnlich=
e
Partie gegen die m=C3=BCde 96er abzuliefern.

Voraussichtliche Aufstellung Reiferscheid: V.Stockhoff =E2=80=93 Lachnicht, Ohlenschläger,
Kleinbecker, Allerborn =E2=80=93 Lämmel, Obergfäll =E2=80=93 Creuzberg, Fehr, Ivan=
uopoYvan
=E2=80=93 Zepp.

Im bisherigen Teil der Saison waren die 09. 04. 23 erfolgreicher. Sie sind
in dieser Begegnung die Gastgeber und die Tradition ist auf ihrer
Seite. Auf der Seite von Reiferscheid ist nur die M=C3=BCdigkeit der Gastgeber
nach dem schweren Spiel in Wilsleben. Deshalb werden wir nicht auf Sieg
tippen, aber wir sind ziemlich zuversichtlich, dass Hohenmemmingen in diesem
Spiel nicht geschlagen wird.
NKB vs Nordcamp 11.8.2012 Oprach Oosterveld
Author R.Oosterveld
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Piene
Am Ende dieser sehr reichen Fu=C3=9Fball-Woche werden wir das gro=C3=9Fe De=
rby
in der franz=C3=B6sischen Meisterschaft analysieren. Am Sonntagabend
treffen die letzten beiden Meister Frankreichs aufeinander, NKB
und Nitahe, aufeinander. Die Mannschaft aus Rheinbischofsheim hat
n=C3=A4mlich eine sehr lange Dominanz von Pischertshofen beendet, w=C3=A4hrend Piene =
im
letzten Jahr sowohl den Meistertitel als auch den Titel des
franz=C3=B6sischen Cups  gewonnen hat. Nitahe hat in der
Champions League einen tollen Job gemacht, in dem er sich in den Top16
platziert hat. In dieser Saison sind sie bereits einmal
aufeinandergetroffen und zwar im Rahmen des franz=C3=B6sischen Supercups.
Beginn: 11.08.2012 - 21:00

In einem fantastischen Spiel feierte Rheinbischofsheim einen 5:4-Sieg, aber
die Meisterschaft starteten sie zur=C3=BCckhaltend und nach drei gespielten
Runden befinden sie sich in der Tabellenmitte.
WLZF: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Der aktuelle Meister sieht von Spiel zu Spiel immer besser aus. Nach
dem Ausw=C3=A4rtsremis gegen Alpirsbach und der unerwarteten Heimniederlage
gegen Röhrse, haben sie in der letzten Woche geschafft, an erste
drei Punkte zu kommen und zwar im Ausw=C3=A4rtsspiel gegen Ottmarshausen. In diesem
Spiel lautete das Ergebnis 2:1 und die Torsch=C3=BCtzen f=C3=BCr Piene ware=
n der
Neuzugang Leuthe und der Verteidiger Thoenes, w=C3=A4hrend alle andere
Spieler eine gro=C3=9Fe Verbesserung im Vergleich zu den fr=C3=BCheren Part=
ien
gezeigt haben. Dar=C3=BCber freut sich Trainer Jany sehr, vor allem =C3=
=BCber
das agile Spiel im Angriff. Die Abwehr hat ebenfalls viel sicherer
ausgesehen und das einzige Mal hat sie in der Nachspielzeit
nachgegeben und zwar als bereits alles entschieden war. Gegen
Rheinbischofsheim darf sie aber zu keinem Zeitpunkt entspannen, sodass wir ein
festeres und verantwortungsvolleres Spiel in der Abwehr von Piene im
Vergleich zum Supercup als sie sich viel mehr auf die Offensive
orientiert haben, erwarten k=C3=B6nnen. Unabh=C3=A4ngig von dieser =C3=84nd=
erung der
Spieltaktik, sollen wir keine neuen Namen in der Erstbesatzung
erwarten, vor allem nach der gro=C3=9Fartigen Partie gegen Ottmarshausen. Ausfallen
wird nur der verletzte Verteidiger Claussen.

Voraussichtliche Aufstellung Piene: Ufferhusloh =E2=80=93 Thoenes, Autenried, Ba=
=C5=A1a,
Verdieck =E2=80=93 Soete, Leuthe, Viker =E2=80=93 Wasserburger, Oldehaver, Lohoefer

Im Gegensatz zu Piene hat das Team aus Rheinbischofsheim noch keine Niederlage
in dieser Saison kassiert. Genauso haben sie noch keinen Sieg in der
Liga verzeichnet, sodass sie sich mit drei erzielten Punkten nur auf
Platz 12 befinden. Anderseits freut den Trainer Theisohn die
Tatsache, dass seine Sch=C3=BCtzlinge in den ersten zwei Runde gegen
Windischdorf und Zumberg nach dem R=C3=BCckstand geschafft haben, ins Spiel
zur=C3=BCckzufinden. Nur am letzten Spieltag haben sie vollkommen versagt,
als sie gegen Wetzendorf im eigenen Stadion ein torloses Remis
gespielt haben. Aber genau wie sein Kollege auf der anderen Seite hat
Theisohn ein absolutes Vertrauen in seine Startelf, sodass er nur
eine und zwar erzwungene =C3=84nderung vornehmen wird, weil sich der
Abwehrspieler Schopphoven verletzt hat. Seinen Platz wird der erfahrene
Twelenkamp einnehmen. Wir sollen noch darauf hinweisen, dass die Abwehr
von NKGD nach der R=C3=BCckkehr des jungen Zischak viel fester ist
und das konnte man sehr gut im letzten Spiel beobachten. Anderseits
haben die Angreifer vollkommen versagt, vor allem Ferdinand und Zenkel, der
im Supercup dreifacher Torsch=C3=BCtze gewesen ist. Von diesen beiden
Spielern erwartet man auf jeden Fall ein gr=C3=B6=C3=9Feres Engagement im
Sonntagsderby. Wenn sie auf der H=C3=B6he des Geschehens nicht sein
sollten, werden der wiedergenesene Johanningmeier und der Neuzugang Mmeypyujuf
eingewechselt.

Voraussichtliche Aufstellung Rheinbischofsheim: Schreiwer =E2=80=93 Zischak,
Twelenkamp, Kofeld, Schmälzle =E2=80=93 Thormahlen, Pasquale Max=C3=A1lez, Asenkerschbaumer =E2=
=80=93 Iwanow,
Ferdinand, H. Zenkel

Unabh=C3=A4ngig von drei Remis in Folge, steht dem Team aus Rheinbischofsheim
dieses Mal die schwierigste Pr=C3=BCfung bevor, weil sie beim aktuellen
Meister zu Gast sind und NKB wird auf jeden Fall versuchen, sich
f=C3=BCr die ungl=C3=BCckliche Niederlage im Supercup zu r=C3=A4chen und we=
nn sie die
Partie aus dem Spiel gegen Ottmarshausen wiederholen sollten, dann k=C3=B6nnten ihre
Fans am Ende feiern.