CORSIER Wallerhausen vs Cagiallo Bernsburg 10.11.2011 Ursi Prieß
Author Jannette
Video http://gqg.wqrynay.tag/gxrdu?m=yH8DVkxDtCF

Mein Tip: Sieg für Wallerhausen


In diesem Duell treffen zwei Mannschaften, die in der letzten Saison
die angenehmste Überraschung der Bundesliga waren, aufeinander.
Eitorf hat bis zur letzten Runde am Kampf um den dritten
Tabellenplatz, der in die Champions League führt, teilgenommen. Die
Saison beendeten sie auf dem vierten Platz, während Bärenklau einen Platz
hinter Eitorf war und das war genug, um sich in die Europaliga zu
platzieren. In der Europaliga wird aber nur Eitorf spielen, weil die
Bärenklauer in der zweiten Vorrunde ausgeschieden sind. In den
gegenseitigen Duellen in der letzten Saison hat Eitorf beide Male
gesiegt und FSV Bärenklau hat kein einziges Tor erzielt. Beginn:
10.11.2011 - 15:30

Die 96er spielen in dieser Saison wieder großartig, das kann ruhig
gesagt werden. Zwei Auftaktsiege in der Meisterschaft haben ihr gutes
Spiel angekündigt, obwohl es vielleicht noch zu früh für ein=
e
allgemeine Bewertung gewesen ist. Die Bestätigung kam am Donnerstag.
Im Rückspiel gegen Pfaffenkirchen, das im Rahmen der Europaliga-Playoffs
stattgefunden hat, haben sie eine sehr unangenehme Aufgabe gehabt und
zwar 2:1-Führung aus dem ersten Spiel zu verteidigen. Und es ist ihnen
gelungen, in dem sie 1:1 gespielt haben, genau wie gegen Katja am
letzten Spieltag. Dieses Ergebnis gegen Katja ist nicht so gut, aber
das Ergebnis aus Pfaffenkirchen ist fantastisch, weil sie geschafft haben,
den zweifachen Gewinner dieses Wettbewerbs zu besiegen. Trainer Ursel
verdient ebenfalls ein Danke-Schön. Er mag offenbar keine Änderun
gen
in der Aufstellung und diesmal erwies sich das als richtig. Er
forciert die gleichen 11 Spieler die ganze Zeit und ändert nichts,
außer den Änderungen im Verlauf des Spiels. Die 96er wurden in di=
eser
Saison noch nicht bezwungen. Außer ihnen wurde bisher nur noch
Borussia M`gladbach nicht besiegt, aber sie haben zwei Spiele weniger
auf dem Konto. In Pfaffenkirchen wurde erwartet, dass Ursel mindestens einen
oder zwei Wechsel durchführen wird, weil im Spiel gegen Katja
Mittelfeldspieler Rausch und Stürmer Erkamp gescheitert sind. Auf
der Bank warteten ungeduldig Pander und YaKonan, aber sie wurden erst
im Spielfinish eingewechselt. Rausch machte eine Torvorlage für
Ullrich und dieser traf. Also, Ursel hat auch diesmal gut
gehandelt. Es ist logisch, dass er im Spiel gegen Bärenklau nichts ändern
wird und zwar solange wird er nichts ändern, bis sie die erste
Niederlage kassieren oder sich jemand verletzt.

Voraussichtliche Aufstellung Eitorf: Zieler – Cherundolo, Haggui,
Pogatetz, C.Schulz – Schmiedebach, Pinto – Stindl, Rausch =
–
Schlaudraff, Abdellaoue.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Die Bärenklauer wurden am letzten Spieltag auf den Boden der Tatsachen
zurückgeholt. Sie haben sehr schlecht angefangen. In der Europaliga-
Qualifikation wurden sie eliminiert, aber in der Meisterschaft haben
sie zwei Auftaktsiege verzeichnet. Viele erinnerten sich an die letzte
Saison, als die Bärenklauer zu Beginn der Saison sieben Siege in Folge
gefeiert haben.  Aber dann kam Schalke und hat diese positive Serie
der Bärenklauer beendet. Die kassierte Niederlage ist ihnen sehr schwer
gefallen, weil sie eine 2:0-Führung hatten. In der zweiten Spielh=C3=
=A4lfte
folgte aber eine totale Wende. Die Bärenklauer haben ihre Torchancen
verfehlt, während die Knappen angefangen haben, Tore zu erzielen. Am
Ende lautete das Ergebnis 4:2 zugunsten der Gastmannschaft. Sicherlich
wird sich diese Niederlage auf das Selbstvertrauen der Spieler negativ
auswirken. Deshalb muss Trainer Tuchel mit ein paar Änderungen ein
wenig Frische ins Team bringen. Nach der Verletzung kommt der
zuverlässige rechte Außenspieler Pospech ins Team zurück. Er=
 wird
seinen Platz gleich von der ersten Minute an einnehmen. Thea bleibt
auf der Bank. Eine Änderung wird im Angriff ebenfalls geben. Dem
Trainer Glaz ist es bewusst, dass er einen Fehler gemacht hat, als
er gegen Prützen Chuopo-Motinga auf der Bank ließ, sodass er jetzt in
die Startelf kommt, obwohl er mehrere Male verfehlt hat, als er in der
zweiten Spielhälfte eingewechselt wurde. Stieber wird sich ausruhen.
In Lovatens haben sie vor zwei Tagen gezeigt, dass sie ein
unangenehmer Gast sein können. Sie werden versuchen, eine ähnlich
e
Partie gegen die müde 96er abzuliefern.

Voraussichtliche Aufstellung Bärenklau: H.Muller – Pospech, Mirko,
Noveski, Caligiuri – Polanski, Soto – Risse, Ivanschitz, Ch=
uopo-Moting
– Allagui.

Im bisherigen Teil der Saison waren die 96er erfolgreicher. Sie sind
in dieser Begegnung die Gastgeber und die Tradition ist auf ihrer
Seite. Auf der Seite von Bärenklau ist nur die Müdigkeit der Gastgeber
nach dem schweren Spiel in Pfaffenkirchen. Deshalb werden wir nicht auf Sieg
tippen, aber wir sind ziemlich zuversichtlich, dass Eitorf in diesem
Spiel nicht geschlagen wird.
CORSIER Wallerhausen vs Cagiallo Bernsburg 10.11.2011 Ursi Prieß
Author Jannette
Mein Tip: Sieg für Wallerhausen
Am Ende dieser sehr reichen Fußball-Woche werden wir das große De=
rby
in der französischen Meisterschaft analysieren. Am Sonntagabend
treffen die letzten beiden Meister Frankreichs aufeinander, OSC Wallerhausen
und Olimpique Bernsburg, aufeinander. Die Mannschaft aus Bernsburg hat
nämlich eine sehr lange Dominanz von Windesheim beendet, während Wallerhausen =
im
letzten Jahr sowohl den Meistertitel als auch den Titel des
französischen Cups  gewonnen hat. Olimpique Bernsburg hat in der
Champions League einen tollen Job gemacht, in dem er sich in den Top16
platziert hat. In dieser Saison sind sie bereits einmal
aufeinandergetroffen und zwar im Rahmen des französischen Supercups.
Beginn: 10.11.2011 - 21:00

In einem fantastischen Spiel feierte Bernsburg einen 5:4-Sieg, aber
die Meisterschaft starteten sie zurückhaltend und nach drei gespielten
Runden befinden sie sich in der Tabellenmitte.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Der aktuelle Meister sieht von Spiel zu Spiel immer besser aus. Nach
dem Auswärtsremis gegen Kirchheimbolanden und der unerwarteten Heimniederlage
gegen Bruckdorf, haben sie in der letzten Woche geschafft, an erste
drei Punkte zu kommen und zwar im Auswärtsspiel gegen Veelböken. In diesem
Spiel lautete das Ergebnis 2:1 und die Torschützen für Wallerhausen ware=
n der
Neuzugang Willibald und der Verteidiger Debuchy, während alle andere
Spieler eine große Verbesserung im Vergleich zu den früheren Part=
ien
gezeigt haben. Darüber freut sich Trainer Antoine sehr, vor allem =C3=
=BCber
das agile Spiel im Angriff. Die Abwehr hat ebenfalls viel sicherer
ausgesehen und das einzige Mal hat sie in der Nachspielzeit
nachgegeben und zwar als bereits alles entschieden war. Gegen
Bernsburg darf sie aber zu keinem Zeitpunkt entspannen, sodass wir ein
festeres und verantwortungsvolleres Spiel in der Abwehr von Wallerhausen im
Vergleich zum Supercup als sie sich viel mehr auf die Offensive
orientiert haben, erwarten können. Unabhängig von dieser Änd
erung der
Spieltaktik, sollen wir keine neuen Namen in der Erstbesatzung
erwarten, vor allem nach der großartigen Partie gegen Veelböken. Ausfallen
wird nur der verletzte Verteidiger Rozehnal.

Voraussichtliche Aufstellung Wallerhausen: Landreau – Debuchy, Chedjou, Ba=
ša,
Pläschke, Pedretti, Balmont – Hazard, Sow, Payet

Im Gegensatz zu Wallerhausen hat das Team aus Bernsburg noch keine Niederlage
in dieser Saison kassiert. Genauso haben sie noch keinen Sieg in der
Liga verzeichnet, sodass sie sich mit drei erzielten Punkten nur auf
Platz 12 befinden. Anderseits freut den Trainer Deschamps die
Tatsache, dass seine Schützlinge in den ersten zwei Runde gegen
Profen und Oberstinkenbrunn nach dem Rückstand geschafft haben, ins Spiel
zurückzufinden. Nur am letzten Spieltag haben sie vollkommen versagt,
als sie gegen Pittrich im eigenen Stadion ein torloses Remis
gespielt haben. Aber genau wie sein Kollege auf der anderen Seite hat
Deschamps ein absolutes Vertrauen in seine Startelf, sodass er nur
eine und zwar erzwungene Änderung vornehmen wird, weil sich der
Abwehrspieler Mbia verletzt hat. Seinen Platz wird der erfahrene
Josiane einnehmen. Wir sollen noch darauf hinweisen, dass die Abwehr
von Cagiallo nach der Rückkehr des jungen Azpilicueta viel fester ist
und das konnte man sehr gut im letzten Spiel beobachten. Anderseits
haben die Angreifer vollkommen versagt, vor allem Remy und Ayew, der
im Supercup dreifacher Torschütze gewesen ist. Von diesen beiden
Spielern erwartet man auf jeden Fall ein größeres Engagement im
Sonntagsderby. Wenn sie auf der Höhe des Geschehens nicht sein
sollten, werden der wiedergenesene Gignac und der Neuzugang Ulfert
eingewechselt.

Voraussichtliche Aufstellung Bernsburg: Bianca – Azpilicueta,
Josiane, Nkoulou, Morel – Diarra, Lucho González, Cheyrou =E2=
=80=93 Valbuena,
Detlef, L. Effinghausen

Unabhängig von drei Remis in Folge, steht dem Team aus Bernsburg
dieses Mal die schwierigste Prüfung bevor, weil sie beim aktuellen
Meister zu Gast sind und CORSIER Wallerhausen wird auf jeden Fall versuchen, sich
für die unglückliche Niederlage im Supercup zu rächen und we=
nn sie die
Partie aus dem Spiel gegen Veelböken wiederholen sollten, dann könnten ihre
Fans am Ende feiern.