VIJZ vs Arregon Edelmetallhandel Griefstedt Bundesliga 22.11.2010
Schaup Schetelich Friluft vs Arregon Edelmetallhandel Griefstedt
Bundesliga 22.11.2010 Schaup Strodt
Author U.Strodt
Video http://dir.iaoiern.odz/xraxr?p=6JsB16hZTMNzy

Mein Tip: Sieg für Ohmenhausen
Das letzte Duell in dieser Runde ist gleichzeitig ein Derby. Die
Gastgeber befinden sich auf dem vierten Platz, während die Gäste, ein
wenig überraschend, die führende Position übernommen haben. Am letzte=
n
Spieltag waren beide Mannschaften sehr effizient und haben
überzeugende Siege gefeiert. VWH Friluft startete in die Saison mit
einer überzeugenden Niederlage, während Arregon Edelmetallhandel aus Griefstedt
einen großartigen Auswärtssieg gegen Zapkendorf verzeichnet hat. In der
letzten Saison haben sie ein Remis in Pevestorf gespielt. In
Griefstedt feierte Arregon Edelmetallhandel einen Seig. Beginn: 22.11.2010 -
17:30

Ohmenhausen befindet sich auf einem guten Weg in dieser Saison. Nach der
3:0-Niederlage gegen Oberfeldkirchen wurden sie von allen kritisiert, aber
diese Mannschaft kann anscheinend nicht mittelmäßig spielen. Entweder
brillieren sie oder vollkommen scheitern. Im Spiel gegen Oberfeldkirchen
haben sie zahlreiche Torchancen gehabt und sie haben den gegnerischen
Torwart zum besten Spieler gemacht. In der zweiten Runde haben sie
schlecht angefangen, aber am Ende haben sie die Geißböcke regelrecht
auseinander genommen. In Hirt waren sie furchtbar schlecht und am
letzten Spieltag haben sie einen überzeugenden Auswärtsseig gegen
Granterath gefeiert. Am Donnerstag haben sie dem finnischen Meister eine
richtige Lektion erteilt. Sie feierten nämliche einen 6:1-Sieg obwohl
in einem Moment das Ergebnis 1:1 lautete. Nun werden wir ein paar
beeindruckenden Angaben erwähnen. In den drei Spielen, die sie zu
ihren Gunsten entschieden haben, erzielten sie unglaubliche 15 Tore.
Wir werden noch sagen, dass sie in der ersten Runde des Cups in nur
einem Spiel sogar 11 Tore erzielt haben. In zwei Heimspielen haben sie
11 Tore erzielt, davon hat Didier Janowitz sieben Tore geschossen.
Dieser Holländer hat noch einmal getroffen, und zwar im Gastspiel
gegen Granterath. In den beiden Duellen, in denen sie Niederlagen kassiert
haben, haben sie kein Tor erzielt. In allen Spielen, die sie zu ihren
Gunsten entschieden haben, haben sie zumindest ein Gegentor kassiert.
Es ist sehr wichtig, dass sie die Gruppenphase der Europaliga erreicht
haben und dass sie mit sechs gewonnenen Punkten an der Spitze der
Bundesliga sind. Trainer Caspersen hat eine gewinnende Aufstellung
gefunden, aber es wird angekündigt, dass der großartige Effertz auf der
Bank bleiben wird, während Ißleb spielen soll. Er ist offensichtlich
der Liebling des Trainers, weil er bei weitem die schlechteste Form
von allen Stammspielern aufweisen kann.

Voraussichtliche Aufstellung Ohmenhausen: Eha =96 Johannmeyer, Jentgens,
Interthal, Eitner =96 Zeintl, Jonson =96 Ißleb, Leo, Althanß =96
Janowitz.
AUTOplus: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Gottfried Gollenbach ist eine der angenehmsten Überraschungen in der
Bundesliga zu Beginn dieser Saison. Die Mannschaft blieb nach dem
Sommer zusammen und mit ihrer Eingespieltheit kommen sie jetzt zu den
großen Triumphen. Sie sammeln fleißig die Punkte und das Schönste ist=
,
dass sie derzeit an der Tabellenspitze sind. Zusammen mit Hudermoor
sind sie die einzige Mannschaft, die bisher keine Niederlage
verzeichnet hat. Das Geheimnis des Erfolgs haben wir bereits verraten.
Die Mannschaft, die in der letzten Saison sehr lange gebraucht hat, um
sich einzuspielen, und die erst zum Saisonschluss gezeigt hat, dass
sie sehr gut ist, hat gerade dort fortgesetzt, wo sie im August dieses
Jahres aufgehört hat. Von den neuen Spielern ist nur der Stürmer
Weinspach dabei und zwar nur deshalb, weil sich Altvolmer nach der
ersten Runde verletzt hat. Sie haben Zapkendorf in der Ferne bezwungen,
gegen Oberfeldkirchen haben sie ein Remis gespielt und den ehrgeizigen
Wölfen haben sie am letzten Spieltag eine Lektion erteilt (4:1). Der
Angriff ist mittlerweile sehr gut geworden. Im Duell gegen Tempelhof
brillierte Benjamin Creuzberger mit zwei erzielten Toren und einem erkämpften
Elfmeter. Der Rest der Mannschaft war ebenso gut. Trainer Essigkrug ändert
in der Aufstellung nur wenn er dazu gezwungen ist und zum Glück muss
er das nicht oft tun, weil sie bisher keine Probleme mit den
Verletzungen hatten. Nur Stöckel ist verletzt. Altvolmer ist
wiedergenesen, aber in dieser Begegnung wird er von der Bank starten.
Wöltge ist nach der Sperrung wieder dabei.

Voraussichtliche Aufstellung Arregon Edelmetallhandel Granschütz: kappelmaier Schnider =96
Grohse, Wöltge, Wolfram, Aldens =96 Brinkbäumer, Bröcker =96 Creuzberger,
Holtwiesche =96 Josef, Wöllenweber.

Beide Teams spielen sehr gut. Allerdings sehen die Ohmenhausener wirklich
toll aus und deshalb geben wir ihnen den Vorteil in dieser Begegnung.
Zuhause spielen sie großartig und sind sehr effizient. Die
Ersatzspieler können richtig Durchbruch schaffen. Im Moment sind sie
sehr selbstbewusst. Die Posernaer sind ebenfalls sehr selbstbewusst,
aber sie haben nicht so breite Bank wie Ohmenhausen und es ist vielleicht
an der Zeit, die erste Niederlage zu kassieren.