Hallo miteinander.

Vinzenz (scajc4@fipuabz.sy) schrieb am 27.12.00
im Beitrag (1lg467$66m$2@pjpa.cipfyvx.nb).


Stimmt, stand da, aber heute Mittag hatte comdirect es bereits auf  
seiner HP geändert. Keine Erhöhung.

übrigens, war bei euch heute comdirect den ganzen Vormittag und den  
halben Nachmittag auch so schlecht (bis gar nicht) zu erreichen?

Wie mag das erst am 10.1. sein, wenn es schon am ersten Zeichnungstag
in die Knie geht.

Gruss und tsch .... Thierry

-- 
Anleitung zu Crosspoint/XP bei Postfiliale-Online hier zu bekommen:
http://ndm.bhstfq.jm               PGP-KeyID: 0x8301BCD9
Germany                            ** powered by ISDN **