Gib's auf, seitdem es heisst 'new economy rulez', seitdem die ganzen
'new shareholder' auf dem Markt sind und Anleger, die noch Interesse
dafür haben, was eine Firma eigentlich macht und ob sie etwas
*verdient*, eh nur noch Lemminge oder gar ganz out sind, seitdem gibt
es an der Börse nur noch eine Richtung: NACH OBEN!

Ein Crash kann deshalb einfach nicht stattfinden. 
Damit das so ist, werden einfach Korrekturen um 50% für normal
erklärt, alles nur eine Frage der Definition, bzw. Wortwahl.

Die, die dabei ihr Vermögen eventuell verloren haben, waren dann halt
auch einfach nur 'Lemminge'. 

Ach ja, irre ich mich, oder ist dieses Wort 'Lemming' aus den diversen
Boards hier herübergeschwappt?