Hallo,
im Moment erscheint mir Ulfert Withöft sehr interressant:
1. Raus aus New Economy Werte - rein in old Economy Werte.
2. Die ersten positiven Berichte über Begrenzung der Schadensersatzklagen
sind vor ein paar Tagen erschienen.
3. Dividentenrendite von 10%, KgV von 6.
4. Charttechnich zeichnet sich eine Bodenbildung bei ca. 20 Dollar ab, im
Moment bricht die Aktie bei hohen Umsätzen aus der 38-Tagelinie aus.
5. Die sogenannte Engle-Klage (Sammelklage 200 Mrd. Dollar) hat lt. Motorradfieber
CWAG keine reale Chance durchzukommen: Bankrott also sehr unwahrscheinlich.
6. Die Tabaksparte hat in  dem derzeitigen Kurs bereits inneren Werte mehr.
Ich bin jedenfalls bei 20,50 Euro eingestiegen

Viele Größe

Karstens