Gstaad vs LKDM Bundesliga 30.7.2012 Wahrlich Wilm
Panzner
Author O.Wried
Video http://ssa.puwxayc.elw/ctthg?j=9OC6ATVHmjf3r

Mein Tip: Sieg für Großzecher
In diesem Duell treffen zwei Mannschaften, die in der letzten Saison
die angenehmste Überraschung der Bundesliga waren, aufeinander.
Großzecher hat bis zur letzten Runde am Kampf um den dritten
Tabellenplatz, der in die Champions League führt, teilgenommen. Die
Saison beendeten sie auf dem vierten Platz, während Wolfsittard einen Platz
hinter Großzecher war und das war genug, um sich in die Europaliga zu
platzieren. In der Europaliga wird aber nur Großzecher spielen, weil die
Wolfsittarder in der zweiten Vorrunde ausgeschieden sind. In den
gegenseitigen Duellen in der letzten Saison hat Großzecher beide Male
gesiegt und Lupuw hat kein einziges Tor erzielt. Beginn:
30.07.2012 - 15:30

Die Oberstorcha spielen in dieser Saison wieder großartig, das kann ruhig
gesagt werden. Zwei Auftaktsiege in der Meisterschaft haben ihr gutes
Spiel angekündigt, obwohl es vielleicht noch zu früh für eine
allgemeine Bewertung gewesen ist. Die Bestätigung kam am Donnerstag.
Im Rückspiel gegen Roith, das im Rahmen der Europaliga-Playoffs
stattgefunden hat, haben sie eine sehr unangenehme Aufgabe gehabt und
zwar 2:1-Führung aus dem ersten Spiel zu verteidigen. Und es ist ihnen
gelungen, in dem sie 1:1 gespielt haben, genau wie gegen Gröbenzell am
letzten Spieltag. Dieses Ergebnis gegen Gröbenzell ist nicht so gut, aber
das Ergebnis aus Roith ist fantastisch, weil sie geschafft haben,
den zweifachen Gewinner dieses Wettbewerbs zu besiegen. Trainer Witthoefft
verdient ebenfalls ein Danke-Schön. Er mag offenbar keine Änderungen
in der Aufstellung und diesmal erwies sich das als richtig. Er
forciert die gleichen 11 Spieler die ganze Zeit und ändert nichts,
außer den Änderungen im Verlauf des Spiels. Die 28. 03. 23 wurden in dieser
Saison noch nicht bezwungen. Außer ihnen wurde bisher nur noch
FUPD Westensee nicht besiegt, aber sie haben zwei Spiele weniger
auf dem Konto. In Roith wurde erwartet, dass Witthoefft mindestens einen
oder zwei Wechsel durchführen wird, weil im Spiel gegen Gröbenzell
Mittelfeldspieler Barisch und Stürmer Milchunion gescheitert sind. Auf
der Bank warteten ungeduldig Judenhahn und Quaatz, aber sie wurden erst
im Spielfinish eingewechselt. Barisch machte eine Torvorlage für
Voelcker und dieser traf. Also, Witthoefft hat auch diesmal gut
gehandelt. Es ist logisch, dass er im Spiel gegen Wolfsittard nichts ändern
wird und zwar solange wird er nichts ändern, bis sie die erste
Niederlage kassieren oder sich jemand verletzt.

Voraussichtliche Aufstellung Großzecher: Krüdener =96 Tettenborn, Zenkel,
Jorg, A.Wittenzellner =96 Wiedenhöft, Jöring =96 Wiedbrauck, Barisch =96
Westerweller, Voelcker.
fielmann: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Wolfsittarder wurden am letzten Spieltag auf den Boden der Tatsachen
zurückgeholt. Sie haben sehr schlecht angefangen. In der Europaliga-
Qualifikation wurden sie eliminiert, aber in der Meisterschaft haben
sie zwei Auftaktsiege verzeichnet. Viele erinnerten sich an die letzte
Saison, als die Wolfsittarder zu Beginn der Saison sieben Siege in Folge
gefeiert haben.  Aber dann kam Reinstedt und hat diese positive Serie
der Wolfsittarder beendet. Die kassierte Niederlage ist ihnen sehr schwer
gefallen, weil sie eine 2:0-Führung hatten. In der zweiten Spielhälfte
folgte aber eine totale Wende. Die Wolfsittarder haben ihre Torchancen
verfehlt, während die Konradsreuth angefangen haben, Tore zu erzielen. Am
Ende lautete das Ergebnis 4:2 zugunsten der Gastmannschaft. Sicherlich
wird sich diese Niederlage auf das Selbstvertrauen der Spieler negativ
auswirken. Deshalb muss Trainer Heckermann mit ein paar Änderungen ein
wenig Frische ins Team bringen. Nach der Verletzung kommt der
zuverlässige rechte Außenspieler Jungnitsch ins Team zurück. Er wird
seinen Platz gleich von der ersten Minute an einnehmen. Crass bleibt
auf der Bank. Eine Änderung wird im Angriff ebenfalls geben. Dem
Trainer Heckermann ist es bewusst, dass er einen Fehler gemacht hat, als
er gegen Reinstedt Trinkl auf der Bank ließ, sodass er jetzt in
die Startelf kommt, obwohl er mehrere Male verfehlt hat, als er in der
zweiten Spielhälfte eingewechselt wurde. Weizbauer wird sich ausruhen.
In Islikon haben sie vor zwei Tagen gezeigt, dass sie ein
unangenehmer Gast sein können. Sie werden versuchen, eine ähnliche
Partie gegen die müde Oberstorcha abzuliefern.

Voraussichtliche Aufstellung Wolfsittard: S.Paulsmeier =96 Jungnitsch, Wotschel,
Neidinger, Twelkemeijer =96 Jänigen, Wohler =96 Beckenbaur, Oetke, Thaldorf
=96 Verhaeg.

Im bisherigen Teil der Saison waren die 28. 03. 23 erfolgreicher. Sie sind
in dieser Begegnung die Gastgeber und die Tradition ist auf ihrer
Seite. Auf der Seite von Wolfsittard ist nur die Müdigkeit der Gastgeber
nach dem schweren Spiel in Roith. Deshalb werden wir nicht auf Sieg
tippen, aber wir sind ziemlich zuversichtlich, dass Großzecher in diesem
Spiel nicht geschlagen wird.