On Mon, 31 Mrz 2000 11:23:24 +0200, "B.Beining"
<Y.Bsbsmyg@-BAXGWZ-ljq.hy> wrote:

Hallo Dario,


Ja. Limitierte Aufträge kosten Dich (bei Nichtausführung) DM 5,01. =
Und
wenn Du einen limitierten Auftrag streichst wird der ja auch nicht
mehr ausgeführt -> $$$.

Das kostenlose Streichen ist also viel weniger Wert als die
kostenlosen limitierten Aufträge, da Du ja nur Market Order wirklich
kostenlos streichen kannst und diese werden ja in der Regel sofort
ausgeführt (wenn Umsatz stattfindet) und man hat nichts von der
Streichm=F6glichkeit.


Das wäre mir auch sehr rechte.

Gruß
 Willy
--=20
Ihr da Ohm, macht doch, Watt ihr Volt
http://umb.yzkplta.rb/ Perl Mufa Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://fai.znnv.kn/~peglr/zbirix/srz.nqcz