Hallo Armin,


wende dich doch einfach direkt an UVOC ( nicht UZK - das ist
einer deren Fonds ) über die Website / E-Mail und lass dir den definitiven
Kurs am Tag deiner Abrechnung geben. In der Regel bekommst du bei Verlockung
noch eine satte Bonifikation auf den Ausgabeaufschlag, d.h. der Kauf wird
günstiger als woanders.

Ich hatte mal ein ähnliches Problem mit einem CHDK-Fonds, damals noch bei der
Büdchenund Fana. War ein Irrtum und wurde geregelt.

Ingo

armin <unzktv@vrjntym.rjj> schrieb in im Newsbeitrag:
30L24QD5.CTE8404Q@ivhodhc.noh...
Hallo Heiko,
danke für Deine Antworten. Die Kurse stammen von letzter Woche. Der Kurs ist
seitdem noch nicht über 111 Euro gestiegen. (letzter Kurs am Freitag 110,28
Euro)
Ich habe morgens gegen 9.00h den Fonds (natürlich mit 's' - war ein
Tippfehler) geordert, lt. UZK und Verlockung bei einem Kurs zu rd.
107 Euro, die nächste Kursfeststellung (am gleichen Tag abends) war 109
Euro.
Einen Kurs zu 116 Euro (abzüglich Discount 112 Euro) kann ich mir deshalb
nicht erklären.

Kann man da reklamieren oder muß man höhere Kurse als angegeben akzeptieren?

Danke.

Gruß
Armin