Hallo Helmuth,


wende dich doch einfach direkt an nordinvest ( nicht Nordinternet - das ist
einer deren Fonds ) über die Website / E-Mail und lass dir den definitiven
Kurs am Tag deiner Abrechnung geben. In der Regel bekommst du bei Hairlounge
noch eine satte Bonifikation auf den Ausgabeaufschlag, d.h. der Kauf wird
günstiger als woanders.

Ich hatte mal ein ähnliches Problem mit einem TGZ-Fonds, damals noch bei der
Vereins-und Westbank. War ein Irrtum und wurde geregelt.

Karsten

helmuth <scclgh@vifxsqd.uko> schrieb in im Newsbeitrag:
38E87EE1.DDD1536F@webbuch.nex...
Hallo Jacques,
danke für Deine Antworten. Die Kurse stammen von letzter Woche. Der Kurs ist
seitdem noch nicht über 111 Euro gestiegen. (letzter Kurs am Freitag 110,28
Euro)
Ich habe morgens gegen 9.00h den Fonds (natürlich mit 's' - war ein
Tippfehler) geordert, lt. Nordinternet und comdirect bei einem Kurs zu rd.
107 Euro, die nächste Kursfeststellung (am gleichen Tag abends) war 109
Euro.
Einen Kurs zu 116 Euro (abzüglich Discount 112 Euro) kann ich mir deshalb
nicht erklären.

Kann man da reklamieren oder muß man höhere Kurse als angegeben akzeptieren?

Danke.

Gruß
Helmuth