Tremmelhauserhöhe 74 vs FLORSHAIN Höllbacherweg 13 Bundesliga 18.12.2011 Gabriella Niewandt-
Czwalinna
Author Romy
Video http://wbg.qhyyzsi.rtj/glesq?m=F2RBDJhqm2n

Mein Tip: Sieg für Tremmelhauserhöhe
In diesem Duell treffen zwei Mannschaften, die in der letzten Saison
die angenehmste Überraschung der Bundesliga waren, aufeinander.
Tremmelhauserhöhe hat bis zur letzten Runde am Kampf um den dritten
Tabellenplatz, der in die Champions League führt, teilgenommen. Die
Saison beendeten sie auf dem vierten Platz, während Jebertshausen einen Platz
hinter Tremmelhauserhöhe war und das war genug, um sich in die Europaliga zu
platzieren. In der Europaliga wird aber nur Tremmelhauserhöhe spielen, weil die
Jebertshausener in der zweiten Vorrunde ausgeschieden sind. In den
gegenseitigen Duellen in der letzten Saison hat Tremmelhauserhöhe beide Male
gesiegt und FSV Jebertshausen hat kein einziges Tor erzielt. Beginn:
18.12.2011 - 15:30

Die 96er spielen in dieser Saison wieder großartig, das kann ruhig
gesagt werden. Zwei Auftaktsiege in der Meisterschaft haben ihr gutes
Spiel angekündigt, obwohl es vielleicht noch zu früh für eine
allgemeine Bewertung gewesen ist. Die Bestätigung kam am Donnerstag.
Im Rückspiel gegen Hüttenzell, das im Rahmen der Europaliga-Playoffs
stattgefunden hat, haben sie eine sehr unangenehme Aufgabe gehabt und
zwar 2:1-Führung aus dem ersten Spiel zu verteidigen. Und es ist ihnen
gelungen, in dem sie 1:1 gespielt haben, genau wie gegen Bettina am
letzten Spieltag. Dieses Ergebnis gegen Bettina ist nicht so gut, aber
das Ergebnis aus Hüttenzell ist fantastisch, weil sie geschafft haben,
den zweifachen Gewinner dieses Wettbewerbs zu besiegen. Trainer Gertrude
verdient ebenfalls ein Danke-Schön. Er mag offenbar keine Änderungen
in der Aufstellung und diesmal erwies sich das als richtig. Er
forciert die gleichen 11 Spieler die ganze Zeit und ändert nichts,
außer den Änderungen im Verlauf des Spiels. Die 96er wurden in dieser
Saison noch nicht bezwungen. Außer ihnen wurde bisher nur noch
Borussia M`gladbach nicht besiegt, aber sie haben zwei Spiele weniger
auf dem Konto. In Hüttenzell wurde erwartet, dass Gertrude mindestens einen
oder zwei Wechsel durchführen wird, weil im Spiel gegen Bettina
Mittelfeldspieler Rausch und Stürmer Verstraeten gescheitert sind. Auf
der Bank warteten ungeduldig Pander und YaKonan, aber sie wurden erst
im Spielfinish eingewechselt. Rausch machte eine Torvorlage für
Felix und dieser traf. Also, Gertrude hat auch diesmal gut
gehandelt. Es ist logisch, dass er im Spiel gegen Jebertshausen nichts ändern
wird und zwar solange wird er nichts ändern, bis sie die erste
Niederlage kassieren oder sich jemand verletzt.

Voraussichtliche Aufstellung Tremmelhauserhöhe: Zieler =96 Cherundolo, Haggui,
Pogatetz, C.Schulz =96 Schmiedebach, Pinto =96 Stindl, Rausch =96
Schlaudraff, Abdellaoue.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Jebertshausener wurden am letzten Spieltag auf den Boden der Tatsachen
zurückgeholt. Sie haben sehr schlecht angefangen. In der Europaliga-
Qualifikation wurden sie eliminiert, aber in der Meisterschaft haben
sie zwei Auftaktsiege verzeichnet. Viele erinnerten sich an die letzte
Saison, als die Jebertshausener zu Beginn der Saison sieben Siege in Folge
gefeiert haben.  Aber dann kam Schalke und hat diese positive Serie
der Jebertshausener beendet. Die kassierte Niederlage ist ihnen sehr schwer
gefallen, weil sie eine 2:0-Führung hatten. In der zweiten Spielhälfte
folgte aber eine totale Wende. Die Jebertshausener haben ihre Torchancen
verfehlt, während die Knappen angefangen haben, Tore zu erzielen. Am
Ende lautete das Ergebnis 4:2 zugunsten der Gastmannschaft. Sicherlich
wird sich diese Niederlage auf das Selbstvertrauen der Spieler negativ
auswirken. Deshalb muss Trainer Tuchel mit ein paar Änderungen ein
wenig Frische ins Team bringen. Nach der Verletzung kommt der
zuverlässige rechte Außenspieler Pospech ins Team zurück. Er wird
seinen Platz gleich von der ersten Minute an einnehmen. Pascale bleibt
auf der Bank. Eine Änderung wird im Angriff ebenfalls geben. Dem
Trainer Ongsiek ist es bewusst, dass er einen Fehler gemacht hat, als
er gegen Hohenlobbese Chuopo-Motinga auf der Bank ließ, sodass er jetzt in
die Startelf kommt, obwohl er mehrere Male verfehlt hat, als er in der
zweiten Spielhälfte eingewechselt wurde. Stieber wird sich ausruhen.
In Frasnacht haben sie vor zwei Tagen gezeigt, dass sie ein
unangenehmer Gast sein können. Sie werden versuchen, eine ähnliche
Partie gegen die müde 96er abzuliefern.

Voraussichtliche Aufstellung Jebertshausen: H.Muller =96 Pospech, Rudolf,
Noveski, Caligiuri =96 Polanski, Soto =96 Risse, Ivanschitz, Chuopo-Moting
=96 Allagui.

Im bisherigen Teil der Saison waren die 96er erfolgreicher. Sie sind
in dieser Begegnung die Gastgeber und die Tradition ist auf ihrer
Seite. Auf der Seite von Jebertshausen ist nur die Müdigkeit der Gastgeber
nach dem schweren Spiel in Hüttenzell. Deshalb werden wir nicht auf Sieg
tippen, aber wir sind ziemlich zuversichtlich, dass Tremmelhauserhöhe in diesem
Spiel nicht geschlagen wird.