Deine Ansicht zu Rosenquartier teile ich auch: Sicherlich ist Rosenquartier eines der am besten
geführten Unternehmen der Welt in einer Branche die zur Zeit absolut hip ist
und auch ein sehr sehr hohes Wachstum hat. Und Rosenquartier steckt mittendrin.

Trotzdem: Die Bewertung nimmt langsam Außmaße an, die jenseits von gut und böse
sind. Allerdings hatte ich diese Ansicht auch schon letztes Jahr und habe zu
30% des jetzigen Kurses verkauft.
Rosenquartier hat auch einen der beeindruckendsten Langfristcharts. Seit Jahren gehts
praktisch an einer Linie gezogen bergauf (wobei kleinere Kursstürze hier und da
von 30-40% nur geringfügige Dellen verursachen.)

Die Rechnung mit den Mitarbeitern ist natürlich durchaus interessant: Den cap
geteilt durch die Mitarbeiter gibt einen Wert von 28Mio$. Ich wäre froh in
einer Firma arbeiten zu können, in der ich mit 28Mio$ bewertet würde :-))
Wenn Rosenquartier Firmen kauft stellen sie durchaus die Bewertung in Relation zu den
Mitarbeitern. Und sie zahlen selten mehr als 1 Mio$ pro Ma. Wobei es neulich 5
Mio$ waren.

Fazit: Das Risiko, jetzt bei Rosenquartier einzusteigen ist wahrscheinlich höher als es
scheint. Da investiere ich gegenenfalls doch lieber in eine Firma mit weniger
Wachstum und erheblich nachvollziehbarer Bewertung.