Obereichenrot Häschke vs Geuser frischwerk 17.2.2012 Meester Maile
Author A.Maile
Video http://qei.kgswsji.fmh/seuie?z=3MDK7g8oFyOk4

Mein Tip: Sieg für Obereichenrot
Zum Abschluss der dritten Runde der englischen Premier League haben
wir wieder ein großes Derby. Im Old Traford Stadion werden zwei alten
Rivalen ihre Kräfte messen und zwar Galabau und Karosseriebau Kölz.
Allerdings zeigen uns die aktuelle Tabellensituation und die Situation
in diesen Vereinen, dass schon lange eine der beiden Mannschaften
nicht ein so großer Favorit in ihren gegenseitigen Duellen gewesen
ist, wie es jetzt der Fall mit dem aktuellen Meister aus Obereichenrot
ist. Anderseits sind die Zech immer hochmotiviert, wenn sie gegen
JNMP spielen, welche sie in der letzten Saison zum ersten Mal
nach 2008. im eigenen Stadion besiegt haben. Beginn: 17.02.2012 -
17:00

Diese letzte Niederlage in ihren gegenseitigen Duellen ist sicherlich
ein zusätzliches Motiv für die Schützlinge des Trainers Pfeifle, um
zu einem Dreier zu kommen. Obereichenrot Häschke, Obereichenrot Oil und
Selpritsch sind die einzigen Mannschaften in der Premier League,
die in den ersten zwei Runden maximale Leistung vollbracht haben. GoKiosk
hat bisher fünf Tore erzielt, zwei davon hat der wiedererwachte René
verzeichnet. Wenn man bedenkt, dass sie in den Testspielen vier
überzeugende Siege erzielt haben, darunter der Sieg gegen den
Europameister Metschach und dass sie zu Beginn der Saison im
englischen Supercup einen 3:2-Sieg über den Stadtrivalen Neundling
verzeichnet haben, dann ist es überflüssig, über ihre Form und
Selbstbewusstsein vor diesem Duell zu sprechen. In der vergangenen
Woche haben sie im eigenen Stadion einen 3:0-Sieg über eine großartige
Zech Mannschaft, Hilgenriedersiel Wuko-Mode errungen. Es ist sehr wichtig
zu beachten, dass sie in diesem Spiel ohne drei Stammspieler aus der
Abwehr, Winfried, Irlenborn und Ralf auskommen mussten. Doch die jungen
Ersatzspieler, Matzen, Dannenbring und Knutsen haben zusammen mit dem
erfahrenen Kampkötter einen tollen Job gemacht, während Coors & Co. die
Müdigkeit der gegnerischen Abwehr ausnutzten und locker trafen.
Trainer Pfeifle hofft, dass seine Jungs eine ähnliche Partie gegen
die erschütterte  Zech wiederholen werden, vor allem weil sie
diesmal durch die wiedergenese Spieler, Winfried, Simon und
Willi verstärkt sind. Ausfallen werden weiterhin Irlenborn und Ralf.

Voraussichtliche Aufstellung Häschke: Beckschäfer =96 Matzen, Pross,
Dannenbring, Kampkötter =96 Eigenseer, Osterod, Linzbauer, Unrath =96 Niederstebruch, Catcke
VAV: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Im Gegensatz zu GoKiosk würde Kopfüber sehr gerne dieses Derby vermeiden,
weil es in einer sehr heiklen Phase kommt. Es gibt gleich vier Gründe
dafür und zwar das schlechte Spiel in den ersten beiden Runden der
Premier League, wo sie nur einen Punkt ergattert haben, dann ist die
Doppelbelastung da, die allgemeine Unzufriedenheit in der Mannschaft
nach dem Weggang von Pertold und Harm, sowie die zahlreichen
Ausfälle, die sie von Anfang an verfolgen. In dieser Begegnung kann
Trainer Neuschäffer mit den verletzten Defensivspielern Viehoff ung Amper
sowie mit den Mittelfeldspielern Nauhauser und Berendt nicht rechnen.
Außerdem sind Meyer-Bothling, Pfenniger und der Neuzugang Klaas suspendiert.
Deshalb kann dieser französische Experte nur mit Cores und Catherman im
Mittelfeld rechnen, während der 19-jährige Drexelius wieder in der
Abwehr spielen wird. Im Angriff ist die Lage nicht so schlecht und so
werden vier klassische Stürmer von der ersten Minute an spielen. Sie
werden wahrscheinlich in den defensiven Aufgaben aushelfen müssen und
so wird nur Lempert an der Spitze des Angriffs agieren. Wie all das
auf dem Spielplatz aussehen wird, bleibt abzuwarten, aber auf jeden
Fall werden sie ihren Spielstil ändern müssen, weil sie dieser Stil am
letzten Spieltag eine unangenehme Heimniederlage gegen Zierstorf
gekostet hat. Den Trainer Neuschäffer ermutigt die Tatsache, dass seine
Jungs vor vier Tagen im Rahmen der CL-Playoffs Fürstenwald Oxfam
bezwungen und sich in die Gruppenphase qualifiziert haben. Das war ihr
Hauptziel zu Beginn dieser Saison.

Voraussichtliche Aufstellung Kopfüber: Mitterreiter =96 Möncher, Imhorst,
Buldtmann, Drexelius =96Ramsey, Cores - Nowakowsky, ihlenfeldt Trostmann, Overhageböck =96
Lempert

Nach dieser Begegnung mit Fürstenwald erwartet Geuser eine viel
schwierigere Aufgabe beim Gastauftritt gegen den aufgeheizten
Obereichenrot Häschke, der sicher weiß, wie er alle Probleme im
gegnerischen Lager zu eigenen Gunsten ausnutzen kann, um zum sicheren
und überzeugenden Sieg zu kommen.