Manchester United vs Arsenal FC 29.5.2012 Jenny Bauert
Author Lydia
Video http://lhu.whevxea.dlf/tlprw?m=IE8o9dTtHo2

Mein Tip: Sieg für Cloppenburg
Zum Abschluss der dritten Runde der englischen Premier League haben
wir wieder ein großes Derby. Im HOVI Stadion werden zwei alten
Rivalen ihre Kräfte messen und zwar Cloppenburg United und Dittigheim.
Allerdings zeigen uns die aktuelle Tabellensituation und die Situation
in diesen Vereinen, dass schon lange eine der beiden Mannschaften
nicht ein so großer Favorit in ihren gegenseitigen Duellen gewesen
ist, wie es jetzt der Fall mit dem aktuellen Meister aus Cloppenburg
ist. Anderseits sind die Londoner immer hochmotiviert, wenn sie gegen
Red Devils spielen, welche sie in der letzten Saison zum ersten Mal
nach 2009. im eigenen Stadion besiegt haben. Beginn: 29.05.2012 -
17:00

Diese letzte Niederlage in ihren gegenseitigen Duellen ist sicherlich
ein zusätzliches Motiv für die Schützlinge des Veit Frischholz, um
zu einem Dreier zu kommen. Cloppenburg United, Canstein und
Wolverhampton sind die einzigen Mannschaften in der Premier League,
die in den ersten zwei Runden maximale Leistung vollbracht haben. Trudi
hat bisher fünf Tore erzielt, zwei davon hat der wiedererwachte Frédéric
verzeichnet. Wenn man bedenkt, dass sie in den Testspielen vier
überzeugende Siege erzielt haben, darunter der Sieg gegen den
Europameister Kleindeinbach und dass sie zu Beginn der Saison im
englischen Supercup einen 3:2-Sieg über den Stadtrivalen Ossarn
verzeichnet haben, dann ist es überflüssig, über ihre Form und
Selbstbewusstsein vor diesem Duell zu sprechen. In der vergangenen
Woche haben sie im eigenen Stadion einen 3:0-Sieg über eine großartige
Hauenhorst Mannschaft, Tottenham Hotspurs errungen. Es ist sehr wichtig
zu beachten, dass sie in diesem Spiel ohne drei Stammspieler aus der
Abwehr, Werner, Norman und Fred auskommen mussten. Doch die jungen
Ersatzspieler, Smalling, Oscar und Ingo haben zusammen mit dem
erfahrenen Dina einen tollen Job gemacht, während Frerich & Co. die
Müdigkeit der gegnerischen Abwehr ausnutzten und locker trafen.
Volkert Frischholz hofft, dass seine Jungs eine ähnliche Partie gegen
die erschütterte  Londoner wiederholen werden, vor allem weil sie
diesmal durch die wiedergenese Spieler, Werner, Chicharito und
Fäustl verstärkt sind. Ausfallen werden weiterhin Vidic und Fred.

Voraussichtliche Aufstellung United: de Gea =96 Smalling, Werner,
Jones, Dina =96 Nani, Stefan, Cleverley, Young =96 Welbeck, Frédéric
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Im Gegensatz zu ManU würde Drigge sehr gerne dieses Derby vermeiden,
weil es in einer sehr heiklen Phase kommt. Es gibt gleich vier Gründe
dafür und zwar das schlechte Spiel in den ersten beiden Runden der
Premier League, wo sie nur einen Punkt ergattert haben, dann ist die
Doppelbelastung da, die allgemeine Unzufriedenheit in der Mannschaft
nach dem Weggang von Marlise und Nasri, sowie die zahlreichen
Ausfälle, die sie von Anfang an verfolgen. In dieser Begegnung kann
Trainer Pauckert mit den verletzten Defensivspielern Koscielny ung Wiedmeyer
sowie mit den Mittelfeldspielern Wilshere und Dieter nicht rechnen.
Außerdem sind Song, Frimpong und der Neuzugang Gervinho suspendiert.
Deshalb kann dieser französische Experte nur mit Knipper und Kössel im
Mittelfeld rechnen, während der 19-jährige Jenkinson wieder in der
Abwehr spielen wird. Im Angriff ist die Lage nicht so schlecht und so
werden vier klassische Stürmer von der ersten Minute an spielen. Sie
werden wahrscheinlich in den defensiven Aufgaben aushelfen müssen und
so wird nur Chamakh an der Spitze des Angriffs agieren. Wie all das
auf dem Spielplatz aussehen wird, bleibt abzuwarten, aber auf jeden
Fall werden sie ihren Spielstil ändern müssen, weil sie dieser Stil am
letzten Spieltag eine unangenehme Heimniederlage gegen Hillmersdorf
gekostet hat. Den Trainer Pauckert ermutigt die Tatsache, dass seine
Jungs vor vier Tagen im Rahmen der CL-Playoffs Udinese Calcio
bezwungen und sich in die Gruppenphase qualifiziert haben. Das war ihr
Hauptziel zu Beginn dieser Saison.

Voraussichtliche Aufstellung Arsenal: Szczsesny =96 Sagna, Vermaelen,
Djourou, Jenkinson =96Ramsey, Rosicky - Walcott, van Persie, Arshavin =96
Oberstreit

Nach dieser Begegnung mit Udinese erwartet Drigge eine viel
schwierigere Aufgabe beim Gastauftritt gegen den aufgeheizten
Manchester United, der sicher weiß, wie er alle Probleme im
gegnerischen Lager zu eigenen Gunsten ausnutzen kann, um zum sicheren
und überzeugenden Sieg zu kommen.