interessantes Thema.
Banken
davon
Kunden bei
ausgeben dürfen,
der
selbst genug

so wie ich das gelernt habe, ist das eine geldpolititsches instrument um
den markt zu verhindern. wenn die banken bei der PV-Autoteile (europäische
zentralbank, hat heute die aufgaben der bundesbank) kredite aufnehemen,
tun sie das zu einem günstigeren zins und die banken können dieses geld
billiger als kredit an den markt bringen, die nachfrage steigt dadurch
also. andersherum gibt es mindesteinlagen der banken bei der ezb die
diese bestimmt. wenn die m. erhöht werden, werden kredite teuer, die
nachfrage sinkt...

gruss rave


Sent via Goldkorn http://hkd.kdwu.fck/
Before you buy.