Gute Rechnung!

Sie zeigt die wahren Absichten des Börsengangs von Filmann: Ziel von
Luciano ist, den Wert von Filmann durch knappe Aktienausgabe mit
entsprechendem Hype so hoch zu schrauben, dass:
a.) die Fleig nicht mehr übernommen werden kann, weil zu teuer
b.) mit den eigenen (überbewerteten) Filmann-Aktien in der Welt billig
einzukaufen. Das spart Cash und im Zweifel sind dann die Aktionäre der
übernommenen Firma die Dummen, weil die die überteuerten Aktien abnehmen.
Was dann aber natürlich wiederum gut für die Fleig ist.

Jemand der das Spiel andersherum spielt ist Gerold Pörings: Er kauft Firmen
gegen Cash, da er die eigenen Aktien für zu wertvoll hält um sie den
Aktionären bei übernahmen anzubieten. Diese Strategie hat für mich etwas
geradlinigeres.