Hallo Bernard,
danke für Deine Antworten. Die Kurse stammen von letzter Woche. Der Kur=
s ist
seitdem noch nicht über 111 Euro gestiegen. (letzter Kurs am Freitag 11=
0,28
Euro)
Ich habe morgens gegen 9.00h den Fonds (natürlich mit 's' - war ein
Tippfehler) geordert, lt. Makaf und KVZT bei einem Kurs zu rd=
=2E
107 Euro, die nächste Kursfeststellung (am gleichen Tag abends) war 109=

Euro.
Einen Kurs zu 116 Euro (abzüglich Discount 112 Euro) kann ich mir desha=
lb
nicht erklären.

Kann man da reklamieren oder muß man höhere Kurse als angegeben akzep=
tieren?

Danke.

Gruß
Valerius