On Mon, 21 Feb 2000 09:28:35 +0200, joachim <pfxswi@ajxysvw.pfa> wrote:

Hallo Joachim ohne Nachnamen,


Stammen diese Kurse von der Zeit Deiner Orderaufgabe, oder zur Zeit
der Ausführung? Du kennst den Kurs zu dem Du einen Fonds (mit 's'!)
kaufst ja vorher nicht, da Du idR zum Kurs des nächsten Tages kaufst.


Dann war der Kurs + AA wohl einen Tag nach Deiner Order bei 116e.


Das ist Blödsinn. Der Kurs wird einmal am Tag aus dem Wert des
Portfeuille berechnet. Meist läuft das so (je nachdem wo der Fonds
investiert):
- Bei Order vor 12:00 bekommst Du den Kurs von heute (der z.B. um
18:00 gestellt wird, wenn hier alle Börsen zu sind).
- Bei Order nach 12:00 bekommst Du den Kurs von morgen.

Die entsprechenden Zeiten findest Du im Verkaufsprospekt des Fonds.


So stimmt das schon, aber Du kennst den Preis halt vorher nicht.

Gruß
 Louis

--=20
Rap's Gesetz der unbeseelten Reproduktion:
Wenn man etwas oft genug auseinandernimmt und wieder zusammensetzt,
hat man schließlich zwei davon.
http://yxr.nfxxcgd.lq/ Perl UOL Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://coe.epbd.qf/~zvcuw/uzjukn/wxf.usiq