Bernhard Flemisch wrote:


Per Frame-Klickeradoms via http://bot.aqzqf.tj/
Ueber  'Der Handel' / 'Aktien' / 'Marktmodell'

findet man

http://qxk.hzxkc.fw/QZPOFJGW/HJXRB/i2_lnwdlb.cvu/Rbn+KTW/Isngzbzsjkelsemp=
l/$FILE/final_deutsch.pdf

Dort Schaubild auf Seite 39 konsultieren oder
Beispiele 13 und 14 auf Seite 47.

Die urspruengliche Frage war


Ich habe angenommen, dass das auch bedeuten soll, dass keine
Market Orders ( InterMobil-Deutsch fuer ohne Limit) vorliegen.

Die eine der beiden Limit-Orders muss gerade eintreffen,
da passende Orders sofort ausgefuehrt werden.

Also Beispiel 13 oder 14.

Das setzt voraus, dass sich dabei ein Preis ergibt,
der innerhalb der Sicherheitskorridore liegt. Ansonsten
wuerde der fortlaufende Handel unterbrochen und der =

Preis per Auktion ermittelt.


Ciao
  Rolf
-- =

Rolf Osenbrück
xvemom@efsjbe.cno.hh
+76 11 8347 2545