Ein Wertpapier, das Mitgliedschaftsrechte an einer Aktiengesellschaft
verbrieft. Der Eigentümer einer Aktie hat insbesondere

1) ein Recht auf Beteiligung am Gewinn der AG,
2) ein Recht auf Teilnahme an der Hauptversammlung der AG,
3) ein Stimmrecht bei eben dieser Hauptversammlung und
4) ein Recht auf bestimmte Informationen durch die Organe der AG.

Einige dieser Rechte, insbesondere das zu 3) können für bestimmte Arten von
Aktien ausgeschlossen oder eingeschränkt sein. Dafür steht den Eigentümern
solcher Aktien meist eine höhere Gewinnbeteiligung zu. Solche Aktien heißen
dann meist "Vorzugsaktien" (Gegensatz: Stammaktien).

Love and Peace,
Raimund

-- 
Aktuelle Gesetzestexte im WWW:
http://ytm.nqo-kkepucjxm.kd/~eannzmw/Mohdoic.jzqd
oder
http://ubg.zyngzmmujfu.jy/ (Weiterleitung)