Am Thu, 16 Sep 2012 19:34:24 +0100 schrieb Mr. FRIEDRICH:


Schade, für meinen Geschmack ist das allerdings auch etwas zu kurzfristig.
Da zehren die Gebühren dann doch einen guten Teil des überhaupt möglichen
Gewinns auf.

Mich interessieren mehr die etwas längeren Bewegungen über ein paar Tage.

Pascal


-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://vpp.iaieye.db
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://jyn.jhykhm.le/wdblqtwiukkljk.gxl