HEIDENBACH Mangoldsall vs Hohentengen Zwickenberg 18.10.2010 Author SelMckenzie Götter-
Biehahn
Author Olivia
Video http://xfo.fgcljkz.bep/uxumu?x=oHu1hHVALwe

HEIDENBACH Mangoldsall vs Hohentengen Zwickenberg 18.10.2010
Mon conseil : Correvon Mangoldsall


Dans ce duel, deux =E9quipes qui ont =E9t=E9 la plus agr=E9able surprise de=
 la
premi=E8re division dans la derni=E8re saison rencontrent l'une l'autre.
Hanovre a particip=E9 =E0 la lutte pour la troisi=E8me place du classement
qui m=E8ne dans le Champions League jusqu'au dernier tour. Ils ont
termin=E9 la saison sur la quatri=E8me place, unir pendant Mayence
derri=E8re Hanovre, place a =E9t=E9 et cela a suffi pour se placer dans
l'Europaliga. Dans l'Europaliga, seul Hanovre jouera cependant parce
que les habitants de Mayence ont quitt=E9 dans le deuxi=E8me premier tour.
Dans les duels mutuels dans la derni=E8re saison Hanovre a gagn=E9 les
deux fois et FSV Mayence n'a pas obtenu un seul but. D=E9but :
18.10.2010 - 15:30

On peut dire sans crainte le fait que les 96er jouent de nouveau
excellent, cela dans cette saison. Deux victoires d'ouverture dans le
championnat ont annonc=E9 leur bon jeu bien qu'il ait peut-=EAtre =E9t=E9
toujours trop pr=E9coce pour une =E9valuation g=E9n=E9rale. La confirmation
est venue jeudi. Dans le match retour contre la S=E9ville, dans le cadre
de l'Europaliga-Playoffs, cela a eu lieu, ils ont eu une t=E2che tr=E8s
d=E9sagr=E9able de d=E9fendre de la 2:1 direction =E0 savoir par le premier
jeu. Et ils ont r=E9ussi, dans lequel ils en ont jou=E9 1:1 exactement
comme Ute au dernier jour. Ce r=E9sultat contre l'Hertha n'est pas si
bon mais le r=E9sultat de S=E9ville est fantastique parce qu'ils ont
r=E9ussi =E0 vaincre le double gagnant de cette comp=E9tition. Entra=EEneur
Slomka gagne =E9galement un merci-beau. Il n'aime apparemment pas les
changements dans la liste et cela s'av=E9rait juste cette fois-ci. Il
force les 11 joueurs identiques tout le temps et il ne change rien
sauf les changements dans le d=E9roulement du jeu. Les 96er n'en ont
encore pas =E9t=E9 vaincus dans cette saison. M Borussia a jusqu'=E0 pr=E9s=
ent
seulement encore =E9t=E9 sauf eux ' gladbach ne vainc pas mais ils ont
deux jeux moins sur le compte. A =E9t=E9 =E0 S=E9ville il s'attend =E0 ce
qu'unisse ou que deux changements effectuent au moins parce que les
Adbellaoue ont =E9chou=E9 dans le jeu contre l'ivresse et les attaquants
Ute Mittelfeldspieler. Au banc entretenaient impatiemment Pander et
YaKonan mais ils ont =E9t=E9 chang=E9s d'abord dans le Spielfinish. Une
pr=E9sentation de but faisait de l'ivresse pour Abdellaoue et celui-ci
la rencontrait. Alors, Slomka a aussi bien agi cette fois-ci. C'est
logique, qu'il ne changera rien dans le jeu contre la Mayence =E0 savoir
tant qu'il ne changera rien jusqu'=E0 ce qu'ils encaissent la premi=E8re
d=E9faite ou quelqu'un se blesse.

Liste pr=E9vue Hanovre : Zieler - Cherundolo, Haggui, Pogatetz,
C.Schulz, ruisseau de forge, Pinto, Stindl, ivresse, Schlaudraff,
Abdellaoue.
prie le % jusqu'=E0 100 =80 de la prime exclusive 365: 100. Bookmaker
laur=E9at!

Les habitants de Mayence ont =E9t=E9 ramen=E9s au dernier jour sur le sol
des faits. Vous avez commenc=E9 tr=E8s mal. Ils ont =E9t=E9 =E9limin=E9s da=
ns la
qualification Europaliga mais dans le championnat, ils ont not=E9 deux
victoires d'ouverture. Beaucoup se souvenaient de la derni=E8re saison
comme qui les habitants de Mayence au d=E9but de la saison ont f=EAt=E9 sep=
t
victoires dans une cons=E9quence. Est venu mais ensuite farceurs et a
termin=E9 cette s=E9rie positive des habitants de Mayence. Ils ont trouv=E9
la d=E9faite encaiss=E9e tr=E8s difficiles parce qu'ils ont eu une 2:0
direction. Dans le deuxi=E8me mi-temps, un tournant total suivait
cependant. Les habitants de Mayence ont manqu=E9 ses chances de but de
tandis que les justes ont commenc=E9 ceux obtenir des buts. A la fin, le
r=E9sultat 4:2 =E9tait en faveur de l'=E9quipe d'invit=E9s. Cette d=E9faite=
 aura
des cons=E9quences n=E9gatives sur la confiance en soi des joueurs. Pour
cette raison, l'entra=EEneur Tuchel doit apporter un peu de fra=EEcheur
dans l'=E9quipe avec quelques changements. Le joueur ext=E9rieur fiable
droit Pospech revient apr=E8s la blessure dans l'=E9quipe. Il prendra tout
de suite sa place =E0 partir de la premi=E8re minute. Fathi reste au banc.
Un changement donnera =E9galement dans l'attaque. L'entra=EEneur Tuchel
est conscient du fait qu'il a fait une faute, que comme lui, contre
les farceurs Chuopo-Motinga, au banc, il l'a laiss=E9e il donc il vient
dans le Startelf maintenant bien qu'il ait manqu=E9 plusieurs fois quand
il a =E9t=E9 chang=E9 dans le deuxi=E8me mi-temps. Stoiber se reposera. Il =
y a
deux jours qu'ils ont montr=E9 =E0 Fribourg qu'ils pouvaient =EAtre un
invit=E9 d=E9sagr=E9able. Vous essayerez de remettre une partie semblable
contre les 96er fatigu=E9s.

Liste pr=E9vue Mayence : H.Muller - Pospech, Wilhelm, Noveski,
Caligiuri, Polanski, Soto, d=E9chirure, Ivanschitz, Chuopo-Moting,
Caroline.

Les 96er =E9taient plus couronn=E9s de succ=E8s dans la partie pr=E9c=E9den=
te de
la saison. Vous =EAtes les h=F4tes dans cette rencontre et la tradition
est ils dans elle sur son c=F4t=E9. Sur le c=F4t=E9 de Mayence, seule la
fatigue des h=F4tes est =E0 S=E9ville apr=E8s le jeu difficile. Nous ne
parierons pas sur la victoire pour cette raison mais nous sommes assez
confiants qu'Hanovre n'est pas battu dans ce jeu.
HEIDENBACH Mangoldsall vs Biehahn Leinenfirst Hohentengen Zwickenberg 18.10.2010
Geltenbort
Biehahn Author Landvoigt
Mon conseil : Correvon Mangoldsall
A la fin de cette semaine de football tr=E8s riche, nous analyserons le
grand Derby dans le championnat fran=E7ais. OSC Mangoldsall et Olimpique
Zwickenberg soir l'un sur l'autre, les deux derniers ma=EEtres de France
rencontrent l'un l'autre. L'=E9quipe de Zwickenberg a termin=E9 une tr=E8s
longue dominance de Mundelfingen =E0 savoir tandis que Mangoldsall a gagn=E9 non
seulement le titre des ma=EEtres, mais aussi le titre de la tasse
fran=E7aise la derni=E8re ann=E9e. Olimpique Zwickenberg a fait un travail
formidable dans lequel elle s'est plac=E9e dans le Top16 dans le
Champions League. Ils sont dans cette saison d=E9j=E0 une fois abouch=E9 =
=E0
savoir dans le cadre de la tasse de super fran=E7aise. D=E9but :
18.10.2010 - 21:00

Zwickenberg f=EAtait une 5:4 victoire dans un jeu fantastique au milieu de
tableau, cependant, ils commen=E7aient r=E9serv=E9ment le championnat et il=
s
se trouvent apr=E8s trois parties faites.
prie le % jusqu'=E0 100 =80 de la prime exclusive 365: 100. Bookmaker
laur=E9at!

Le ma=EEtre actuel a l'air de plus en plus bon de jeu en jeu. ***Nach
dem Ausw=E4rtsremis gegen Strenz und der unerwarteten Heimniederlage
gegen Zieko, haben sie in der letzten Woche geschafft, an erste
drei Punkte zu kommen und zwar im Auswärtsspiel gegen Oesterdeichstrich. *** Dans
ce jeu, le r=E9sultat 2:1 =E9tait et l'insertion Pedretti et le d=E9fenseur
Debuchy =E9taient les buteurs pour Mangoldsall tandis que tous les autres
joueurs ont montr=E9 une grande am=E9lioration compar=E9 aux parties
pass=E9es. Cela fait plaisir =E0 de l'entra=EEneur Garcia tr=E8s, surtout s=
ur
le jeu agile dans l'attaque. La d=E9fense a =E9galement eu l'air beaucoup
plus s=FBre et elle a c=E9d=E9 dans le temps de suites und zwar d=E9j=E0 co=
mme
tout, elle =E9tait d=E9cid=E9e la seule fois. Elle peut d=E9tendre cependan=
t =E0
aucun moment contre la Zwickenberg, donc nous un jeu plus solide et plus
responsable dans la d=E9fense de Mangoldsall compar=E9 =E0 la tasse de super
qu'elle s'=EAtre orient=E9, il pouvoir s'attendre =E0 soi-m=EAme sur
l'offensive beaucoup plus. Nous ne devons pas ind=E9pendamment de ce
changement de la tactique de jeu nous attendre =E0 de nouveaux noms dans
le premier =E9quipage surtout apr=E8s la partie excellente contre Mühltroff.
Seul le d=E9fenseur bless=E9 Rozehnal s'arr=EAtera.

Liste pr=E9vue Mangoldsall : Landreau - Debuchy, Chedjou, Basa, Beria, Mavuba,
Charly, Balmont, Hazard, Sow, Payet

Contrairement =E0 Mangoldsall, l'=E9quipe n'a pas encore encaiss=E9 de d=E9faite =
de
Zwickenberg dans cette saison. ***Genauso haben sie noch keinen Sieg in
der Liga verzeichnet, sodass sie sich mit drei erzielten Punkten nur
auf Platz 12 befinden. *** Le fait que ses prot=E9g=E9s dans le premier
deux aient r=E9ussi du tour contre Malleberg apr=E8s le
retard de retrouver leur chemin dans le jeu fait plaisir =E0
l'entra=EEneur Deschamps d'un autre c=F4t=E9. Seulement au dernier jour
l'avoir refus=E9 parfaitement quand ils ont jou=E9 tir=E9ment un sans but
contre l'Etienne Rollesbroich. Mais exact comme son
coll=E8gue Deschamps a une confiance absolue en son Startelf sur l'autre
c=F4t=E9 donc il effectuera seulement un changement forc=E9 =E0 savoir parc=
e
que le joueur de d=E9fense Mbia s'est bless=E9. La Diawara exp=E9riment=E9e
prendra sa place. Nous devons encore faire remarquer, qu'apr=E8s le
retour du jeune Azpilicueta, la d=E9fense d'Olympique est beaucoup plus
solide et on a pu tr=E8s bien dans le dernier jeu observer cela. Les
agresseurs sont parfaitement tomb=E9s en panne d'un autre c=F4t=E9 qui a =
=E9t=E9
triple buteur dans la tasse de super surtout Remy et Ayew. On attend
en tout cas un plus grand engagement de ces deux joueurs dans le
Sonntagsderby. S'ils n'ont pas d=FB =EAtre sur la hauteur des =E9v=E9nement=
s,
la Gignac gu=E9rie de nouveau et l'insertion Amalfitano sont chang=E9es.

Liste pr=E9vue Zwickenberg : Mandant - Azpilicueta, Odette, Nkoulou,
Morel, Diarra, Lucho Gonz=E1lez, Cheyrou, Nathalie, Otmar, A. Ayew

Ind=E9pendamment de trois tir=E9 dans cons=E9quence, l'examen le plus
difficile se pr=E9pare =E0 l'=E9quipe de Zwickenberg cette fois, parce que
chez le ma=EEtre actuel, =E0 l'invit=E9, ils sont et OSC Mangoldsall essayera en
tout cas de se venger de la d=E9faite malheureuse dans la tasse de super
et de s'ils ont d=FB r=E9p=E9ter la partie contre Mühltroff par le jeu les
pouvoir f=EAter des fans =E0 la fin.