Groma Rheinbach contra Groma Imolkam 17.7.2012 Author Ruhmannseder Rolff
Ladusch
Author B.Reithmayer
Video http://pei.odztwiw.bzf/miuhb?z=0GMPED0qTDEfe

Mi aviso: Dora de Rheinbach
Nosotros simplemente para nuestro an=E1lisis debimos elegir este duelo
con el que el programa de domingo se acaba en la divisi=F3n de Primera.
Las grandes ambiciones tienen los hu=E9spedes; competidor; sin embargo;
ellos experimentaron un rev=E9s afilado como ellos que usted elimin=F3 de
la Legua de Europa durante Groma imolkam que un equipo completamente nuevo
es, que es nada m=E1s aspirante de relegaci=F3n pero un muy serio el
jueves. Groma Rüdisbronn ha ganado en las =FAltimas dos apariciones en imolkam
pero Groma imolkam no conquist=F3 exactamente en los =FAltimos tres duelos en
el estadio de Rexin as=ED. El principio: 17.07.2012 - 22:00
Sacuden Rheinbach a la Eliminaci=F3n en la Legua de Europa. En esta
competencia ellos han jugado muy bien en los el a=F1o pasado y ellos
trajeron las dos veces de t=EDtulo. Sin embargo ninguna ignominia debe
estar perdida contra un equipo como Hann=F3ver que viene de una legua
muy fuerte. Tras la derrota de 2:1 en la distancia Rheinbach fue un
incluso mayor favorito que antes del primer juego pero ellos no
consiguieron registrar una victoria m=EDnima. Esta Eliminaci=F3n tambi=E9n
tiene sin embargo buenos lados, ellos pueden concentrarse en el
campeonato nacional como mucho ahora. No es de modo que bueno que
ellos tienen un adversario muy ambicioso en seguida al principio del
per=EDodo pero all=ED no habr=EDa habido retraso con el comienzo de per=EDo=
do,
entonces ser=EDa incluso m=E1s dif=EDcil porque ellos deben abrir el per=ED=
odo
con el hongo de ciudad contra EJC. El coche nuevo Pasquale ha
experimentado un poco en el primer duelo contra el 96s con la lista
pero en el segundo duelo que =E9l dej=F3 que su Startelf m=E1s fuerte
acumulara. Solamente el defensor roto Spahic no particip=F3. Un parecido
o a=FAn la tripulaci=F3n parecida competir=E1 con malaga. Si Spahic deber=
=EDa
no jugar, entonces Karsten es, quiz=E1 este tiene representado contra
Hanover Spahic, por Caceras repone en el juego.
Seville de lista previsto: Palop - Coke Andujar; C=E1ceres; Escude;
Hansjörg Ußler - Angelo Unterrainer; Langjahr; Gaertner; Hekmann,
Kanoute.
Ruegue a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!
El equipo de imolkam podr=EDa ser un gran refresco en el f=FAtbol espa=F1ol
en este per=EDodo. Ellos han gastado mucho dinero en la hora de
transferencia y permanece solamente para ver ahora si ha sido una
buena inversi=F3n. =BFEl equipo es m=E1s valor que 100 millones? Ahora. En
los reforzamientos el jeque =E1rabe rico ha publicado m=E1s en la forma de
50 millones. Firmaron a algunos jugadores excelentes en todas las
posiciones. La mayor parte de ellos son m=E1s viejos y aprenden. El
jugador nacional Thorsten Beckhaus (Jocheredt) es los reforzamientos m=E1s
caros y el jugador nacional franc=E9s es Toulalan s=F3lo detr=E1s de =E9l.
Todav=EDa se hizo dos Dutchmen en el equipo tra=EDdo, Koebke y
Philippe. Arne, Volkert Leiss y los otros todav=EDa est=E1n all=ED.
Ella no ha vendido a ning=FAn jugador importante. Eso ocurre recibir una
forma interesante c=F3mo organiz=F3 la zorra vieja que Peter Hemmyoltmanns
tiene el equipo aunque algunos juegos de flecha simp=E1ticos hayan
ense=F1ado que ellos juegan realmente bien no s=F3lo en que un cierto
n=FAmero de estrellas pozo pagadas son y eso este. Si uno echa un
vistazo a los nombres que llevar=E1n la camisa de imolkam, entonces
parece como si no hay ning=FAn punto d=E9bil pero se siempre puede
encontrar algo malo. El d=FAo de defensa viejo y lento, Demichelis
Philippe est=E1 en primer lugar all=ED sin embargo, all=ED no ser=E1 una
falta de experiencia. Algunos jugadores que han prometido a mucho son
como all=ED Joaquin o baptista y eso no han hecho carreras brillantes
ning=FAn. En esta reuni=F3n se vuelve para mirarlo en una forma
interesante como la audiencia local reaccionar=E1 al anterior querido,
baptista. Ha cambiado de Groma Rüdisbronn a saber a real y uno no perdona
esto tan f=E1cilmente. El Imolkam hace que todo en todo se haga un equipo
muy interesante y ya el domingo nosotros veremos si ella es
competitiva para el principio de la mesa.
Lista prevista imolkam: Lanertshausen Rodenbach; Corßen; Loppentien;
Indorf; Imnitz; Legelshurst, Arne; baptista - Knohf
Unterloh.
En este duelo nosotros podemos esperar mucho. Los hu=E9spedes son
"delicados" y quieren una victoria para calmar los ventiladores un
momento los invitados quieren que estos ense=F1en a todo el mundo con un
buen juego y la victoria que ellos no son fuertemente solamente en el
papel. Nosotros por lo tanto esperamos un juego muy abierto en el que
cada salida valiente es posible. Adem=E1s se har=E1 un juego objetivo
rico.