Hallo Volkert,

oder
bzw.
Limit
Das Limit bezeichnet die obere bzw. untere Preisgrenze für einen
Börsenauftrag (Kauf oder Verkauf eines Wertpapiers).

Stop Loss Order
Dies ist ein Verkaufsauftrag. Bei dieser Orderform wird ein Auftrag
bestens ausgeführt, sobald ein bestimmter Kurs (das Stop Loss Limit)
unterschritten wird. Die Order wird dann zum nächsten Kurs ausgeführt,
egal ob dieser Kurs über oder unter dem Stop Loss Limit liegt.
Damit können bereits erzielte Gewinne gesichert werden


Stop Buy Order

Bezeichnet einen Kaufauftrag.
Bei dieser Orderform wird ein Auftrag billigst ausgeführt, sobald ein
bestimmter Kurs (dem Stop Buy Limit) überschritten wird. Die Order
wird dann zum nächsten Börsenkurs ausgeführt, egal ob dieser über oder
unter dem Stop-Buy-Limit liegt. Eigentlich müsste diese Orderform
deshalb Start-Buy-Order heißen.
Diese Strategie ist für Anleger interessant, die sich bei steigenden
Kursen engagieren wollen.


ich hoffe das hilft

ciao
Bernard