Hallo Salvatore,

Salvatore Ertlschweiger schrieb:


komische Einstellung, die Du da hast: Du hättest Deinen Einsatz verdoppeln
können,
aber Du warst froh, daß Dir das nicht zugestossen ist?
Zum Chef von Infineon (übrigens auch mein oberster): Die Porsches sind halt
sein Hobby,
aber wir (die Kollegen, die ich so kenne, und ich auch) gönnen's ihm, weil er
ansonsten
seinen Job sehr gut(!!!) macht.

Auf daß Dir auch in Zukunft Firmen mit Chefs mit außergewöhnlichen Hobbies
keine
großen Gewinnen bringen!


Servus aus Erlangen,

Tim