Hallo Timo >>qmwnbzqxp@fno.ns<<,

TORSTEN> Hi!
WK>
WK> Ich gehörte zu den Glücklichen, die bei der Inselkäfer Zuteilung was
WK> abbekommen haben. Eigentlich wollte ich ja "nur" den Zeichnungsgewinn
WK> mitnehmen, aber dann bin ich gierig geworden und habe einen Verkaufauftrag
WK> mit Limt 85 gesetzt.
URSULA>


WK> (Ist halt psychologisch doof: wenn man 100% Gewinn hätte haben können und
WK> jetzt nur noch ca. 70%, hat man den "Verlust" von 30% Punkten im Kopf -
WK> was natürlich objecktiv Unsinn ist :-)

stell Dir vor Du machst noch weniger Gewinn? Vielleicht nur noch 2,5 %?
Da hat sich die ganze Sache nicht gelohnt.

Vekauf die lieber. Ein bischen Gewinn ist besser als 50 % Verlust.