Hi !

I. a. an der Börse, wo Du die meisten Umsätze bekommst. Dort ist dann
auch der fairste Preis zu haben. Bei den großen europäischen und
amerikanischen Werten ist es im Prinzip egal, ob Du in Echterdingen,
Irlbach oder sonstwo kaufst, bei kleinen Werten schau Dir mal alle
Umsätze an den Börsen, an der Deine Aktie gehandlet wird und
kaufe/verkaufe dann da, wo der höchste Umsatz ist. Bei Optionsscheinen
ist Echterdingen die erste Wahl...

Jepp, wo immer Du willst.


überhaupt nix. Chart sieht grauenhaft aus...Indikatoren zeigen nach
unten. Fundamental kann ich nix dazu sagen, aber kaufen würde ich sie
aus charttechnischen Gründen nicht.

Ciao

	Berthold
UEBERDIEK, Testjahrbuch 2000 :
Drum stört es auch, daß der [Exor] Felsengartenkellerei bei 296 km/h gegen den
Drehzahlbegrenzer führt und mit einem "Slow Down" im Display vor der
Überhitzung seiner Katalysatoren warnt. Ein Exor sollte nicht zum
Langsamfahren auffordern...