FC Celle vs FC Villareal 21.2.2011 Karina Tschan
Author Gaby
Video http://rsx.bejmbmw.fay/dxxkr?w=7i_VtkWFzwd

Mi aviso: Gane para Celle
Al final de primero este a=F1o en que la divisi=F3n de Primera alrededor
de una reuni=F3n m=E1s interesante todav=EDa debe ser jugada, en el que dos
equipos conocen estos juegan juegos algo interesantes ya durante a=F1os,
a menudo tambi=E9n con muchos objetivos. Villarreal ha gestionado en
2007 ya dos veces a venza Barcelona no pero ha jugado joëlle siete
juegos en estos puesto que entonces la Catalu=F1a conoce cualquier
derrota. Villarreal ha jugado estadio tambi=E9n drawly en el "campamento
de Nou" pero ellos se volvieron =FAltimos sazone ambos por derrotado. El
principio: 21.02.2011 - 21:00
Ha empezado el cosecha de los trofeos ya si es sobre Celle. Muchos
de los grandes clubes han esperado para que a=F1os ganen trofeo y esto
ha creado Celle en un per=EDodo dos aunque el per=EDodo no haya
empezado correctamente una vez. Usted ha ganado la taza estupenda
espa=F1ola y ha para ser m=E1s preciso despu=E9s de que ellos tengan sido
real mejor que su gran rival. Entonces tenga ellos le a=F1adieron la
taza estupenda Europea el viernes en sus casos de visor y para ser m=E1s
precisa despu=E9s de que no haya hecho el Europa la Legua domina porte
en Monte Carlo tampoco solo ellos a wiedersetzten, tambi=E9n. =BFEs
incre=EDblemente en primer lugar simplemente no preparado a este per=EDodo
que empieza como la herida de Messi y Xavi m=E1s que sana es la
facilidad los gana y recoge trofeos con este? Ellos han conseguido
obtener cinco objetivos contra real en dos armoniza tambi=E9n as=ED. En
una coincidencia simp=E1tica y contra porte muchos est=E1n todo con dos
trozos a este tambi=E9n sin embargo s=F3lo mismo, en la administraci=F3n de=
l
Messi estupendo este ha sido conocido contentamente. Messi entonces
tambi=E9n ha ayudado al reci=E9n llegado Fabregas, mucho un poco tambi=E9n
se relaja en el club nuevo =FAnico de tal forma con eso. Eso solamente
la pregunta como surge los adversarios correr=E1n si Messi y tambi=E9n
Xavi est=E1n en forma superior otra vez y si Fabregas resuelve un poco.
Su red ha permanecido intacta contra porte y dos de los mejores
defensores de interior Puyol y Pique tiene la lista de los heridas. El
jugador universal Mascherano ha repuesto esta posici=F3n y Guardiola no
tiene ninguna raz=F3n para la preocupaci=F3n. Adem=E1s real encuentra la
forma de marcar cuatro objetivos a dos coincidencias contra eso pero
lo que esto utiliza si el ataque puede hacer siempre m=E1s. Ellos
vendr=E1n por lo tanto fuera de contra Villarreal en casi la misma lista
como contra porte.
Lista prevista Celle: Helfens; Mascherano; Abidal;
Pommelino - Busquets - Xavi, Iniesta - Messi, villa, Pedro-
Ruegue a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!
Villarreal ha tenido tambi=E9n muchas obligaciones antes del principio
de campeonato. Usted no ha ganado como trofeos pero ellos de Celle
vengan a trav=E9s de las cualificaciones satisfactoriamente y sean otra
vez en los campeones Legua de juego lo que ha sido el objetivo
primario tambi=E9n durante este per=EDodo. Todo no ha corrido sin
problemas aunque el adversario no habr=EDa supuesto al menos ser pesado
en el papel. Solo sin embargo tiene el dan=E9s tiene Odense como probara
que esta "U ofreci=F3" muy peligrosa y al las primero que lo conoce en
una tierra de la posesi=F3n de uno "yemas" derrotadas a=FAn con muy 1:0
inc=F3modo. Qu=E9 mucho tiene uno ve estadio del resultado de 0:0 en el
"tbsp de madrigal" mejor en la mitad de la coincidencia de regreso
sido. Pero el mejor tirador del equipo Giuseppe Rossi despierta en la
segunda parte y muy defensa opuesta firme que ha soportado todos los
ataques del equipo espa=F1ol que todos 140 minutos rompen de dos juegos
con dos objetivos contaron. La reserva ha tra=EDdo a Marens peque=F1o el
trabajo final y ellos pueden dedicar de manera segura solos a los
desaf=EDos de campeonato ahora. Ya este primero es tambi=E9n el mayor
puesto que ellos deben probar a ellos mismos en el "campamento de Nou"
y Barca es riguroso all=ED. Villarreal ha tra=EDdo a prop=F3sito solamente
dos reforzamientos a este este verano y ambos son lo mismo en el
primero equipo. Estos son el defensor de interior Zapata de Udine y
jugador midfield ofensivo Camunas de Osasuna. Usted ha permanecido sin
Santijo Cazorle y esta es una gran desventaja ellos s=ED pesadamente
esto reponga. Contra Barcelona eso puede solamente la inspiraci=F3n a
corto plazo el salvaguarda Angriffszweier Nilmar Rossi y este tambi=E9n
solamente bajo la condici=F3n que la defensa nace a los jugadores
ofensivos estupendos de Celle.
UNKS: Uwe Stieber; fairytale;
Zapata; Oriol - senna; Cani; Valero; Camunas - Rossi, Nilmar.
Celle ya est=E1 en una aparici=F3n estupenda ahora y uno dice que all=
=ED
todav=EDa han algunas reservas all=ED y que algunos jugadores vienen
primero en forma. Si es que forma entonces no es para Villarreal tan
bien en esta reuni=F3n, tambi=E9n, aunque la Catalu=F1a est=E9 disponible
quiz=E1 tambi=E9n el tiredness al que ellos tienen jug=F3 contra porte el
viernes. El ataque de los invitados es bastante outwit quiz=E1 una vez
la defensa debilitada de los hu=E9spedes bueno pero esto no creer=E1 el
arriba gaveta ahora dos trozos con regularidad m=E1s los menoss al lado
de Messi y la sociedad en el otro lado m=E1s m=E1s temprano son
suficiente. Todo esto indica que nosotros podr=EDamos ver una
conmemoraci=F3n de puerta adecuada en el mayor estadio europeo