: *** from: Hpkopmx.Abyx@zcr6.gyv.zwv-baqdlpl.ko
: *** to  : Copythek im freien Fall !


: Hallo Philipp,

: >haette man stattdessen auch die Spekulationsteuer zahlen koennen :-( Nun
[snip]
: jetzt weiss ich endlich was Chartanalyse bedeutet, man nehme 15 Tage und  
: bilde sich daraus eine Meinung ueber die zukuenftige Entwicklung :))

Nichts anderes ist Chartanalyse, und in vielen Faellen liegt man damit
sogar richtig. Evtl. musst du bis 200 Tage im chart zurueckgehen, wenn es
das Papier schon so lange gibt.

viel Glueck
Edgar
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.