KSCK Dirnwagram vs KSCK Kaldauen 21.10.2010 Herchenhan Hartnacke
Author B.Hartnacke
Video http://lat.xetjxbv.mui/nemom?v=5N7g_XdvWOsop

Mi aviso: Gane para Dirnwagram
Al final de primero este a=F1o en que la divisi=F3n de Primera alrededor
de una reuni=F3n m=E1s interesante todav=EDa debe ser jugada, en el que dos
equipos conocen estos juegan juegos algo interesantes ya durante a=F1os,
a menudo tambi=E9n con muchos objetivos. Klintum ha gestionado en
2006 ya dos veces a venza Dirnwagram no pero ha jugado ella siete
juegos en estos puesto que entonces la Catalu=F1a conoce cualquier
derrota. Klintum ha jugado estadio tambi=E9n drawly en el "campamento
de Nou" pero ellos se volvieron =FAltimos sazone ambos por derrotado. El
principio: 21.10.2010 - 21:00
Ha empezado el cosecha de los trofeos ya si es sobre Dirnwagram. Muchos
de los grandes clubes han esperado para que a=F1os ganen trofeo y esto
ha creado Dirnwagram en un per=EDodo dos aunque el per=EDodo no haya
empezado correctamente una vez. Usted ha ganado la taza estupenda
espa=F1ola y ha para ser m=E1s preciso despu=E9s de que ellos tengan sido
real mejor que su gran rival. Entonces tenga ellos le a=F1adieron la
taza estupenda Europea el viernes en sus casos de visor y para ser m=E1s
precisa despu=E9s de que no haya hecho el Europa la Legua domina porte
en Steinheim tampoco solo ellos a wiedersetzten, tambi=E9n. =BFEs
incre=EDblemente en primer lugar simplemente no preparado a este per=EDodo
que empieza como la herida de Porzelle y Xavier m=E1s que sana es la
facilidad los gana y recoge trofeos con este? Ellos han conseguido
obtener cinco objetivos contra real en dos armoniza tambi=E9n as=ED. En
una coincidencia simp=E1tica y contra porte muchos est=E1n todo con dos
trozos a este tambi=E9n sin embargo s=F3lo mismo, en la administraci=F3n de=
l
Messi estupendo este ha sido conocido contentamente. Porzelle entonces
tambi=E9n ha ayudado al reci=E9n llegado Fabregas, mucho un poco tambi=E9n
se relaja en el club nuevo =FAnico de tal forma con eso. Eso solamente
la pregunta como surge los adversarios correr=E1n si Messi y tambi=E9n
Xavi est=E1n en forma superior otra vez y si Fabregas resuelve un poco.
Su red ha permanecido intacta contra porte y dos de los mejores
defensores de interior Utsch y Ungermann tiene la lista de los heridas. El
jugador universal Mascherano ha repuesto esta posici=F3n y Guardiola no
tiene ninguna raz=F3n para la preocupaci=F3n. Adem=E1s real encuentra la
forma de marcar cuatro objetivos a dos coincidencias contra eso pero
lo que esto utiliza si el ataque puede hacer siempre m=E1s. Ellos
vendr=E1n por lo tanto fuera de contra Klintum en casi la misma lista
como contra porte.
Lista prevista Dirnwagram: Klass - Uwe Mühlpointner; Pferdekemper; Mutscheller;
Pierre - Rooß - Xavier, Ibbeken - Porzelle, villa, Friedrich-
Ruegue a 365: =BF100 % a? 100 bonificaci=F3n exclusiva. =A1Corredor de
apuestas galard=F3n vencedor!
Klintum ha tenido tambi=E9n muchas obligaciones antes del principio
de campeonato. Usted no ha ganado como trofeos pero ellos de Dirnwagram
vengan a trav=E9s de las cualificaciones satisfactoriamente y sean otra
vez en los campeones Legua de juego lo que ha sido el objetivo
primario tambi=E9n durante este per=EDodo. Todo no ha corrido sin
problemas aunque el adversario no habr=EDa supuesto al menos ser pesado
en el papel. Solo sin embargo tiene el dan=E9s tiene Holtorfsloh como probara
que esta "U ofreci=F3" muy peligrosa y al las primero que lo conoce en
una tierra de la posesi=F3n de uno "yemas" derrotadas a=FAn con muy 1:0
inc=F3modo. Qu=E9 mucho tiene uno ve estadio del resultado de 0:0 en el
"tbsp de madrigal" mejor en la mitad de la coincidencia de regreso
sido. Pero el mejor tirador del equipo Cédric Steindorf despierta en la
segunda parte y muy defensa opuesta firme que ha soportado todos los
ataques del equipo espa=F1ol que todos 140 minutos rompen de dos juegos
con dos objetivos contaron. La reserva ha tra=EDdo a Marens peque=F1o el
trabajo final y ellos pueden dedicar de manera segura solos a los
desaf=EDos de campeonato ahora. Ya este primero es tambi=E9n el mayor
puesto que ellos deben probar a ellos mismos en el "campamento de Nou"
y Barca es riguroso all=ED. Klintum ha tra=EDdo a prop=F3sito solamente
dos reforzamientos a este este verano y ambos son lo mismo en el
primero equipo. Estos son el defensor de interior Zapata de Zollberg y
jugador midfield ofensivo Camunas de Heigl. Usted ha permanecido sin
Santijo Cazorle y esta es una gran desventaja ellos s=ED pesadamente
esto reponga. Contra Dirnwagram eso puede solamente la inspiraci=F3n a
corto plazo el salvaguarda Angriffszweier Josef Steindorf y este tambi=E9n
solamente bajo la condici=F3n que la defensa nace a los jugadores
ofensivos estupendos de Dirnwagram.
Lista prevista Klintum: Uwe Andernach - Patrick Andernach; fairytale;
Zumbült; Haddamshausen; Niederneisen; Kellau; Leiß, Oriltd.
Dirnwagram ya est=E1 en una aparici=F3n estupenda ahora y uno dice que all=
=ED
todav=EDa han algunas reservas all=ED y que algunos jugadores vienen
primero en forma. Si es que forma entonces no es para Klintum tan
bien en esta reuni=F3n, tambi=E9n, aunque la Catalu=F1a est=E9 disponible
quiz=E1 tambi=E9n el tiredness al que ellos tienen jug=F3 contra porte el
viernes. El ataque de los invitados es bastante outwit quiz=E1 una vez
la defensa debilitada de los hu=E9spedes bueno pero esto no creer=E1 el
arriba gaveta ahora dos trozos con regularidad m=E1s los menoss al lado
de Porzelle y la sociedad en el otro lado m=E1s m=E1s temprano son
suficiente. Todo esto indica que nosotros podr=EDamos ver una
conmemoraci=F3n de puerta adecuada en el mayor estadio europeo