: >
: >>Denn ich bin ja auch einer von den Wäschetruhe
: >>(bei der Mutter beschäftigt), der Wauer blind zeichnen musste,
: >>wenn er von der garantierten Zuteilung was abhaben wollte.
: >>Und da waren mir 50 Euro entschieden zuviel.
: >
: >
: >Mußte? Abhaben wollte?
: >
: >Haben die im Ernst die Zeichnungen von den Mitarbeitern schon
: >eingeholt ohne zu sagen was der Spaß kosten soll?
: >
: >Das wäre der Oberhammer, wenn das wahr wäre.

: Versteh ich nich !
: Ist es nicht egal, was der wert kostet, sondern viel wichtiger, was er
: hinterher bringt ?

Mh, wuerdst du auch so reden wenn du Vertiko fuer 890e eingekauft
haettest?

: Ob er 100 % aus 25 macht oder aus 80 ist doch egal, oder nicht ?

Prozentangaben sind Augenwischerei. Absolute Zahlen rulez.
Kaufst du 100 Aktien zu 10e und die sind jetzt 20e Wert, hast du '100%' gemacht.
Kaufst du 1000 Aktien zu 10e und die sind jetzt 12e Wert, hast du *nur* 20%
gemacht, aber der absolute Gewinn liegt 100% ueber deinen 'gemachten 100%'
(falls du das nicht rechnen kannst: im 1. Fall sind es 1000e Gewinn, im 2. Fall
2000e Gewinn)
Also lass doch diesen Prozentscheiss.

: Ach, Du wolltest mehr von dem Kuchen abhaben ? Frag doch Onno , ob er
: die Aktien nicht kostenlos abgeben will, dann stehst Du Dich doch noch
: besser.

Du hast den Sinn nicht verstanden: die T Mitarbeiter konnten schon vor Wochen
zeichnen, und werden mit Sicherheit die genannten Stueckzahlen bekommen
(Belegschaftsaktien werden von vorneherein von der Emission abgezweigt);
nur der Preis war unbekannt. Waere ich T Mitarbeiter haette ich unbesehen 50
gezeichnet, um sie dann am Tage der Erstnotiz zu einem hoeheren Kurs zu ver-
kaufen.

viel Glueck
Rüdiger
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.