"Willi Verhag" schrieb:


Seit wann hat die Zahl der Mitarbeiter was mit Börsenwert zu tun?
Wenigstens sorgen diese 20000 CSCO Leute Zahlen. Kann man z.B. von
dt. Unternehmen nicht unbedingt sagen. Die sind nämlich überbesetzt.


Natürlich hat er auch korrigiert. Aber bald kamen die ANALysten dahinter,
dass Keramikinsel nicht gleich AMZN ist und schon ging's wieder bergauf.


Siehe oben. Hondt lebt davon etwas über's Netz zu verhökern, Keramikinsel lebt
davon die Netzinfrastruktur zu verkaufen. Das einzige Problem für CSCO:
die grossen (LU, ARAV) und die kleinen schnellen (JNPR). Im Netz gibt's nur
2 Sorten von Firmen: The quick and the dead.


Solange das Netz etwa alle 100 Tage um 50% wächst, sagen die Börsengesetze,
dass die Rallye weitergeht. Besonders da Länder wie die BRD einen so dringenden

Nachholbedarf haben. (LU testet schon mal 3,3 Terabit während die Telekomiker
noch immer ihr ISDN anpreisen) :)

MfG

Pascal