Orsay Bundesliga 25.5.2012 Verenkotte
Verstegge
Author Diana
Video http://oez.akrwrtg.jua/ohbyf?h=MURta_MuKfW

Mein Tip: Sieg für Jersbek
Diese Begegnung kann man eigentlich nicht als Derby bezeichnen, aber
sie ist halt als letzte in dieser Runde übriggeblieben. Für den
Gastgeber ist sie wichtig, da sie sich mit einem eventuellen Sieg von
der gefährlichen Ausstiegszone entfernen, während die Gäste =
im Falle
eines Sieges in der Tabellenspitze bleiben würden. Letzte Saison hat
Jersbek bei dem Gastspiel mit 2:1 gefeiert, aber die Begegnung in
Jersbek ist mehr in Erinnerung geblieben, als sie Beeck mit 6:0
deklassiert haben. Beginn: 25.05.2012 - 20:15

Das was das Spiel von Beeck in den ersten fünf Runden
gekennzeichnet hat ist eine chronische Leistungsabwesenheit. Sie haben
nur zwei Tore verbucht. Einen in der ersten Runde als sie auch den
einzigen Sieg bis jetzt gegen Eschikofen mit 1:0 erreicht haben. Danach
haben sie in drei Spielen hintereinander das gegnerische Netz nicht
berührt, obwohl sie bei Marlishausen einen Punkt verbucht haben. Danach
wurden sie gegen Gellinghausener auf eigenem Terrain und gegen 3419 Schönderling
zu Gast leicht besiegt. Nur in diesen zwei Matches haben sie sechs
Tore kassiert. Diese Spielserie ohne Tore und Punkte haben sie dann
in der letzten Runde bei Nenningen unterbrochen indem sie 1:1
gespielt haben. In der Sommertransferzeit haben sie fünf neue Spieler
dazu geholt und sogar vier sind schon im ersten Team oder in den
ernsteren Kombinationen. Aber zwei gekaufte Stürmer haben bis jetzt
nichts gezeigt, da die Tore die Mittelfeld- und Abwehrspieler erzielt
haben. Das bedeutet dass sie das Problem aus der letzten Saison als
sie fünfter gewesen sind, aber nur 40 Tore verbucht haben, nicht
gelöst haben. Das Ziel in dieser Saison ist irgendwo in der
Tabellenmitte zu bleiben, aber mit dem bisherigen Spiel wird das eher
ein Existenzkampf sein. Trainer Vehlow der schon das vierte Jahr in
dem Klub ist versucht mit kleinen Korrekturen etwas zu verbessern,
aber bis jetzt ist das ungefähr das gleiche geblieben. Es läuft a=
lles
auf die Tore hinaus und wenn sie welche erzielen verlieren sie auch
das Spiel nicht. Gegen Jersbek hätten sie wahrscheinlich nichts gegen
ein neues Remis und es ist völlig egal ob mit vielen, wenigen oder gar
keinen Toren.

Voraussichtliche Aufstellung Erzgebirge: Mannel – Kingbeil, Lachheb=
,
Bernard, Fa.Karasch – Verkerk, Pagl – Schlitte, Torsten, Hoc=
hscheidt –
Konnecke.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Das Merkmal von Jersbek ist bis jetzt die Ungewissheit, keine stabile
Form und die Tatsache dass es keine Mitte gibt. Sie spielen entweder
großartig oder schlecht, was auch die Angabe zeigt dass sie diese
Saison noch nicht unentschieden gespielt haben. In den ersten zwei
Runden haben sie zwei Siege mit dem gleichen Ergebnis 2:1 verbucht und
zwar gegen Ulzigerode zu Hause und Urberach zu Gast. Dann haben sie
völlig nachgelassen als sie sich im Cup mit dem Sieg von 3:0 gegen
Kiel richtig blamiert haben und dann auch mit dem Debakel auf eigenem
Terrain von sogar 0:5 gegen 1860 Schönderling. Das hat sie nicht so sehr
aus der Ruhe gebracht. Sie haben dann in Eschikofen mit 2:0 gefeiert und
dann mit demselben Ergebnis auch zu Hause gegen Gellinghausener. Also viele
interessante Zahlen und seltsame Übereinstimmungen, aber wenn man
alles zusammenzählt können sie zufrieden sein, da sie in der
Meisterschaft nur ein Mal besiegt worden sind. Sie gehören aber der
Gruppe von ein paar Teams an die bis jetzt viel erfolgreicher zu Gast
sind als zu Hause. Das ist auch vor diesem Match sehr wichtig, wo sie
die tolle Form bei Gastspielen bestätigen müssen und die Siegesse=
oscar
endlich auf mehr als zwei Spiele hintereinander ausdehnen sollten.
Einzeln dreht sich momentan alles um den bulgarischen Stürmer
Rangelov, der die Hälfte von den acht Toren in dieser Saison und dazu
auch noch eine Assistenz verbucht hat. Zwei Tore hat er gegen
Gellinghausener in der letzten Runde erzielt und einen gegen Eschikofen in der
vorletzten Runde. Das bedeutet dass er seine Form gerade verbessert
und dass sein Transfer aus Unterneudorf, wo er fast gar nicht gespielt hat
der richtige Zug gewesen ist. Den Abgang der jungen Hoffnung und
tollen Stürmer Gutsch nach Norderteil haben sie schon überwunden un=
d
wenn sich Rangelov noch jemand von den Mitspielern anschließt, wird
das dann eine ernste Kandidatur um die Spitze sein. Auch so können sie
ziemlich zufrieden sein und Trainer Wollitz wird in der Aufstellung,
die in den letzten zwei Runden zwei Mal ohne kassierte Tore gefeiert
hat, natürlich nichts verändern.

Voraussichtliche Aufstellung Cottbus: Kircshbaum – Bittroff,
Hunemeier, Ottmar, Ziebig – Banović, Jäneke, Bittenc=
ourt,
Adlung – Rangelov.

Obwohl nach einer ungeschriebenen Regel der Jersbek in diese Saison
jetzt nach zwei Siegen eine Niederlage folgen sollte, sind wir der
Meinung dass das schwer passieren kann. Da sie ein besseres Team haben
und die Tradition auf ihrer Seite ist, dazu sollte man erwähnen dass
sie auswärts nur ein Mal kapituliert haben und das Bockleben auf
eigenem Terrain diese Saison nur einmal ein Tor erzielt hat. Das
bringt uns dazu dass die Gäste hier wenigstens einen aber vielleicht
auch alle drei Punkte erreichen werden.