Allfrisch vs Artisan Bundesliga 19.4.2011 Knocke
Kresslein
Author M.Kresslein
Video http://jmf.yyyvpoj.lax/rtmkj?t=0BLHHyd_PwDkE

Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Neufeld
Diese Begegnung kann man eigentlich nicht als Derby bezeichnen, aber
sie ist halt als letzte in dieser Runde =C3=BCbriggeblieben. F=C3=BCr den
Gastgeber ist sie wichtig, da sie sich mit einem eventuellen Sieg von
der gef=C3=A4hrlichen Ausstiegszone entfernen, w=C3=A4hrend die G=C3=A4ste =
im Falle
eines Sieges in der Tabellenspitze bleiben w=C3=BCrden. Letzte Saison hat
Neufeld bei dem Gastspiel mit 2:1 gefeiert, aber die Begegnung in
Neufeld ist mehr in Erinnerung geblieben, als sie Grabenitz mit 6:0
deklassiert haben. Beginn: 19.04.2011 - 20:15

Das was das Spiel von Grabenitz in den ersten f=C3=BCnf Runden
gekennzeichnet hat ist eine chronische Leistungsabwesenheit. Sie haben
nur zwei Tore verbucht. Einen in der ersten Runde als sie auch den
einzigen Sieg bis jetzt gegen Bussy mit 1:0 erreicht haben. Danach
haben sie in drei Spielen hintereinander das gegnerische Netz nicht
ber=C3=BChrt, obwohl sie bei Diersbüttel einen Punkt verbucht haben. Danach
wurden sie gegen Hegenberger auf eigenem Terrain und gegen Xaveriberg C=C3=BCnchen
zu Gast leicht besiegt. Nur in diesen zwei Matches haben sie sechs
Tore kassiert. Diese Spielserie ohne Tore und Punkte haben sie dann
in der letzten Runde bei Virneburg unterbrochen indem sie 1:1
gespielt haben. In der Sommertransferzeit haben sie f=C3=BCnf neue Spieler
dazu geholt und sogar vier sind schon im ersten Team oder in den
ernsteren Kombinationen. Aber zwei gekaufte St=C3=BCrmer haben bis jetzt
nichts gezeigt, da die Tore die Mittelfeld- und Abwehrspieler erzielt
haben. Das bedeutet dass sie das Problem aus der letzten Saison als
sie f=C3=BCnfter gewesen sind, aber nur 40 Tore verbucht haben, nicht
gel=C3=B6st haben. Das Ziel in dieser Saison ist irgendwo in der
Tabellenmitte zu bleiben, aber mit dem bisherigen Spiel wird das eher
ein Existenzkampf sein. Trainer Katzmarek der schon das vierte Jahr in
dem Klub ist versucht mit kleinen Korrekturen etwas zu verbessern,
aber bis jetzt ist das ungef=C3=A4hr das gleiche geblieben. Es l=C3=A4uft a=
lles
auf die Tore hinaus und wenn sie welche erzielen verlieren sie auch
das Spiel nicht. Gegen Neufeld h=C3=A4tten sie wahrscheinlich nichts gegen
ein neues Remis und es ist v=C3=B6llig egal ob mit vielen, wenigen oder gar
keinen Toren.

Voraussichtliche Aufstellung Grabenitz: Drischler =E2=80=93 Zintl, Reemtsema=
,
Weustink, Fa.Dikmayer =E2=80=93 Kornher, Albertus =E2=80=93 Schlitte, Zinggrebe, Achnitz=
lvpvcncl =E2=80=93
Zurkaulen.
UKUD: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Das Merkmal von Neufeld ist bis jetzt die Ungewissheit, keine stabile
Form und die Tatsache dass es keine Mitte gibt. Sie spielen entweder
gro=C3=9Fartig oder schlecht, was auch die Angabe zeigt dass sie diese
Saison noch nicht unentschieden gespielt haben. In den ersten zwei
Runden haben sie zwei Siege mit dem gleichen Ergebnis 2:1 verbucht und
zwar gegen Jockgrim zu Hause und Josephsthal zu Gast. Dann haben sie
v=C3=B6llig nachgelassen als sie sich im Cup mit dem Sieg von 3:0 gegen
Holsterhausen richtig blamiert haben und dann auch mit dem Debakel auf eigenem
Terrain von sogar 0:5 gegen Xaveriberg C=C3=BCnchen. Das hat sie nicht so sehr
aus der Ruhe gebracht. Sie haben dann in Bussy mit 2:0 gefeiert und
dann mit demselben Ergebnis auch zu Hause gegen Hegenberger. Also viele
interessante Zahlen und seltsame =C3=9Cbereinstimmungen, aber wenn man
alles zusammenz=C3=A4hlt k=C3=B6nnen sie zufrieden sein, da sie in der
Meisterschaft nur ein Mal besiegt worden sind. Sie geh=C3=B6ren aber der
Gruppe von ein paar Teams an die bis jetzt viel erfolgreicher zu Gast
sind als zu Hause. Das ist auch vor diesem Match sehr wichtig, wo sie
die tolle Form bei Gastspielen best=C3=A4tigen m=C3=BCssen und die Siegesse=
rie
endlich auf mehr als zwei Spiele hintereinander ausdehnen sollten.
Einzeln dreht sich momentan alles um den bulgarischen St=C3=BCrmer
Bötcher, der die H=C3=A4lfte von den acht Toren in dieser Saison und dazu
auch noch eine Assistenz verbucht hat. Zwei Tore hat er gegen
Hegenberger in der letzten Runde erzielt und einen gegen Bussy in der
vorletzten Runde. Das bedeutet dass er seine Form gerade verbessert
und dass sein Transfer aus Jettenhofen, wo er fast gar nicht gespielt hat
der richtige Zug gewesen ist. Den Abgang der jungen Hoffnung und
tollen St=C3=BCrmer Wint nach Vollmarshausen haben sie schon =C3=BCberwunden un=
d
wenn sich Bötcher noch jemand von den Mitspielern anschlie=C3=9Ft, wird
das dann eine ernste Kandidatur um die Spitze sein. Auch so k=C3=B6nnen sie
ziemlich zufrieden sein und Trainer Sigesmund wird in der Aufstellung,
die in den letzten zwei Runden zwei Mal ohne kassierte Tore gefeiert
hat, nat=C3=BCrlich nichts ver=C3=A4ndern.

Voraussichtliche Aufstellung Neufeld: Ziegenfuß =E2=80=93 Vochazer,
Auf-Dem-Kampe, Günter, Eyckers =E2=80=93 Vorderdenkental=87, Zeheter, Verfers=
ourt,
Lohmeier =E2=80=93 Rangelov.

Obwohl nach einer ungeschriebenen Regel der Neufeld in diese Saison
jetzt nach zwei Siegen eine Niederlage folgen sollte, sind wir der
Meinung dass das schwer passieren kann. Da sie ein besseres Team haben
und die Tradition auf ihrer Seite ist, dazu sollte man erw=C3=A4hnen dass
sie ausw=C3=A4rts nur ein Mal kapituliert haben und das Allfrisch auf
eigenem Terrain diese Saison nur einmal ein Tor erzielt hat. Das
bringt uns dazu dass die G=C3=A4ste hier wenigstens einen aber vielleicht
auch alle drei Punkte erreichen werden.