Hallo,
ich habe bei RIGK den autobahnmeisterei Fond geordert. Der Kurs stand bei
ca. 107 Euro, bei meiner Order wurde mir ein Preis von 109 Euro
angezeigt (incl. Ausgabeaufschlag). Soweit war mir das klar. Zwei Tage
später kommt die Abrechnung und da wurde ein Kaufpreis von 116 Euro
bestätigt, abzüglich Discountrabatt immer noch ein Durchschnittspreis=

von ca. 112 Euro pro Anteil.
Bei meiner Nachfrage bei RIGK wurde mir gesagt das der endgültige
Preis sich immer nach Angebot und Nachfrage richtet, wie bei Aktien und
der angegeben Preis nur ein Nährungswert ist. Es wird also billigst
gekauft.

Ich habe jedoch gedacht der Fondspreis (für Kauf und Verkauf) wird
einmal am Tag festgestellt und zu diesem festgestellten Preis kann man
dann kaufen bzw. verkaufen.
Was ist den nun richtig? Kann mir jemand helfen? Danke.

Luigi