Ernst Klöckes schrieb:

Da ist ja die kleine Merkwürdigkeit!
Einen Stop/Loss nachziehen bei der Spirit ist kostenlos!
Bei der buk2000 kostet dies Redhardt 5DM, aber nu' kommts; eine Streichung
des Autrages kostet nichts, ein neuer Auftrag auch nichts -> also
Nachziehen umsonst (außer das 2 TAN's dran glauben müssen)
Ist das richtig, oder liegt hier ein Denkfehler vor?
Dann gleich mein Wunsch an die comdirect, das ändern eines Stop/Loss
Auftrages kostenlos zuzulassen!

Gruß Karl

-- 
Remove -NOSPAM-
FZX750 '89 66Mm