Nikolaus T. <mowzbt@bkkyqn.vs> schrieb im Beitrag
<1f51mj$mjl$9@reuk.mbuart.km>...

Um dies korrekt zu beantworten, muß bekannt sein:
- Wie lange soll das Geld angelegt werden?
- Wie sehen die anderen Geldanlagen aus?
- Wie reagierst du auf (zeitweilige) Verluste?

Beispiel:
- Bei Zeiträumen von 8-10 Jahren gibt die Deutsche Bank mittlerweile 80% in
Aktienfonds als Empehlung für risikoscheue Anleger.
- Kurzfristig und risikofreundlich mit entsprechendem anderen Vermögen als
Polster: 2.000-5.000 DM in Optionsscheine.
- Ich habe zur Zeit 40% Barreserve, 60% Aktien (gestreut). Und ich persönlich
würde z.Z. die Barreserve noch erhöhen.

Kurzum. Keine fundierte Antwort möglich, da der Anleger unbekannt ist.

Größe
-- 
Charly Prelle

Am Eisenhammerweg 99, D-41371 Wäldenbronn