Eckwerte: 
- Bookbuildingspanne 26 - 32 Euro (ohne Möglichkeit den Preis um 20%
anzuheben)
- 850.000 vergebene RegID's
- jeder 5. Deutsche will zeichnen (nehmen wir mal an, die haben Kinder
und alte Rentner nicht gefragt, dann heisst das ca. 12 Mio Menschen)
- es stehen 106 Mio Aktien inkl. Greenshoe und abzüglich
Mitarbeiterzuteilung zur Verfügung (davon gehen die Hälfte an
Privatanleger ==> 53 Mio Aktien für Privatanleger)

Erste Rechnung (jeder RegID-Inhaber erhält 50 Aktien im Zuge der
Bevorzugung) :
 850.000 RegID's x 50 Aktien = 42,5 Mio für RegID's
 53 Mio - 42,5 Mio = 10,5 Mio für die anderen Interessenten (ca. 11
Mio Menschen)
 10,5 Mio / 50 Aktien = 210.000 Kunden bekommen die Aktien ohne RegID
(das wäre jeder 52. Zeichner ohne RegID)

Zweite Rechnung (die Bevorzugung der RegID bedeutet nicht automatisch
Aktienzuteilung) :
 53 Mio Aktien / 50 Aktien = 1,06 Mio "kleine Aktienpakete"
 12 Mio Interessenten / 1,06 Mio "Aktienpakete"= jeder 11. Zeichner
erhält ein "kleines Aktienpaket" 

Damit wäre ja wohl die Antwort gegeben, falls noch jemand glaubt man
hätte wirklich auch nur die kleinste Chance auf bevorzugte Zuteilung
mit einer RegID, denn wenn wirklich nur jeder 52. ohne RegID was
abbekommen würde, dann würde Ferdinand Brodeßer bei der Erwähnung transparente
Zuteilung der Kopf abgerissen...

PS: und die ganze Rechnung geht davon aus, dass nur die kleinste
Aktienmenge geordert würde, schlimmer siehts dann noch aus, wenn man
mit realistischeren Werten rechnen würde (aber da kann ich keine
Einschätzung machen)


gruesse detlef