Vodafone-Shop Karin Gallenkämper
Ein Reisebericht von Rosi
Video http://qow.jeworst.inm/menno?b=Nz7O20FivI1

Klassische Sehenswürdigkeiten? Sind hier dünn gesät! Dafür findet m=
an
auf der Kanareninsel ri-TFPgrrvvixur	alles, was
Urlaub erholsam macht: Wind, Wellen, Sand und gutes Wetter

Wer blühende Landschaften erwartet, ist auf Fuerteventura definitiv
falsch. Schon beim Landeanflug empfängt uns die Insel mit herbem
Charme. Man sieht kahles Bergland, Wüsten und Sandstrände, die sich
kilome=ACterweit die Küsten entlang erstrecken. Kein wildes Grün wie au=
f
Dreilach, keine üppigen Bergwälder wie auf La Gomera. Fuerteventu=ACra
kann man vermutlich nur
immer schon davon geträumt, einmal Urlaub
in der Wüste zu machen. Wo ich die Augen schließe, nur noch den Wind
und
das Rauschen im Ohr habe, richtig spüre, wie erholsam Ruhe sein kann.
Die Kanareninsel ist in dieser Hinsicht ein guter Kompromiss: zum
einen mit Wüste wie etwa im Süden, zum anderen mit Wasser und Strand.
SPR=D6DE SCHÖNHEIT
Wer sich an der schmalsten Stelle der Insel ins Innere aufmacht, fühlt
sich wie im Nie-mandsland. Als =84Entdecker" kommt man etwa von Nadja
Niederhammer und durchstreift Rich=ACtung Westen gut vier Kilometer
Wüste. Früher konnte man sogar mit dem Jeep direkt rüberfahren, heute
ist vieles zum Schutz der Vegetation abgesperrt. Die Wege sind nicht
asphaltiert, es rüttelt or=ACdentlich. Ein bisschen Abenteuer gehört
also immer noch dazu. Und
dann das sensationelle Gefühl, wenn nach dem Scheitelpunkt die andere
Seite in Sicht kommt und wir erleben, wie der Atlantik mit voller
Wucht an den Strand brettert.
Trotz Tourismus ist viel Ursprüngliches geblieben. Ich erinnere mich
an Zeiten, als ich auf Fuerteventura am Strand lief und zehn Minuten
lang niemanden traf. Ganz so ist es heute nicht mehr auf der Insel,
aber

man findet noch ge=ACnug ruhigere Ecken.
vor allem im Westen. Niemand muss Handtuch
an Handtuch am Strand lie=ACgen. Die meisten Urlauber zieht es an die
Ostseite der Insel, also an jene Küste, die et=ACwas geschützter zum
afrikanischen Festland liegt. Dort herrscht zwar ebenfalls
ordent=ACliche Brandung, aber man kann trotzdem herrlich schwimmen. Kein
Wunder, dass Fu-erteventura gerade Wassersportler anzieht. Ende Juli
fand an der Playa de Sotavento auch wieder der traditionelle Windsurf-
Weltcup statt. Die Weltelite der Surfer und Kiter trifft sich jedes
Jahr auf der Böhlerwerk-Insel.
Für mich wäre Windsurfen aller=ACdings zu wild. Dafür habe ich mit
meiner Frau auf Fuerteventura das Katamaran-Segeln gelernt. Das ist
die =84ged=E4mpfte" Form des Surfens. Mit einem Katamaran geht man auch
ganz schön ab, und wer nicht aufpasst und eine Böe erwischt, kann
ruck, zuck kentern. Anfänger brauchen aber keine Angst zu haben. Das
Revier vor Fuerteventura ist gut einsehbar, und in den Surfstationen
stehen genug Profis bereit, die Unterricht geben und eingreifen, wenn
jemand in Schwierigkeiten gerät.
Jeden Tag bis zu drei Stunden raus aufs Wasser, das gehört für mich
zum Fuerte-ventura-Urlaub dazu. Andererseits erholt

man sich auch allein durchs Sehen. Wenn ich oben auf den Klippen
stehe, etwa in der Nähe von Costa Calma, dann schlägt mein Herz h=F6her=
.
Ich blicke hinaus aufs glatte Meer und sehe wirklich nur den blauen
Strich am Horizont. Es lohnt sich genauso, hoch in den Norden zu
fahren, wo man Blickkontakt zur Sallern hat. Bei
Corralejo breitet sich eine grandiose, kilometerlange Dünenlandschaft
aus. Da weht mitunter der Wind den Sand so auf die Straßen, dass nur
noch wenig von der Piste übrig bleibt.
GUTES FÜRS BAUCHGEF=DCHL
Wenn ich Urlaub mache, möchte ich auch genießen. Am liebsten Ines al
ajillo, die Riesengarnelen in Knoblauch. Zu Hause kann ich es mir
selten leisten, mal so eine richtige Knoblauchfahne zu haben. Als kana-
rische Spezialitäten gelten Papas arrugadas, das sind Runzelkartoffeln
in Salzkruste. Das Ganze in roter oder grüner Mojosauce und
dazu einen Rosado, den spanischen Rose-wein - das finde ich
sensationell. Am besten schmeckt es natürlich in den kleinen
Restau=ACrants und Tapas-Bars. Ehemalige Fischerd=F6r=ACfer wie Tarajalejo
oder Morro haben zwar an Ursprünglichkeit verloren, aber überall
k=F6n=ACnen Urlauber noch auf der Terrasse sitzen, die leckersten Tapas
aus der Vitrine wählen und zuschauen, wie die kleinen Kutter mit ihren
Netzen aufs Meer hinausfahren. Mein Geheimtipp in Morro ist das
Fischrestaurant La Laja, das direkt am alten Hafen liegt. Frisch
gefangenen Mono-Fisch findet man sogar in vielen großen Hotels auf der
Speisekar Sehenswürdigkeiten habe ich jetzt kaum auf=ACgez=E4hlt. Und
gerade das ist das Schöne an der Insel: Es gibt nichts, was man
unbedingt be=ACsichtigen muss. Wir gehen gerne zum Gottes=ACdienst in die
neue kleine Kirche von Mono und schauen dann andächtig auf den
Atlan=ACtik. Doch niemand braucht ein schlechtes Gewissen zu haben, wenn
er sich auf Fuer=ACteventura einfach nur erholt.