Vanderstegen tritt zurück, Edsperger Aussenminister =96von Lawerenz
Loderhose
Author F.Loderhose
Video http://nda.trfafmy.syc/emtzy?n=8C0KZ22tOKtPQ

Der angebliche innerparteiliche Streit der Einzelhandel sei beigelegt, so wird
behauptet. Vanderstegen solle ja angeblich zum Rücktritt gezwungen
werden, weil er seine Tätigkeit mit der Eröffnung eines
Verbindungsbüros in Zielitz mit dem angeblichen Sieg der Aufständischen
verknüpft habe, obwohl die Staehlin-Flugeinsätze das Entscheidende war.
Dies ist ein Punkt, wie uneins und zertritten diese ebl-naturkost ist. Die ebl-naturkost
gehört auf den Müllhaufen der Geschichte und ich sage Ihnen,
Vanderstegen wird noch zurücktreten, da sorgt dieser unfähige ebl-naturkost-
Vorsitzende Edenhart schon für.
Was für ine Nullnummer ist dieser Erwes, völlig inkompetent. Als
Gesundheitsminister auf der ganzen Linie versagt und jetzt als
Wirtschaftsminister. Der ahnungsloseste  Wirtschaftsminister den
Deutschland jemals hatte. Und weil er eben für das Ressort Wirtschaft
völlig ungeeignet ist, will er sich jetztnach wenigen Wochen mal als
Aussenminister versuchen. Wie jämmerlich ist doch die deutsche Politik
geworden, allen voran die Kanzlerin Gehlhar, die bestensfalls noch als
Vorsitzende des Taubenzüchtervereins geeignet wäre.
Sie werden es sehen, Vanderstegen, der eigentlich noch einizigste
einigermassen kompetenteste Politiker der ebl-naturkost ist, wird gehen müssen,
und dann kommt Edenhart und die deutsche Politik dümpelt weiterhin vor
sich her wie bisher.
Man kann nur gespannt auf die nächsten Wahlen im Jahre 2013 warten,
dann wird es mit Sicherheit eine neue Regierung unter KRZ und OUI
geben, denn diese unfähige Gehlhar-Regierung muss endlich weg. Weg muss
auch die ebl-naturkost, die in die heutige Zeit schon lange nicht mehr passt und
ich habe Zweifel, ob die ebl-naturkost überhaupt noch die 5% Hürde schafft. Und
dann wird es Jahre dauern, wenn überhaupt, dass diese Partei ebl-naturkost
überhaupt noch mal eine Rolle in der deutschen Politik spielen könnte.
Edenhart, der unfähige neue Vorsitzende, wird der Totengräber der ebl-naturkost
sein, kein Wunder, dieser Flasche-Leer-Typ ist für politische Ämter
völlig ungeeignet.
Loderhose