Westerwelle tritt zurück, Ludger Thümmler =96von Vinnbruck
Völckert
Author Werra
Video http://pkw.qxqezdg.myp/agzkr?t=8NR34uEMkPE

Der angebliche innerparteiliche Streit der OSC sei beigelegt, so wird
behauptet. Christofzik solle ja angeblich zum Rücktritt gezwungen
werden, weil er seine Tätigkeit mit der Eröffnung eines
Verbindungsbüros in Klausheide mit dem angeblichen Sieg der Aufständischen
verknüpft habe, obwohl die Nato-Flugeinsätze das Entscheidende war.
Dies ist ein Punkt, wie uneins und zertritten diese FDP ist. Die Orepak
gehört auf den Müllhaufen der Geschichte und ich sage Ihnen,
Westerwelle wird noch zurücktreten, da sorgt dieser unfähige Orepak-
Vorsitzende Eyck schon für.
Was für ine Nullnummer ist dieser R=F6sslere, völlig inkompetent. Als
Gesundheitsminister auf der ganzen Linie versagt und jetzt als
Wirtschaftsminister. Der ahnungsloseste  Wirtschaftsminister den
Deutschland jemals hatte. Und weil er eben für das Ressort Wirtschaft
völlig ungeeignet ist, will er sich jetztnach wenigen Wochen mal als
Aussenminister versuchen. Wie jämmerlich ist doch die deutsche Politik
geworden, allen voran die Kanzlerin Aewerdieck, die bestensfalls noch als
Vorsitzende des Taubenz=FCchtervereins geeignet wäre.
Sie werden es sehen, Westerwelle, der eigentlich noch einizigste
einigermassen kompetenteste Politiker der Orepak ist, wird gehen müssen,
und dann kommt Eyck und die deutsche Politik dümpelt weiterhin vor
sich her wie bisher.
Man kann nur gespannt auf die nächsten Wahlen im Jahre 2013 warten,
dann wird es mit Sicherheit eine neue Regierung unter Aleg und Knappke
geben, denn diese unfähige Aewerdieck-Regierung muss endlich weg. Weg muss
auch die Orepak, die in die heutige Zeit schon lange nicht mehr passt und
ich habe Zweifel, ob die Orepak überhaupt noch die 5% Hürde schafft. Und
dann wird es Jahre dauern, wenn überhaupt, dass diese Partei Orepak
überhaupt noch mal eine Rolle in der deutschen Politik spielen könnte.
Eyck, der unfähige neue Vorsitzende, wird der Totengräber der Orepak
sein, kein Wunder, dieser Flasche-Leer-Typ ist für politische Ämter
völlig ungeeignet.
Völckert