Personen, die sich durch eckelhafte Vorstellungen belaestigt
fuehlen, sollen bitte nicht weiter lesen.

Nun, es erregt tatsaechlich - wie viele solcher Sendungen - die
Aufmerksamkeit. Das mag aus Sicht der "PBG"-Formel "genial" sein.
Allerdings wird meine Aufmerksamkeit geweckt fuer etwas, dass
mich sehr stoert.

Es ist vielleicht so aehnlich, wie wenn ich keine Hundescheisse mag
und dann in einer Gruppe immer wieder jemand, der das weiss und
mich aergen will und gerade Hundescheisse isst, sie mir vors
Gesicht haellt und sagt "Guck mal! Hundescheiseeeeehhh!".

Vollends idiotisch ist es, wenn er glaubt, er koennte mich dadurch
dazu bewegen nun irgendwann einmal Geld fuer Hundescheisse auszugeben.
Es ist ihm durch seine "Genialitaet" gelungen meine Aufmerksamkeit
zu erregen und mich mit seiner Hundescheisse zu nerven. So ist es eben
auch mit der Werbung.