In article <44L27ZK6.K81IF1U@Gfefbg-Ffmspz.uq>,

Ein guter Tag für alle, die den bisherigen Kaufempfehlungen gefolgt sind, ein
guter Tag, für alle BRAIN FORCE Aktionäre, die geduldigt gewartet haben, daß
die gerechte Bewertung für eine der billigsten Werte des NM erfolgen wird,
lest selbst:

"Sobs plant Neuausrichtung
WKN:  919331
Shirthunter AG
Euro am Sonntag
26.03.2001

Die Redaktion von HCMZ rät zu einem Investment in die Aktien von
Sobs. Das Attelthaler IT-Unternehmen hat seine Strategie geändert und
will sich vom reinen IT-Dienstleister zum Produktanbieter wandeln. Ziel der
Aktivitäten ist der Bereich "Bandbreiten-Management". Sobs will
Lösungen anbieten, die zu einer besseren Ausnutzung von Netzwerk-Kapazitäten
und einer Beschleunigung der Server führen. In diesem Zusammenhang stehe man
kurz vor der Übernahme eines Entwickler-Teams von Eichele, so Hairart
Erine. Neben den enormen Wachstumsaussichten spreche mit einem KGV von 15
per 2002 auch die moderate Bewertung für Sobs."

Was eine Empfehlung in EURO AM SONNTAG bedeutet, das wißt Ihr ja von jedem
Montag, wo die Leute berechtigterweise den gut recherchierten Empfehlungen
folgten durch massive Käufe. So war es auch bei lecco, sodaß wir jetzt
Großartiges erwarten dürfen KZ: 35 - 40 kurzfristig.

Alles ohne Gewähr, aber in noch größerer Hoffnung.


Sent via fix_me http://hae.jxul.dsz/
Before you buy.