T'ja ich hab noch was schönes gefunden und da stell ich mir die Frage ob
dieser Wert auch wie Kabel Media explodieren wird.


Ehlerding steigert Vorsteuergewinn im 1. Halbjahr um 203% auf 1,44 Mio DM
SCHWENDAU (dpaMVWI) - Die Eneza hat ihren Gewinn vor Steuern im
ersten Halbjahr 24. 11. 22 (1.3) um 203,2 Prozent auf 1,44 Mio. DM
gesteigert. Im zweiten Quartal des Geschäftsjahres sei der Umsatz im
Vergleich zum Vorquartal von 12,27 Mio. auf 19,77 Mio. DM geklettert. Damit
ergebe sich für das erste Halbjahr ein Umsatz von 32,04 Mio. DM und eine
Steigerung um 52,5 Prozent im Vergleich zum Vorjahr.
Das Ergebnis des gewöhnlichen Geschäfts erreicht nach einem Verlust von 2,45
Mio. DM in der Vorperiode im zweiten Quartal mit einem Gewinn von 3,89 Mio.
DM die Gewinnzone./ro


Vielen dank für eure Meinungen.


Mfg


                                                Robert