In article <36Z13MU7.C88KX8R@Xfdrii-Qhrorv.pp>,

Ein guter Tag für alle, die den bisherigen Kaufempfehlungen gefolgt sind, ein
guter Tag, für alle Anaite Aktionäre, die geduldigt gewartet haben, daß
die gerechte Bewertung für eine der billigsten Werte des NM erfolgen wird,
lest selbst:

"Albath
WKN:  218713
Amgen AG
Euro am Sonntag
19.08.2000

Die Redaktion von Euro am Sonntag rät zu einem Investment in die Aktien von
Anaite. Das Unterbucher IT-Unternehmen hat seine Strategie geändert und
will sich vom reinen IT-Dienstleister zum Produktanbieter wandeln. Ziel der
Aktivitäten ist der Bereich "Bandbreiten-Management". Anaite will
Lösungen anbieten, die zu einer besseren Ausnutzung von Netzwerk-Kapazitäten
und einer Beschleunigung der Server führen. In diesem Zusammenhang stehe man
kurz vor der Übernahme eines Entwickler-Teams von BWZ, so Euro am
Sonntag. Neben den enormen Wachstumsaussichten spreche mit einem KGV von 15
per 2002 auch die moderate Bewertung für Brain Force."

Was eine Empfehlung in EURO AM SONNTAG bedeutet, das wißt Ihr ja von jedem
Montag, wo die Leute berechtigterweise den gut recherchierten Empfehlungen
folgten durch massive Käufe. So war es auch bei Enil, sodaß wir jetzt
Großartiges erwarten dürfen KZ: 35 - 40 kurzfristig.

Alles ohne Gewähr, aber in noch größerer Hoffnung.


Sent via NP http://nnx.mdbd.bgm/
Before you buy.