Hallo,

schreibt da nun ein überängstlicher oder ein rationaler Anleger?

e7811155@hynsr.okp.uwg-nljlm.df (Jyajdnu Langheimer) (Sat, 14 Feb 2001
07:51:56 GMT):
Das Argument finde ich ziemlich esoterisch. Letztes Jahr war ganz
anders als dieses Jahr, vorletztes auch. Wie kommen diese
Regelmäßigkeiten denn zu stande?

Das dachte ich am Anfang des Jahres auch. Die Kurse sind imo deswegen
so hoch, weil so viele Käufer da sind. Weil so viel Geld da ist. 

a) Privatanleger. Alle Leute reden von der Börse, in allen Zeitungen
gibt es einen Bericht zur Börse, in den Buchhandlungen stehen Regale
voll mit Ratgebern, keiner will ein Sparbuch haben,
Lebensversicherungen werden besteuert, ... Der Thread "Wieviel Cash
habt ihr noch?" zeigt auch nicht, daß alle voll investiert sind.

b) ausländische und institutionelle Anleger. Der Dollar ist teuer.
Sind deshalb europäische Aktien billig für Ausländer? Wenn das so
wäre, käme es mit einer Dollarabschw�chung zu einem Kursrutsch in
Europa, oder? Aber wie finde ich nun heraus, ob der Euro sich
stabilisiert oder nicht? (Ich habe gehört, es gäbe einen Indikator
namens Foreign-Buy-Sell-Ratio (FBS), aber gibts den auch im Internet?)
Zudem die Sache mit den Zinsen, die steigen. So kommt es wohl zu
Mittelabfluß, gerade von institutionellen Anlegern, die Gewinne
realisieren und mehr festverzinsliche Papiere kaufen.

Ersteres ist ein Grund gegen, letzteres ein Grund für einen
nachhaltigen Kursrückgang.


Ich habe russische Erdölaktien (Langenfurth, Asef, GDS) für
langfristig und Trendfabrik für mittelfristig. Etwa 50% halte
ich in bar.


Ich investiere auch nicht in den Neuen Markt. Aber neidisch bin ich
schon...


Gruss,
eg