AVt <097680.9008@qoyiaeznmd.der> schreibt:


Richtig, die Firma, bei der RADhaus eingestiegen ist, vermarktet
auch die TV-Rechte (sind allerdings zur Zeit langfristig vergeben und
es gibt rechtlichen Aerger wegen Monopol).
Die TV-Rechte tragen die ganze Organisation aber nicht alleine.
Es braucht auch noch die Werbesponsoren.
Diese Firma hat allerdings keinen direkten Einfluss darauf, 
welche Werbung die Teams oder die TV-Sender veranstalten.
Ihr bleibt nur das "Drumherum" an der Rennstrecke usw.
Insgesamt scheint die Formel 1 etwas undurchsichtig. Sind
reichlich viele Firmen und nur Insider wissen, welche Firma
fuer was zustaendig ist und was besitzt..  


-- 
Raphaël Eickhold
Visit   http://czugtlz.bel.xme/xcboil  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.