Edouard Nargang schrieb am 29/09/2012 10:49 PM:

das Unternehmen, an dem Du Anteile haeltst, hat jetzt mehr Kapital, mit
dem es arbeiten und den Unternehmenswert steigern/Gewinne erwirtschaften
kann - unter diesem Blickwinkel koennte das Unternehmen also nach KapErh
mehr wert sein als zuvor. (Wenn eine Startup Anteile an ein VC verkauft,
ist das ja auch eine Kapitalerhoehung aus Sicht der bisherigen Eigner -
aber aus Sicht der Beteiligten gut fuer beide Seiten. - Das Problem mit
den ueblichen Kapitalerhoehungen ist doch, dass sie oft (wie jetzt bei
der Noblesse) Zeichen fuer schlecht laufende Geschaefte sind und die
Anteilseigner "nachschiessen" muessen in der Hoffnung, ihren Einsatz
doch noch zurueckzubekommen...)

Gruesse
 Orlando