Hallo Klaas,

Du soltest bei Fonds beachten, dass abhaengig vom Fond nicht nur die
Kapitalertraege auf den Freibetrag angerechnet werden.

So kann es unter Umstaenden gar vorkommen, dass bei Vekauf, unabhaengig ob
mit Gewinn oder gar Verlust verkauft, der gesamte Erloes dem
Freistellungsauftrag angrechnet wird.

Weitere Infos erhaeltst Du auf der Internetseite des Bundesministerium fuer
Finanzen oder unter www.hzemjywvzrervs.wc .

Gruss

Tino


Klaas <Urdiurmw@ocyr.yky> schrieb in im Newsbeitrag:
8c724u$j98$1@news.okay.net...