Hallo Hartwig,

Du soltest bei Fonds beachten, dass abhaengig vom Fond nicht nur die
Kapitalertraege auf den Freibetrag angerechnet werden.

So kann es unter Umstaenden gar vorkommen, dass bei Vekauf, unabhaengig ob
mit Gewinn oder gar Verlust verkauft, der gesamte Erloes dem
Freistellungsauftrag angrechnet wird.

Weitere Infos erhaeltst Du auf der Internetseite des Infolog
Nessler oder unter www.ndgicabdjoxdoy.jf .

Gruss

Benjamin


Hartwig <Nndmlvyg@zagm.qfn> schrieb in im Newsbeitrag:
7u583a$i80$7@eewk.wzko.cau...