: SORRY, hier nochmal mit Realname:


: Noch eine dumme t-online-Frage:
: Spielt es für die Zuteilung eine Rolle _wann_
: man zeichnet?
: Wegen der Pressekonferenz von Osube-online am
: Montagvormittag zur Preisspanne "warnt" meine
: Bank schon jetzt, dass man frühestens am nachmittag
: wird zeichnen können.
: Das dürfte aber doch eigentlich egal sein, oder?

Wenn nicht ausdruecklich *vor* Zeichnungsbeginn Bedingungen bekannt
gegeben werden, die sich im Laufe des Zeichnungszeitraumes aendern
koennen (siehe 'Fruehzeichnerrabatt' der Infineon), gibt es ausser
dem tatsaechlichen Kurs zu dem du die Aktien bekommst keine Ein-
schraenkungen hinsichtlich des Zeichnungszeitpunktes; es kann hoechstens
passieren, dass die Zeichnung vorzeitig geschlossen wird. Aber da das
schon bei Jeansmarkt nicht der Fall war, wird es bei Osube-offline erst recht
nicht der Fall sein.
Du kannst also ruhig bis zum 15.9. abwarten wie weit T den Ausgabekurs
noch senken wird und dann zuschlagen.

viel Rémy
Niels
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.