: Gebhard schrieb:
: >jeder redet davon, dass das Schlimmste überstanden ist. All die Leute im
: >TV müssen doch positiv wirken, sonst schaut keiner mehr die Sendungen.
[snip]
: >Wohl dem, der jetzt schon teilweise raus ist und noch Liquidität hat.
: >Billig nachkaufen wird uns satte Gewinne bringen.
: >
: >Gebhard

: Ich glaub ja auch an ne stärkere Korrektur, aber sei Dir doch bitte NIE mehr
: sicher!

Doch, sicher kann er sich seines Todes sein.

Was den WOLLENKOPF betrifft, ist die Empfehlung hoher Liquiditaet voellig korrekt.
Es werden in den naechsten Wochen etliche Titel fuer deutlich billigeres
Geld als noch Mitte Maerz zu haben sein; aber ein vorsichtiger Blick auf
die Gesamtentwicklung bzw. die Chancen des einzelnen Titels sind unbedingt
erforderlich.

viel Hartwig
Detlev
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.