Ich verstehe deine Argumentation nicht, Wolfram? Wenn das Ganze an der
Börse vorbei abgewickelt wird, beeinflußt es überhaupt nicht den Kurs,
auch wenn man es LAUT AUSPOSAUNT. Denn es ist einfach ein Geschäft
unter Institutionellen, die Aktien sind ja nicht in schwächere Hände
übergegangen (wie wenn der große Verkaufsposten an die Börse ginge).
Also ich mal mir da gar nichts aus von wegen abknickendem Kurs.

Herzlichen Gruß,
Thierry.
-- 
Abwechselnd Kauf- und Verkaufspanik - beruhigt euch, Kehrbaum, sonst kommts zum Herzinfarkt!
Its just a game. 
Thierry Liebold
http://mxy.zpvsu.ww
Replys zwecks Schnelligkeit: nyhfq@pxf.kt