: >Wie ich in unserem täglichen Käseblättchen lesen musste, will jeder 5. TO
: >zeichnen. Darunter finden sich genug die zu fast jedem Preis kaufen.
: >Das ist ja das schlimme, deshalb könnte man bei TO ja wirklich versucht sein
: >den Preis auf 50 festzusetzen.

: Und dann noch die 20% draufschlägt, wenn sich genug no-limit-Orders
: finden -> 60 Euro Emissionspreis. So ists fein. Mal sehen, wann dann
: der Kurs auf 10 Euro abtrudelt.

Auf 10e vielleicht nicht, aber das Zeichnen schenke ich mir. Erst mal die
Emission abwarten; nachdem heute geruechteweise der E-Kurs auf 30-40e zu-
rueckgenommen wurde koennte es am 10.11. und danach noch interessant werden
zu niedrigen Kursen einzusteigen.

viel Glueck
Pietro
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.