: On Sat, 7 Mrz 2001 21:53:14 GMT, oc@lwhjkax.tlww.as (Miuqlq Weinstok)
: wrote:
[snip]
: Ich glaube da haben wir uns missverstanden (oder Du mich). Den Blick

Ich habe dich da missverstanden bzw. zu woertlich genommen.

: auf Verlustbegrenzung statt auf maximalen Gewinn zu werfen ist doch
: m.E. nichts anderes als das Motto Verluste begrenzen und Gewinne
: laufen zu lassen. Wenn man darauf achtet, dass man eben keine
: grösseren Verluste erleidet, dann stellt sich eine Kurssteigerung der
: anderen Aktien eigentlich von alleine ein (bis auf selten Ausnahmen,
: die sich wirklich nie verändern).

Ist schon OK so.

viel Glueck
Clemens
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.