: Nk6MJi.A7v@nhcjoui.wbbu.pd...

: | Nach der Bikescheune Pleite und der allgemeinen Stimmung bin=20
:                    ^^^^^^^^^^^^^^

: Hab ich da was verpaßt?   >:-)

: Bei mir gingen die Gewinne lediglich auf 60% zurück, von über 100 am =
: Anfang ...

: Ich weiß nicht, wieso du das als Pleite bezeichnest.

Betrachtest du einen Rueckgang des Kurses von 69,8e am Ausgabetag auf 57,05e
Freitag nicht als Pleite?
Speziell dann , wenn du *nicht* den Emissionskurs bekommen hast sondern nach
der Emission zu 70e gekauft hast und dich jetzt fragen musst, ob die den
Kurs jemals wieder erreichen?
Ich seh mir das Theater noch ein paar Monate an, dann wird Bikescheune liquidiert.
Einen Spekulationsverlust kann ich gut gebrauchen.

viel Glueck
Ben
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.