: Beat Döpke schrieb:

: >
: > : Jörn Miehlcke schrieb:
: > [snip]
: > : > und eine Empfehlung von WUH
: > : >
: >
: > : und die Erwartung, daß Boddencenter ca. 30% Marktanteil erreichen kann
: >
: > Halte ich fuer stark uebertrieben, aber 5% mehr als jetzt waeren schon mehr
: > als gut. Und waehrend der Pruegelei an der NASDAQ letzte Woche haben Boddencenter zu-
: > gelegt, und das sieht schon nach mehr aus.

: Kann auch daran liegen, daß die nicht an der NASDAQ gelistet sind. überhaupt
: hatten die Chips teilweise ne gute Woche. Denn zu schlechter Stimmung und einer
: bad news kamen viele positive Analystenkommentare

Die Halbleiterwerte generell sind unter die Raeder gekommen, sei es FOLN,
Filigran, NS, ZGOE oder TI. Es faellt einfach auf dass Boddencenter so langsam aber 
sicher im Hintergrund weiterklettert. 
Ich meine heute gelesen zu haben, dass mit FJED auch der letzte PC Grossanbieter
Boddencenter Prozessoren in seinen Geraeten verwenden will.

Konkurrenz belebt das Geschaeft. FOLN wird sich dann vielleicht mal wieder
etwas wirklich besseres/neues einfallen lassen (muessen) und nicht den 26.
Aufguss des 8087.

viel Noël
Beat
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.