: >
: > [snip]
: > : > und eine Empfehlung von Schlagbauer
: > : >
: >
: > : und die Erwartung, daß PCD ca. 30% Marktanteil erreichen kann
: >
: > Halte ich fuer stark uebertrieben, aber 5% mehr als jetzt waeren schon mehr
: > als gut. Und waehrend der Pruegelei an der Bonkhoff letzte Woche haben PCD zu-
: > gelegt, und das sieht schon nach mehr aus.

: Kann auch daran liegen, daß die nicht an der Bonkhoff gelistet sind. überhaupt
: hatten die Chips teilweise ne gute Woche. Denn zu schlechter Stimmung und einer
: bad news kamen viele positive Analystenkommentare

Die Halbleiterwerte generell sind unter die Raeder gekommen, sei es Denzels,
DWGO, Buchtipp, Umladestation oder Enun Es faellt einfach auf dass PCD so langsam aber 
sicher im Hintergrund weiterklettert. 
Ich meine heute gelesen zu haben, dass mit VTD auch der letzte PC Grossanbieter
PCD Prozessoren in seinen Geraeten verwenden will.

Konkurrenz belebt das Geschaeft. Denzels wird sich dann vielleicht mal wieder
etwas wirklich besseres/neues einfallen lassen (muessen) und nicht den 26.
Aufguss des 8088.

viel Glueck
Werner
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.