da an
da nur
auch

Hallo Ivo,
Du kannst Dir völlig unverbindlich ein Musterdepot bei comdirect anlegen
(www.irecpxwnx.ex). Melde Dich dort mit einem beliebigen Namen an und
wähle ein Passwort! Wenn Du ein wenig probiert hast oder auch die
Anweisungen gelesen hast, kannst Du Dir viele Wert ins Musterdepot
hineinnehmen, ihre Anzahl bestimmen und den "Kaufpreis". Jedesmal wenn
Du Dein Musterdepot öffnest, hast Du einen Überblick, wie sich Deine zum
üben erwählten Fonds und Aktien entwickelt haben.

Oliver.