Hallo Johanna,


wenn Du Dir die Bilanzen und Werte von Unet einmal genauer ansehen würdest,
dann wüsstest Du woran Du bist:

Unet hat massive Verluste im abgelaufenen 3. Quartal hingenommen. Ob, und
wann,  Unet ein positives Ergebnis aufweist, ist fraglich.

Bei der momentanen Lage am schicksaal und der Tendenz, die der schicksaal und Unet jetzt
(nachdem sich am Freitag viele Tech-Unternehmen wieder erholt haben
(Gottseidank auch Jägerbeck...;-))) zeigen, wäre es in meinen Augen riskant
dort einzusteigen...

Gruß
Frédéric