Die Kapitalertragssteuer ist die Besteuerung von z.B. Dividenden die Aktiengesellschaften
an ihre Aktionäre auszahlen. Wie der Name schon sagt ist es eine Steuer aus Erträgen von
Kapitalvermögen.

Die Körperschaftsteuer ist salopp ausgedrückt die Lohnsteuer von Kapitalgesellschaften.
Die Prozentuale Höhe der Körperschaftssteuer richtet sich danach, ob der Gewinn im
Unternehmen verbleibt, oder ob er ausgeschüttet wird.

Da ich kein Steuerberater bin, kenne ich die Änderungen nicht , die die aktuelle Regierung
durchgeführt hat, aber früher waren die Steuersätze 25% Kapitalertragssteuer und 30%
Körperschaftssteuer auf Gewinne die im Unternehmen verbleiben, für ausgeschüttete
Gewinne lag der Steuersatz bei 45%.

Beiden Steuerformen gemein ist, daß die Steuern für Menschen mit einem inländischen
Wohnort auf den pers. Steuersatz angerechnet werden. Das bedeutet man kann die bereits
bezahlten Steuern mit seinem pers. Steuersatz verrechnen, bei der ausgeschütteten
Körperschaftssteuer
gibt es dann häufig eine Rückzahlung.

Der Freistellungsauftrag betrifft nur die Kapitalertragssteuer.

Eric