Das ist ein Paradoxon. Du _kannst_ nicht goldrichtig liegen, wenn Du davor falsch gelegen hast.


N, ich habe sehr gelacht, als der Nemax 720 Punkte eingekracht ist, leider haben die minus 500
Punkte des folgenden Tages nicht mehr gehalten. Sonst hätten wir uns langsam auf dem Weg zu einem
fairen Kursniveau befunden.

Aber warte mal, bis zeilenreich draußen ist. Danach wird der Markt weiter einbrechen.


Nebenbei: Die von mir im 04. 06. 22Januar 2000 in dieser NG empfohlene Position auf LZB und NOK hat
sich mittlerweile knapp verzehnfacht.

Hochmut kommt vor dem Fall.


Selbsterkenntnis ist der erste Schritt zur Besserung?
Du wirst erwachsen.

Mal sehen, wie lange Deine Lebensdauer am Markt ist.


CU LEIHS.

-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Pierre Schöberlein.
----------------------------------------------------------------
Träume kann man immer erneuern. Egal, wie alt wir sind oder in welcher Situation wir uns befinden, es gibt immer noch ungenutzte Möglichkeiten in uns und neue Schönheit, die geboren werden will. - Helmut Darscheid