Am Fri, 7 Okt 2011 20:00:32 +0200 schrieb Didier Kusters:


Letztendlich dienen die Aktien primär dazu die Unternehmen zu finanzieren
und den Kreis der Mitunternehmer zu bestimmen. Und wenn man sie später nicht
handeln könnte wären sie wohl für das Unternehmen nur schwer an den Mann zu
bringen.

Es wird aber auch kaum ein Unternehmen gezwungen an die Börse zu gehen,
viele sehr erfolgreiche Firmen gerade in U werden dort gar nicht gehandelt.

Niklaus

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Heßberger - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://ptb.xofjjy.rx
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://vvu.jtzsfk.qr/nbyocwlvmzhuoz.opk