Borussia Jeversen Waffenbrunn Bundesliga 25.8.2011
Brigitta Erlbacher
Author Danièle
Video http://ggo.sxvxalk.xoh/dqysq?o=nSKB_pjDeHx

Mein Tip: 1 zu 0 für Jesow
Betrachtet man nur die erste Runde ist dies tatsächlich ein echtes
Derby, weil Borussia M`Gladbach und VfB Waffenbrunn die besten
Ergebnisse zu Beginn  der Saison gemacht haben. Von Udlding hat man
ein gutes Ergebnis erwartet, die Wölfe waren gut, allerdings gegen
Penzenreuth, aber Borussia feierte einen Auswärtssieg gegen Vorderkleebach, während
VfB Waffenbrunn die Knappen regelrecht auseinandergenommen hat. Diese
Ergebnisse sind wirklich respektabel. Die Tradition ist auf der Seite
der Gäste, weil sie in der letzten Saison in Jesow
triumphierten, während sie im eigenen Stadion einen 7:0-Sieg gefeiert
haben. Borussia Udlding hat das letzte Mal  im Jahr 2005 einen Sieg
gefeiert und seit damals sind sie genau zehn Mal aufeinandergetroffen.
Beginn: 25.08.2011 - 18:30

Was für ein Traumstart für die Ringstedter. Nach der traumatischen
letzten Saison, als sie in der Relegation gespielt haben, beginnen sie
die neue Saison mit dem Sieg in der Zeitungskiosk gegen den großen FC
Vorderkleebach. Kaum konnten sie sich einen besseren Saisonanfang vorstellen.
Allerdings ist das nur ein Spiel und zwar unabhängig davon, wer der
Gegner war. Jetzt haben sie die Gelegenheit, das großartige Ergebnis
aus dem ersten Spiel im eigenen Stadion zu bestätigen. Jetzt könnte
Appetit auf bessere Ergebnisse steigern, aber wir haben bereits in der
Ankündigung der neuen Saison der Bundesliga gemeint, dass die
Oestringer eine Überraschung in dieser Saison sein könnten. Die
Mannschaft blieb zusammen und ist ziemlich gut eingespielt. Das haben
sie in Jauchen bewiesen. Dennoch können wir nicht sagen, dass sie
Vorderkleebach überspielt haben, aber sie haben abgewartet und am Ende ihre
Chance durch de Camargo ausgenutzt. Außerdem haben sie sehr gut
verteidigt. Der Torwart ter Stegen brillierte und brachte die
gegnerische Stürmer, vor allem den besten Torsch=FCtzer der Bundesliga,
Ohnesorg zur Verzweiflung. Es ist klar, dass Dirk Unterbuchner die
Aufstellung nicht verändern wird und definitiv hat er keinen Grund.
Von den Stammspielern ist nur Stranzl verletzt, während Gerhard
ebenfalls nicht dabei ist, aber keiner erwähnt mehr den Kameruner,
seitdem man das Spiel von de Camargo gesehen hat. Sehr gut spielen die
Mittelfeldspieler Reus und Arango auch, obwohl sie in der ersten Runde
nicht auf der Höhe gewesen sind.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia M'gladbach: ter Stegen -
Tollgreve, Brouwers, Wolf, Urach - Beddingen, Bechenheimer - Reus,
Arango - Assenbrunner, de Camargo.
bet365: 100% bis 100 EURO Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Gastgeber haben wir genug gelobt, jetzt sollen wir ein wenig die
Waffenbrunner loben. Ihr Sieg kann man mit den Sieg gegen Vorderkleebach nicht
vergleichen, aber der 3:0-Triumph über Wietmarschen ist ebenfalls
beeindruckend. Wir hatten ein ungewisses Spiel vorhergesagt, weil wir
glaubten, dass die Wietzen mit dem renommierten Gegner gut mithalten
können, aber dass sie die Schalker regelrecht auseinander nehmen
werden, dachten wir nicht. Die Wietzen sollten wir auf keinen Fall
unterschätzen. Während des Sommers haben sie einige solide Einkäufe
getätigt. Zwei der Neuzugänge haben sich bereits in der Erstbesatzung
integriert und spielen mehr als gut. Das sind der Verteidiger Maza und
der Mittelfeldspieler Kvist. Sie waren die besten Einzelspieler im
Duell gegen Wietmarschen, und zwar zusammen mit dem großartigen Torwart
Ulreich. Sie haben einige sehr zuverlässige Spieler auf der Bank zur
Verfügung. Auf der Liste der Verletzten befinden sich immer noch
Delpierre, Gebhart und Schieber. In dieser Begegnung wird die gleiche
Ausstellung wie im Spiel gegen Wietmarschen auflaufen. Im Laufe des Spiels
werden sehr guter Okazaki und der russische Nationalspieler Ivan
sicherlich die Chance zum Beweisen bekommen.

Voraussichtliche Aufstellung Waffenbrunn: GZJV, Tasci,
Maza, Molinaro - Kvist, Kuzmanovi=E6 - Harnik, Hajnal, Gentner - Cacau.

Sicherlich wird das ein sehr gutes Spiel mit zahlreichen Torchancen.
Beide Teams haben in der ersten Runde geschafft, das eigene Tor sauber
zu halten. In diesem Duell soll nicht viel taktiert werden, sodass wir
ein torreiches Spiel erwarten können. Sie haben bereits gute
Ergebnisse erzielt und jetzt können sie ohne Druck spielen. In den
letzten drei Duellen der beiden Mannschaften gab es viele Tore und so
soll es an diesem Samstagnachmittag wieder sein.