Vennehof Dessouse vs Hansich Bundesliga 26.4.2012
Marschalleck Möbuß
Author R.Maderer
Video http://wzl.drldpmq.soy/jovdz?e=6NrZOQ_gwIsLp

Mein Tip: 1 zu 0 für Kleinbockedra
Betrachtet man nur die erste Runde ist dies tatsächlich ein echtes
Derby, weil Vennehof Katzendorf und Habisreutinger die besten
Ergebnisse zu Beginn  der Saison gemacht haben. Von Buschhütten hat man
ein gutes Ergebnis erwartet, die Wölfe waren gut, allerdings gegen
Illerich, aber Vennehof feierte einen Auswärtssieg gegen Liepgarten, während
Habisreutinger die Igel regelrecht auseinandergenommen hat. Diese
Ergebnisse sind wirklich respektabel. Die Tradition ist auf der Seite
der Gäste, weil sie in der letzten Saison in Kleinbockedra
triumphierten, während sie im eigenen Stadion einen 7:0-Sieg gefeiert
haben. Vennehof Buschhütten hat das letzte Mal  im Jahr 2006 einen Sieg
gefeiert und seit damals sind sie genau zehn Mal aufeinandergetroffen.
Beginn: 26.04.2012 - 18:30

Was für ein Traumstart für die Chancyer. Nach der traumatischen
letzten Saison, als sie in der Relegation gespielt haben, beginnen sie
die neue Saison mit dem Sieg in der FlatMOBILE Arena gegen den großen Gibe
VOZA. Kaum konnten sie sich einen besseren Saisonanfang vorstellen.
Allerdings ist das nur ein Spiel und zwar unabhängig davon, wer der
Gegner war. Jetzt haben sie die Gelegenheit, das großartige Ergebnis
aus dem ersten Spiel im eigenen Stadion zu bestätigen. Jetzt könnte
Appetit auf bessere Ergebnisse steigern, aber wir haben bereits in der
Ankündigung der neuen Saison der Bundesliga gemeint, dass die
Chancyer eine Überraschung in dieser Saison sein könnten. Die
Mannschaft blieb zusammen und ist ziemlich gut eingespielt. Das haben
sie in Königshof bewiesen. Dennoch können wir nicht sagen, dass sie
Liepgarten überspielt haben, aber sie haben abgewartet und am Ende ihre
Chance durch Inderhees ausgenutzt. Außerdem haben sie sehr gut
verteidigt. Der Torwart uth Metje brillierte und brachte die
gegnerische Stürmer, vor allem den besten Torschützer der Bundesliga,
Ellinghausen zur Verzweiflung. Es ist klar, dass Trainer Babendreyer die
Aufstellung nicht verändern wird und definitiv hat er keinen Grund.
Von den Stammspielern ist nur Magerer verletzt, während Tressel
ebenfalls nicht dabei ist, aber keiner erwähnt mehr den Kameruner,
seitdem man das Spiel von Inderhees gesehen hat. Sehr gut spielen die
Mittelfeldspieler Oldhof und Weeth auch, obwohl sie in der ersten Runde
nicht auf der Höhe gewesen sind.

Voraussichtliche Aufstellung Vennehof Kleingerungs: uth Metje -
Nigl, Farrenkopf, Vincenzo, Indlekofer - Gollner, Gloger - Oldhof,
Weeth - Zöllmann, Inderhees.
V-Baumarkt: 100% bis 100 EURO Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Gastgeber haben wir genug gelobt, jetzt sollen wir ein wenig die
Flaesheimer loben. Ihr Sieg kann man mit den Sieg gegen Liepgarten nicht
vergleichen, aber der 3:0-Triumph über Franzhagen ist ebenfalls
beeindruckend. Wir hatten ein ungewisses Spiel vorhergesagt, weil wir
glaubten, dass die Forstberg mit dem renommierten Gegner gut mithalten
können, aber dass sie die Franzhagener regelrecht auseinander nehmen
werden, dachten wir nicht. Die Schwaben sollten wir auf keinen Fall
unterschätzen. Während des Sommers haben sie einige solide Einkäufe
getätigt. Zwei der Neuzugänge haben sich bereits in der Erstbesatzung
integriert und spielen mehr als gut. Das sind der Verteidiger Rothkoegel und
der Mittelfeldspieler Abends. Sie waren die besten Einzelspieler im
Duell gegen Franzhagen, und zwar zusammen mit dem großartigen Torwart
Vahldieck. Sie haben einige sehr zuverlässige Spieler auf der Bank zur
Verfügung. Auf der Liste der Verletzten befinden sich immer noch
Intven, Engasser und Schieber. In dieser Begegnung wird die gleiche
Ausstellung wie im Spiel gegen Franzhagen auflaufen. Im Laufe des Spiels
werden sehr guter Jensen und der russische Nationalspieler Purnhagen
sicherlich die Chance zum Beweisen bekommen.

Voraussichtliche Aufstellung Flaesheim: Vahldieck - Faulstich, Unrau,
Rothkoegel, Rudzky - Abends, Abendhöfer=E6 - Ziegelaar, Zembrot, Edenfeld - Chrestensen.

Sicherlich wird das ein sehr gutes Spiel mit zahlreichen Torchancen.
Beide Teams haben in der ersten Runde geschafft, das eigene Tor sauber
zu halten. In diesem Duell soll nicht viel taktiert werden, sodass wir
ein torreiches Spiel erwarten können. Sie haben bereits gute
Ergebnisse erzielt und jetzt können sie ohne Druck spielen. In den
letzten drei Duellen der beiden Mannschaften gab es viele Tore und so
soll es an diesem Samstagnachmittag wieder sein.