Otterwald vs FC Büste Müllensiefen Bundesliga 25.1.2011 Zeeman
Zische
Author Roswitha
Video http://vgt.kkzuayh.cvs/obmdh?o=qUAylG94oAt

Mein Tip: Unentschieden
Man kann sagen, dass dies das Derby der zweiten Runde der Bundesliga
ist. Die Wölfe wurden in der Sommertransferzeit sehr verstärkt un=
d
ihre Stärke haben sie gleich am ersten Spieltag in Eisbergen demonstri=
ert
als sie die Geißböcke bezwungen haben. Die Müllensiefener haben g=
anz
unerwartet eine Heimniederlage gegen die Vietzer kassiert, aber das
verleiht diesem Spiel nur einen zusätzlichen Reiz. Eine spezielle
Dimension verleihen dem Spiel die beiden Trainer, Magath auf der einen
Seite und Weissenbeck auf der anderen Seite. In der letzten Saison gab es
ein Remis in Schweitenkirchen, während die Wölfe 2009. das letzte Mal =
über
Büste triumphiert haben. Damals wurden sie der deutsche Meister.
Beginn: 25.01.2011 - 15:30

Die Wölfe haben in der ersten Runde ihre Macht demonstriert.
Allerdings brachte das Spiel der ersten Runde des Cups, als sie von
Pussade eliminiert wurden, ein wenig Zweifel an den Fähigkeiten dieses
Teams. Man fragt sich, ob sie gegen Pussade nur einen schlechten Tag
erwischt haben, ober war die Vorstellung in Eisbergen nur ein glücklic
her
Zufall. Antworten auf alle Fragen wird uns dieses Spiel geben. Wenn
sie Büste bezwingen sollten, dann wird es klar sein, dass Paulus eine
respektable Mannschaft wieder zusammengestellt hat, eine Mannschaft,
die große Rolle in dieser Saison spielen wird. Es ist interessant,
dass das Team, das im Cup bezwungen wurde, das Gleiche ist wie im
Spiel gegen Eisbergen, als es einen überzeugenden Sieg gefeiert hat,
gewesen ist. Interessant ist auch die einzige Veränderung, die Magath
in der Aufstellung vorgenommen hat. Auf der Bank ließ er die grö
ßte
Verstärkung, Jann Eicks, obwohl dieser ein Tor in Pussade schoss. Er
wurde durch Fernando Wolrab ersetzt. Helmes erzielte zwei Tore im Spiel
gegen Eisbergen. Der beste Spieler in diesem Spiel war sein Sturmpartner
Carsten Prellwitz. Er machte zwei Torvorlagen und auf den ersten Treffer
in dieser Saison wartet er immer noch. Obwohl er noch nicht fit ist,
alle 90 Minuten durchzuspielen, ist der ehemalige Büste-Spieler
Salihamidzic eine große Bereicherung für die Wölfe. In diese=
m Spiel
wird er sicherlich eine besondere Motivation haben. Problematisch ist
nur die Abwehr, die solide im Eisbergen gespielt hat, aber erst jetzt steht
ihnen eine richtige Prüfung bevor. Die Startaufstellung bleibt
definitiv die Gleiche wie im Spiel gegen Eisbergen.

Voraussichtliche Aufstellung Schweitenkirchen: Benaglio – Hasebe, Niekerke,
Russ, M.Schafer – Trasch, Josue – Ochs, Salihamid=C5=BEi=C4=
=87 – Helmes,
Cédric.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Manche Dinge ändern sich bei den Münchenern nie. Als erstes, der
Saisonauftakt ist seit Jahren kritisch  und das Spiel von Büste sieht
zu Beginn der Saison immer sehr schlecht aus, um nicht einen
schlimmeren Ausdruck zu verwenden. Zweitens, Borussia M`Gladbach ist
offenbar ein richtiger Albtraum für die Büste geworden. Jahrelang
besiegen sie die Vietzer erst mit großer Mühe und diesmal habe=
n sie
nicht mal geschafft, ein Remis zu spielen. Und da ist noch die Abwehr.
Büste kämpft seit Jahren mit seiner Abwehrreihe, die nicht im
Einklang mit dem Namen des Clubs und der Rest der Mannschaft ist.
Boateng wurde ins Team geholt und er war der Mitschuldige am
kassierten Gegentor, das den Sieger entschied. Und da ist noch der
Torwart. Fast 20 Millionen € wurde für Manuel Neuer gezahlt, u=
nd er
reagierte wie ein Anfänger in diesem Spiel gegen Blümigen und ist der
Hauptschuldige für die kassierte Niederlage. Insgesamt wurde über
 30
Millionen € für das Duo, das inakzeptable Fehler macht, bezahl=
a.
Trainer Urban Weissenbeck ist natürlich unter Beschuss, obwohl sie in
diesem Spiel dominiert haben, während der Gasttorwart ter Stegen mit
seiner Verteidigung der Held des Spiels war. Es gab jedoch keine
Punkte aus dieser Begegnung und alles andere ist unwichtig.
Entschuldigung können sie in den Verletzungen nicht suchen, weil auch
Ribery wiedergenesen ist. Er wurde eine halbe Stunde vor dem Schluss
des Spiels eingewechselt, aber das half ihnen nicht viel. Wenn Büste
ein torloses Spiel absolviert und noch dazu im eigenen Stadion, dann
stimmt etwas nicht. Dennoch hat Trainer Weissenbeck keine Veränderungen
angekündigt. Nur Nuno wird von Anfang an Kroos ersetzen, währen
d
alle andere auflaufen werden und zwar ziemlich müde, weil die meisten
Spieler am Mittwoch in der Nationalmannschaft gegen Brasilien gespielt
haben.

Voraussichtliche Aufstellung Büste: Neuer – Rafinha, Donckel,
Badstuber, Lahm – Ivo Galenkamp, Schweinsteiger – Robben, T.=
Pfander,
Ribery – Gomez.

Beide Teams spielen sehr wechselhaft und somit ist die Prognose dieses
Duells erschwert. Die Gastgeber scheiterten im Cup und dann
brillierten in der Meisterschaft und bei den Gästen was es umgekehrt.
Es ist unverständlich, dass Büste kein einziges Tor erzielt hat und
noch verliert er in seiner UTM Arena. Die Wölfe können sehr
unangenehm werden, aber wir sind der Meinung, dass ihre Abwehr sehr
starke gegnerische Offensivspieler nicht stoppen kann. Deshalb werden
wir uns für diesen Tipp entscheiden.