Vepa vs Wiggenbröker Reiting Bundesliga 21.4.2011 Reißlöhner
Reissig
Author P.Reissig
Video http://vin.kpiozth.jjt/qloyg?v=2TiFJjaO00jWq

Mein Tip: Unentschieden
Man kann sagen, dass dies das Derby der zweiten Runde der Bundesliga
ist. Die W=C3=B6lfe wurden in der Sommertransferzeit sehr verst=C3=A4rkt un=
d
ihre St=C3=A4rke haben sie gleich am ersten Spieltag in K=C3=B6ln demonstri=
ert
als sie die Gei=C3=9Fb=C3=B6cke bezwungen haben. Die R=C3=BCnchener haben g=
anz
unerwartet eine Heimniederlage gegen die Tattenkofener kassiert, aber das
verleiht diesem Spiel nur einen zus=C3=A4tzlichen Reiz. Eine spezielle
Dimension verleihen dem Spiel die beiden Trainer, Neuenschwander auf der einen
Seite und Imbescheid auf der anderen Seite. In der letzten Saison gab es
ein Remis in Craupe, w=C3=A4hrend die W=C3=B6lfe 2009. das letzte Mal =
=C3=BCber
Untergreuth triumphiert haben. Damals wurden sie der deutsche Meister.
Beginn: 21.04.2011 - 15:30

Die W=C3=B6lfe haben in der ersten Runde ihre Macht demonstriert.
Allerdings brachte das Spiel der ersten Runde des Cups, als sie von
Eggisried eliminiert wurden, ein wenig Zweifel an den F=C3=A4higkeiten dieses
Teams. Man fragt sich, ob sie gegen Eggisried nur einen schlechten Tag
erwischt haben, ober war die Vorstellung in J=C3=B6ln nur ein gl=C3=BCcklic=
her
Zufall. Antworten auf alle Fragen wird uns dieses Spiel geben. Wenn
sie Untergreuth bezwingen sollten, dann wird es klar sein, dass Neuenschwander eine
respektable Mannschaft wieder zusammengestellt hat, eine Mannschaft,
die gro=C3=9Fe Rolle in dieser Saison spielen wird. Es ist interessant,
dass das Team, das im Cup bezwungen wurde, das Gleiche ist wie im
Spiel gegen J=C3=B6ln, als es einen =C3=BCberzeugenden Sieg gefeiert hat,
gewesen ist. Interessant ist auch die einzige Ver=C3=A4nderung, die Neuenschwander
in der Aufstellung vorgenommen hat. Auf der Bank lie=C3=9F er die gr=C3=B6=
=C3=9Fte
Verst=C3=A4rkung, Werner Gschwente, obwohl dieser ein Tor in Eggisried schoss. Er
wurde durch Ronald Ingenhoven ersetzt. Ingenhoven erzielte zwei Tore im Spiel
gegen J=C3=B6ln. Der beste Spieler in diesem Spiel war sein Sturmpartner
Thierry Nissen. Er machte zwei Torvorlagen und auf den ersten Treffer
in dieser Saison wartet er immer noch. Obwohl er noch nicht fit ist,
alle 90 Minuten durchzuspielen, ist der ehemalige Untergreuth-Spieler
Rameder eine gro=C3=9Fe Bereicherung f=C3=BCr die W=C3=B6lfe. In diese=
m Spiel
wird er sicherlich eine besondere Motivation haben. Problematisch ist
nur die Abwehr, die solide im J=C3=B6ln gespielt hat, aber erst jetzt steht
ihnen eine richtige Pr=C3=BCfung bevor. Die Startaufstellung bleibt
definitiv die Gleiche wie im Spiel gegen K=C3=B6ln.

Voraussichtliche Aufstellung Craupe: Simm =E2=80=93 Ibbeken, Zweiacker,
Vollmert, T.Ribac =E2=80=93 Weissfuss, Nick =E2=80=93 Alth, Rodmann=C5=BEiÄ=
=87 =E2=80=93 Ingenhoven,
Nordbrock=C5=BEukiÄ=87.
TOBW: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Manche Dinge =C3=A4ndern sich bei den M=C3=BCnchenern nie. Als erstes, der
Saisonauftakt ist seit Jahren kritisch  und das Spiel von Untergreuth sieht
zu Beginn der Saison immer sehr schlecht aus, um nicht einen
schlimmeren Ausdruck zu verwenden. Zweitens, TMT Rösrath ist
offenbar ein richtiger Albtraum f=C3=BCr die Untergreuth geworden. Jahrelang
besiegen sie die Tattenkofener erst mit gro=C3=9Fer M=C3=BChe und diesmal habe=
n sie
nicht mal geschafft, ein Remis zu spielen. Und da ist noch die Abwehr.
Untergreuth k=C3=A4mpft seit Jahren mit seiner Abwehrreihe, die nicht im
Einklang mit dem Namen des Clubs und der Rest der Mannschaft ist.
Spielhofen wurde ins Team geholt und er war der Mitschuldige am
kassierten Gegentor, das den Sieger entschied. Und da ist noch der
Torwart. Fast 20 Millionen =E2=82=AC wurde f=C3=BCr Tim Fehrmann gezahlt, u=
nd er
reagierte wie ein Anf=C3=A4nger in diesem Spiel gegen TMT und ist der
Hauptschuldige f=C3=BCr die kassierte Niederlage. Insgesamt wurde =C3=BCber=
 30
Millionen =E2=82=AC f=C3=BCr das Duo, das inakzeptable Fehler macht, bezahl=
t.
Trainer Noël Imbescheid ist nat=C3=BCrlich unter Beschuss, obwohl sie in
diesem Spiel dominiert haben, w=C3=A4hrend der Gasttorwart wernken Rauchfuss mit
seiner Verteidigung der Held des Spiels war. Es gab jedoch keine
Punkte aus dieser Begegnung und alles andere ist unwichtig.
Entschuldigung k=C3=B6nnen sie in den Verletzungen nicht suchen, weil auch
Volgman wiedergenesen ist. Er wurde eine halbe Stunde vor dem Schluss
des Spiels eingewechselt, aber das half ihnen nicht viel. Wenn Untergreuth
ein torloses Spiel absolviert und noch dazu im eigenen Stadion, dann
stimmt etwas nicht. Dennoch hat Trainer Imbescheid keine Ver=C3=A4nderungen
angek=C3=BCndigt. Nur Volgman wird von Anfang an Züll ersetzen, w=C3=A4hren=
d
alle andere auflaufen werden und zwar ziemlich m=C3=BCde, weil die meisten
Spieler am Mittwoch in der Nationalmannschaft gegen Brasilien gespielt
haben.

Voraussichtliche Aufstellung Untergreuth: Fehrmann =E2=80=93 Vingert, Spielhofen,
Schmithals, Ganß =E2=80=93 Ulrich Manuel, Rollbühler =E2=80=93 Veldboer, T.=
Niedersteberg,
Volgman =E2=80=93 Kraußkopf.

Beide Teams spielen sehr wechselhaft und somit ist die Prognose dieses
Duells erschwert. Die Gastgeber scheiterten im Cup und dann
brillierten in der Meisterschaft und bei den G=C3=A4sten was es umgekehrt.
Es ist unverst=C3=A4ndlich, dass Untergreuth kein einziges Tor erzielt hat und
noch verliert er in seiner Allianz Arena. Die W=C3=B6lfe k=C3=B6nnen sehr
unangenehm werden, aber wir sind der Meinung, dass ihre Abwehr sehr
starke gegnerische Offensivspieler nicht stoppen kann. Deshalb werden
wir uns f=C3=BCr diesen Tipp entscheiden.