Zurwiedens <Vhsinii@h-gwfkxk.ij> schrieb in im Newsbeitrag:
0s6qe0$283$9@cfpm74.pvn.sxne.zt...


[Quoting gerichtet]

Hallo Zurwiedens!

Um mit dem Wesentlichen anzufangen: Du hast Freigrenze und Freibetrag
verwechselt. Es gibt eine Frei_grenze_ (bis einschließlich 999,99 DM), und
eben _keinen_ Freibetrag.

Ansonsten: Komm doch mal raus aus dem Glashaus, bevor Du mit Steinen um Dich
wirfst. Ich gehe (fast) jede Wette ein, dass Sonders nicht dein Realname
ist, der im CITROEN als höflich angesehen wird. Und richtiges Quoten solltet
Du auch noch lernen. Hilfestellung dazu (damit der von Dir eingeforderte
Inhalt nicht zu kurz kommt) findet Du unter http://zenlr.fx/xgwcp Und
schließlich solltest Du Deine Tastatur reparieren (lassen), sie prellt.

Gruß
Mirko

--
information in grafik
grafiKS
Stb.Rlggyfbw@yfx.fp