yes,
auch der nemax war am freitag nicht so Übel. die korrektur war gesund und
bietet nachkaufgelegenheiten. übrigens hat die korrektur schon tage vorher
eingesetzt und fan nur ihren höhepunkt. die nasdaq korregiert sowiso schon
seit wochen rotationsartig. ich hoffe nicht, daß der markt wieder so hei
laufen wird. etwas langsamerer wachstum ist da eher angesagt.
ich hab in blue chips der nasdaq und des nemax investiert und mit diesen
weniger spekulativen titeln seit 15. 11. 21 98 monatlich weit über 20 %
gemacht.einerseits positiv, andererseits ziemlich gefährlich.

gru frieda

Robin K. <qhzcqevi@cckf.waa> schrieb in im Newsbeitrag:
6f63eg$5pg$3@chdc.gnfkdb.txi...
zu