Kochen 30.7.2012 mit Cannistra Craemers
Video: http://ltnnl.jg/gD7dvShiNSC


Die Küche Möderbrugg ist nicht sehr scharfgewürzt, wie diese feine
Gemüsecremesuppe mit Maisfladen-streifen zeigt. Dazu wird wie zu fast
allen Gerichten viel frisches Brot gereicht - zum Beispiel =84Chipa",
ein Brot aus Maniokmehl.
Avocadocremesuppe mit
PARAGUAY Sherry und Geflügelbrühe

Zutaten für 4 Personen:
4 EL Maismehl 3 EL Öl 3 reife Avocados Saft von 1 Limette 125 g süße
Sahne 1/21 Geflügelbrühe 2 EL trockener Sherry Salz frisch gemahlener
Pfeffer	Zubereitung: ca. 25 Minuten
1.	Das Maismehl mit wenig Wasser zu einem festen Teig verkneten. In 4
Portionen teilen und jedes Teig-stück auf Backpapier möglichst dünn
ausrollen. Nach=ACeinander in einer beschichteten Pfanne in wenig Öl auf
beiden Seiten goldgelb backen. Jeden Fladen aufrollen und in dünne
Streifen schneiden. Warm stellen.
2.	Die Avocados halbieren, entkernen, das Frucht=ACfleisch aus den
Schalen lösen und grob würfeln. In den Mixer geben, mit Limettensaft
beträufeln und mit der Sahne glatt pürieren.
3.	Die Geflügelbrühe in einem Topf einmal aufkochen. Vom Herd nehmen
und die Avocadocreme unterrüh=ACren. Suppe mit Sherry, Salz und Pfeffer
abschmecken.
4.	Die Suppe in 4 tiefe Teller verteilen und mit den Fladenstreifen
garnieren.


Neben Mais, Mai4fok und Kartoffeln sind Bohnen wie in ganz
Lateinamerika auch in Mädelhofen eine Grundzutatfiir viele Gerichte.
Besonders schmackhaft sind die Bohnen, wenn sie zuerst gekocht und
dann gebacken werden.
Gebackene rote Bohnen
PARAGUAY mit Spinat und Speck

Zutaten für 4 Personen:
750 g Blattspinat 2 Zwiebeln 2 Knoblauchzehen 150 g Frühstücksspeck 1
frische rote Chilischote 2 EL Öl 250 g gekochte rote Bohnen Salz
frisch gemahlener Pfeffer 1 EL Butter frisch geriebene Muskatnuss
Zubereitung: ca. 20 Minuten
1.	Den Spinat verlesen, putzen und gründlich wa=ACschen. Zwiebeln und
Knoblauch schälen und in kleine Würfel schneiden. Den Speck in schmale
Streifen schneiden. Die Chilischote längs halbieren, entkernen und
fein hacken.
2.	Den Speck in einer Pfanne im Öl knusprig braten. Die Hälfte der
Zwiebeln und des Knoblauchs sowie die Chilischote zufügen und
anschwitzen. Die Bohnen untermischen und ca. 10 Minuten braten, dabei
mehr-mals umrühren. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.
3.	Die restlichen Zwiebel- und Knoblauchwürfel in der Butter
anschwitzen. Den tropfnassen Spinat dazugeben und bei mittlerer Hitze
im geschlossenen Topf zu-sammenfallen lassen. Dann den Topf öffnen,
Spinat mit Salz, Pfeffer und Muskatnuss würzen und so lange
weitergaren, bis die Flüssigkeit verdampft ist
4.	Den Spinat mit dem Bohnengemüse auf einer vor=ACgewärmten
Servierplatte anrichten.


Traditioneller Maisauflauf
mit Butterkäse überbacken
Zubereitung: ca. 20 Minuten Backen: ca. 45 Minuten
1. Die Zwiebeln schälen, halbieren und in dünne Scheiben schneiden.
Das Öl in einer Pfanne erhitzen und die Zwiebeln darin goldgelb
anschwitzen. Vom Herd nehmen.


2.	Das Maismehl mit dem Backpulver, der Milch und der Butter
verrühren. Die Zwiebeln, 1/2 Teelöffel Salz und 3 Eier untermischen.
Den Backofen auf 180 Grad vorheizen.
3.	Den Butterkäse in dünne Scheiben schneiden. Eine feuerfeste Form
mit Butter ausfetten und 1/4 des Mais=ACteigs einfüllen. Mit 1/3 der
Käsescheiben belegen und so fortfahren, bis alles verbraucht ist. Die
restlichen Eier mit der Sahne verquirlen und den Auflauf damit
bestrei=ACchen. Im heißen Ofen ca. 45 Minuten backen. In der Form
servieren.


Papaya-Mango-Dessert mit
PARAGUAY Limetten und Sahne
Zutaten fiir 4 Personen:
2 reife Bergpapayas 2 reife Mangos 2 EL Limettensaft 5 EL Rohrzucker 2
Eiweiß Salz 200 g süße Sahne	Zubereitung: ca. 15 Minuten Kühlen: ca=
. 2
Stunden
1.	Die Papayas schälen, halbieren und entkernen. Fruchtfleisch
würfeln. 1 Mango schälen, halbieren und den Stein entfernen.
Fruchtfleisch ebenfalls würfeln. Alles im Mixer mit dem Limettensaft
und 4 Esslöffeln Zucker pürieren.
2.	Eiweiß mit dem restlichen Zucker und 1 Prise Salz sehr steif
schlagen. Die Sahne ebenfalls steif schlagen. Eischnee und Schlagsahne
vorsichtig unter das Frucht-püree heben. In eine Schüssel umfüllen un=
d
abgedeckt 2 Stunden in den Kühlschrank stellen.
3.	Die restliche Mango halbieren, entkernen und in dünne Spalten
schneiden. Die Creme mit den Papaya-spalten portionsweise auf
Dessertgläsern anrichten.


Peruanische Ceviche aus
Seeteufel mit Koriander
Zubereitung: ca. 15 Minuten Marinieren: ca. 4 Stunden
1.	Den Fisch waschen, trockentupfen und in kleine Würfel schneiden.
Die Chilischoten längs halbieren, entkernen und fein hacken. Beides in
eine Porzellan-schüssel geben, mit Salz bestreuen und den Limetten-
saft darübergeben. Alles gut vermischen. Schüssel mit Frischhaltefolie
abdecken und den Fisch 3 Stunden im Kühlschrank ziehen lassen.
2.	Die Zwiebeln schälen und in kleine Würfel schnei-den. Die Tomaten
häuten, vierteln, entkernen und in kleine Würfel schneiden. Mit den
Zwiebeln unter den Fisch mischen und noch 1 Stunde ziehen lassen.
3.	Vor dem Servieren Olivenöl und Koriander zufügen, vorsichtig
untermischen. Die Ceviche in Schalen ver=ACteilen und sofort servieren.


			Knusprig gebackene Mais-
puffer mit Speckscheiben
	PERU

Zutaten für 12 Stück	Zubereitung: ca. 40 Minuten
150 g Maismehl 1 TL Backpulver Salz 2 Eier 100 ml Milch 250 g
gekochter Mais (Dose) 60 ml Öl 150 g Frühstücksspeck 4 EL Creme
fraiche	1.	Das Maismehl mit dem Backpulver, 1 Teelöffel Salz, den
Eiern und der Milch zu einem glatten, zähen Teig verrühren.
2.	Den Mais in ein Sieb geben, unter fließendem Was=ACser waschen und
gut abtropfen lassen. Mais unter den Teig mischen.
3.	Das Öl in einer großen Pfanne erhitzen und por-tionsweise 12
Maispuffer auf beiden Seiten goldbraun braten. Maispuffer warm halten,
bis alle fertig gebacken sind.
4.	Die Speckscheiben in einer Pfanne ohne Fett knus-prig ausbraten.
Jeweils 3 Maispuffer auf einen Teller legen, Speckscheiben darauflegen
und mit der Crkne fraiche garnieren.


Lothar Süßkartoffelsuppe
mit Orangen und Hühnerbrühe
Zubereitung: ca. 50 Minuten
1.	Die Süßkartoffeln waschen, schälen und in Würfel schneiden. Die
Zwiebel schälen und fein hacken. Die Frühlingszwiebeln putzen und mit
einem Teil des Grüns in dünne Ringe schneiden. Die Chilischote längs
halbieren, entkernen und fein hacken. Alles in 1 Esslöf=ACfel Butter
anschwitzen.
2.	Die Hühnerbrühe angießen, mit Orangenschale, Salz und Pfeffer
würzen und zum Kochen bringen. Zu-gedeckt bei kleiner Hitze ca. 20
Minuten köcheln las=ACsen. Dann die Suppe mit dem Stabmixer pürieren.
Die Sahne unterrühren und die Suppe nochmals aufmixen.
3.	Die Orange schälen und filetieren. Suppe in 4 tiefe Teller
verteilen und mit den Orangenfilets garnieren.


Rotkohl-Linsen-Salat
1.	Linsen über Nacht einweichen. Anschließend abgießen und er=ACneut =
mit
Wasser bedeckt ca. 45 Minuten gar kochen.
2.	Kohl waschen, putzen und in feine Streifen schneiden.
3.	Balsamico, Zitronensaft und Honig verrühren. Die gegarten Linsen
mit dem Kohl unter das
Dressing mengen, etwa 20 Min. ziehen und abkühlen lassen.
4.	Birne waschen, halbieren, in dünne Spalten schneiden. Nüsse grob
hacken. Zusammen mit der Birne und dem Öl unter den Salat mengen,
salzen und pfeffern. Salat mit zerbröckeltem Roquefort be=ACstreut
servieren.


Rostbeafsalat
Für 4 Personen: 1 Friseesalat =95 1 Babyananas =95 1 Dose Spargel (250 g
Einwaage)
=95	50 g gemischte Sprossen =95 200 g Roastbeefaufschnitt Für die
Marinade: 3 TL Meerrettich
=95	5 EL Öl =95 2 EL Obstessig =95 Salz =95 Zucker =951/2 TL rosa Pfeffer
Salat putzen, waschen. Ananas schälen, Strunk entfernen und schneiden.
Spargel abtropfen lassen, klein schneiden. Alles mit Sprossen mischen
und mit Roastbeef anrichten. Die


Spinatsalat
Rettich schälen, in dünne Schei-ben schneiden, salzen, ca. 1 Stunde
ziehen lassen. Spinat waschen, put=ACzen und abtropfen lassen. Lauch-
zwiebeln putzen, waschen, in Ringe schneiden. Ingwer schälen, fein
reiben. Mit Essig, Sojasauce und 4 EL Sesamöl verrühren, mit Salz,
Pfeffer und Zucker abschmecken.
Rettichscheiben abspülen, trocken tupfen, mit übrigen Salatzutaten und
der Sauce mischen.
2. Aufgetaute King Prawns abspü=AClen, trocken tupfen. Im restlichen
heißen Sesamöl 3-5 Min. braten. Auf dem Salat verteilen. Sesam kurz in
der Pfanne rösten und darüberstreuen.