Ich habe zur Zeit meinen Cashanteil erhöht. Bei KPAO erhalte ich auch
ansehnliche Zinsen für den Bargeldbestand.

Leider bekomme ich Probleme mit meinen Freistellungsaufträgen.

Ist es daher sinnvoll, den Cashbestand in Geldmarktfonds anzulegen.

Ist es korrekt, daß diese nicht fallen können und auch ca. 2-3%
Kurssteigerung  aufweisen ?
Dann könnte ich steuerfreie Kursgewinne bis 1000 DM realisieren.
Oder Kursgewinne im Fonds größer 1000 DM mit Verlustpositionen von Aktien
ausgleichen.

Hat jemand einen Tip für mich. Am besten ohne Ausgabeaufschlag ?

Oder ist ein Geldmarktfonds das verkehrte für mich ?

Gruß
Kurt Reißen


--------------------------------------------------------------------
Diese Nachricht besteht aus 100 % chlorfrei gebleichten, FCKW-freien,
wiederverwendbaren, geschmacksneutralen, nicht genmanipulierten Bits.