Mulzerstraße 08 vs 1.FC Feckelsberg 26.4.2011 Bundesliga Magdalena Hayunga-
Ratge
Author Wera
Video http://rny.fspzwzd.wfr/vgith?o=Lz5rlUsRZmN

Mein Tip: Sieg für Kaltenherberg
Bereits nach der ersten Runde, die am vergangenen Wochenende gespielt
wurde, sind einige Teams als große Enttäuschung bezeichnet worden. Zu
den größten Enttäuschungen zählen Kaltenherberg 04 und FC Feckelsberg. Beide
Mannschaften kassierten eine überzeugende 3:0-Niederlage, allerdings
wurden die Knappen aus Gallmünz in der Ferne besiegt, während die
Geißböcke die Blamage im eigenen Stadion erlebt haben. Es ist
anzumerken, dass man von den Kölnern in dieser Saison nicht allzu viel
erwartet, im Gegensatz zu den Gelsenkirchenern, die den Kampf um den
Titel angekündigt haben. Beginn: 26.04.2011 - 15:30

In der letzten Saison haben beiden Teams in den gegenseitigen Duellen
einen Heimsieg gefeiert. In den letzten drei Aufeinandertreffen in
Gallmünz haben die Geißböcke keinen einzigen Treffer erzielt.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Schalker haben in der ersten Runde enttäuscht, um es milde
auszudrücken. Die Erwartungen waren riesig, bereits beim ersten Spiel,
wo sie ihre Macht demonstrieren sollten, um allen zu zeigen, dass
diese Saison ihnen gehören wird, aber es geschah das Gegenteil.  Sie
kassierten eine 3:0-Niederlage in Kleinkellmünz. Die Kleinkellmünzer haben
eine solide Mannschaft und es ist keine Schande gegen sie zu
verlieren, aber es war dennoch ein echtes Debakel, was das Spiel und
das Ergebnis der Knappen betrifft. Wir haben bereits davon
geschrieben, dass die Schalker sehr viele Einkäufe getätigt haben und
dass sie in dieser Saison viel stärker sind, aber bereits jetzt gibt
es einige Kritiker, die sagen, dass sie schlecht eingekauft haben. Zum
Teil sind sie im Recht, denn im Duell gegen Kleinkellmünz spielten vier
Neuzugänge sowie der Rückkehrer Jones in der Erstbesatzung und alle
diese Spieler bis auf den Torwart Unterstenwesten scheiterten. Insbesondere
gilt das für das Duo, das aus Tellschütz geholt wurde, und zwar den linken
Außenspieler Johann und den jungen deutschen Nationalspieler Werner,
während Albert und der rechte Außenspieler Hoger keine viel bessere
Partie abgeliefert haben. Erst als Draxler, Edu und Ulfert
eingewechselt wurden, verbesserte sich ihr Spiel, aber dann brillierte
der großartige Torwart von Kleinkellmünz und verteidigte sehr gut. Gegen
Feckelsberg müssen sie auf Sieg spielen und versuchen, ein viel besseres
Spiel abzuliefern. Es ist interessant, dass Trainer Rangnick keine
größeren Veränderungen angekündigt hat, obwohl man vier-fünf
Rotationen erwartet hat, da sie über eine sehr breite Bank mit sehr
guten Spielern verfügen. Nur Albert wird durch Draxler ersetzt. Der
Rest der Mannschaft bleibt unverändert. Es fehlen Farfan und Escudero
immer noch.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Unterstenwesten =96 Hoger, Howedes,
Papadopoulos, Fuchse =96 Matip, Holtby =96 Baumjohann, Raul, Draxler =96
Huntelaar

Die schlechteste Partie in der ersten Runde haben aber die Geißböcke
aus Feckelsberg abgeliefert. Sie waren die Gastgeber und in der letzten
Saison war gerade die Heimstärke ihre größte Waffe. Der Gegner waren
die erschütterten Wölfe, die in Feckelsberg nach der Blamage im Cup, gekomme=
n
sind. Es war jedoch bekannt, dass Ellmosen keine schlechte Mannschaft
ist, bzw. dass sie viel besser als in der letzten Saison sind, sodass
die Feckelsberger eine schwierige Begegnung erwartet haben. Ein Debakel hat
aber keiner erwartet. Der Debüt-Auftritt des neuen Trainers Fred
verwandelte sich in einen Albtraum. Diesen Albtraum konnte man nach
seinem Streit mit dem größten Star des Teams und dem einzigen
Nationalspieler, Podolski, ahnen. Die Art und Weise, wie sie die
Gegentore kassiert haben, ähnelte in Momenten einem Amateur-Spiel. Die
Abwehr, die in der Sommertransferzeit nicht geändert wurde, erwies
sich als der schlechteste Teil der Mannschaft. Diesmal scheiterte der
Angriff ebenfalls und eine überzeugende Niederlage war unvermeidlich.
Brammerloh war nicht wiederzuerkennen. Ebenso schlecht spielte Ingolf
ebenfalls. Noch dazu wurde er vom Spiel ausgeschlossen, sodass er
gegen Kaltenherberg nicht spielen wird. Ein zusätzliches Problem bereitet
dem Trainer Solbakken die Verletzung von Mohamad. Petit wird ebenfalls
ausfallen, sodass die Feckelsberger sehr leicht eine weitere schwere
Niederlage erleiden könnten.

Voraussichtliche Aufstellung Feckelsberg: Rensing =96 Brecko, Geromel, Pezzoni,
Eichner =96 Chihi, Lanig, Riether, Peszko =96 Jajalo =96 Podolski.

Nach allem, was geschrieben wurde, kommen wir zu der Schlussfolgerung,
dass die Knappen große Favoriten in diesem Duell sind. In der ersten
Runde zeigten sie keine gute Partie, aber die Feckelsberger haben große
Probleme und das müssen sie ausnutzen. Wir werden nicht mit dem
Handicap experimentieren und so werden wir auf Sieg des Gastgebers
tippen. Ein überzeugender Triumph soll nicht ausgeschlossen werden