Die Fonds haben gedacht der Technologiesektor ist ziemlich überbewertet.
(Damit haben sie nicht ganz unrecht)
Deshalb haben ziemlich viele Fonds ihre Technologieaktien verkauft um jetzt
wieder bei günstigeren Kursen einzusteigen.
Die Privatanleger waren wieder mal der Ruhepol. Die haben nicht verkauft.
Deshalb war die Korrektur nicht ganz so gross. ich persönlich hätte mir eine
grössere Korrektur erhofft.
Diese Korrektur war einfach zu klein. Ich geh davon aus da kommt noch was.
Wann kann ich aber leider nicht sagen.