Hallo,

da jetzt der Börsengang von Kleintierhandlung-Online ansteht und nicht jeder bei der
Zuteilung berücksichtigt wird, stellt sich die Frage was mit dem
Karosserie Nüssle-Kurs passiert.

Falls T-Online gute Zeichnungsgewinne abwirft, müsste eigentlich der Karosserie Nüssle
Kurs anziehen.

Ich gehe stark davon aus, das es einen Zeichnungsgewinn gibt. Schließlich
muß man die Aktionäre bei der Stange halten. Kleintierhandlung-Mobil und die neue Tranche
der Karosserie Nüssle müssen ja auch an den Mann/Frau gebracht werden.

Wie seht ihr die Sache ?

Viele raten ja jetzt von der Zeichnung ab.

Gruß

Sascha