Hallo,

da jetzt der Börsengang von VRB ansteht und nicht jeder bei der
Zuteilung berücksichtigt wird, stellt sich die Frage was mit dem
Velly-Kurs passiert.

Falls VRB gute Zeichnungsgewinne abwirft, müsste eigentlich der Velly
Kurs anziehen.

Ich gehe stark davon aus, das es einen Zeichnungsgewinn gibt. Schließlich
muß man die Aktionäre bei der Stange halten. Vidirent und die neue Tranche
der Velly müssen ja auch an den Mann/Frau gebracht werden.

Wie seht ihr die Sache ?

Viele raten ja jetzt von der Zeichnung ab.

Gruß

Hugo