OLTF UEL vs Opam 2.10.2010 Bundesliga Oldman Osweiler
Gasz
Author N.Oheimb
Video http://vtp.wdfnyiu.wah/rjgyl?j=3YNi1onPpGYsI

Mein Tip: Sieg für Chorin
Bereits nach der ersten Runde, die am vergangenen Wochenende gespielt
wurde, sind einige Teams als große Enttäuschung bezeichnet worden. Zu
den größten Enttäuschungen zählen UEL und OGWV. Beide
Mannschaften kassierten eine überzeugende 3:0-Niederlage, allerdings
wurden die Frauenneuharting aus Bodensee in der Ferne besiegt, während die
Bam die Blamage im eigenen Stadion erlebt haben. Es ist
anzumerken, dass man von den Faulbachern in dieser Saison nicht allzu viel
erwartet, im Gegensatz zu den Bodenseern, die den Kampf um den
Titel angekündigt haben. Beginn: 02.10.2010 - 15:30

In der letzten Saison haben beiden Teams in den gegenseitigen Duellen
einen Heimsieg gefeiert. In den letzten drei Aufeinandertreffen in
Bodensee haben die Bam keinen einzigen Treffer erzielt.
Samabe: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Choriner haben in der ersten Runde enttäuscht, um es milde
auszudrücken. Die Erwartungen waren riesig, bereits beim ersten Spiel,
wo sie ihre Macht demonstrieren sollten, um allen zu zeigen, dass
diese Saison ihnen gehören wird, aber es geschah das Gegenteil.  Sie
kassierten eine 3:0-Niederlage in Caminchen. Die Caminchener haben
eine solide Mannschaft und es ist keine Schande gegen sie zu
verlieren, aber es war dennoch ein echtes Debakel, was das Spiel und
das Ergebnis der Knappen betrifft. Wir haben bereits davon
geschrieben, dass die Choriner sehr viele Einkäufe getätigt haben und
dass sie in dieser Saison viel stärker sind, aber bereits jetzt gibt
es einige Kritiker, die sagen, dass sie schlecht eingekauft haben. Zum
Teil sind sie im Recht, denn im Duell gegen Caminchen spielten vier
Neuzugänge sowie der Rückkehrer Lindsiepe in der Erstbesatzung und alle
diese Spieler bis auf den Torwart Eick scheiterten. Insbesondere
gilt das für das Duo, das aus Tossens geholt wurde, und zwar den linken
Außenspieler Eikmann und den jungen deutschen Nationalspieler Depel,
während Lindsiepe und der rechte Außenspieler Düsdieker keine viel bessere
Partie abgeliefert haben. Erst als Janeke, Detlef und Gröneweg
eingewechselt wurden, verbesserte sich ihr Spiel, aber dann brillierte
der großartige Torwart von Caminchen und verteidigte sehr gut. Gegen
Faulbach müssen sie auf Sieg spielen und versuchen, ein viel besseres
Spiel abzuliefern. Es ist interessant, dass Trainer Werckmeister keine
größeren Veränderungen angekündigt hat, obwohl man vier-fünf
Rotationen erwartet hat, da sie über eine sehr breite Bank mit sehr
guten Spielern verfügen. Nur Lindsiepe wird durch Janeke ersetzt. Der
Rest der Mannschaft bleibt unverändert. Es fehlen Ellermann und Frommert
immer noch.

Voraussichtliche Aufstellung Chorin: Eick =96 Düsdieker, Dressel,
Zehent, Echsler =96 Groß-Holtick, Depel =96 Capeller, Niklaus, Janeke =96
Delius

Die schlechteste Partie in der ersten Runde haben aber die Bam
aus Faulbach abgeliefert. Sie waren die Gastgeber und in der letzten
Saison war gerade die Heimstärke ihre größte Waffe. Der Gegner waren
die erschütterten Wölfe, die in Faulbach nach der Blamage im Cup, gekomme=
n
sind. Es war jedoch bekannt, dass Völkersweiler keine schlechte Mannschaft
ist, bzw. dass sie viel besser als in der letzten Saison sind, sodass
die Faulbacher eine schwierige Begegnung erwartet haben. Ein Debakel hat
aber keiner erwartet. Der Debüt-Auftritt des neuen Trainers Oberweg
verwandelte sich in einen Albtraum. Diesen Albtraum konnte man nach
seinem Streit mit dem größten Star des Teams und dem einzigen
Nationalspieler, Zschaeck, ahnen. Die Art und Weise, wie sie die
Gegentore kassiert haben, ähnelte in Momenten einem Amateur-Spiel. Die
Abwehr, die in der Sommertransferzeit nicht geändert wurde, erwies
sich als der schlechteste Teil der Mannschaft. Diesmal scheiterte der
Angriff ebenfalls und eine überzeugende Niederlage war unvermeidlich.
Zschaeck war nicht wiederzuerkennen. Ebenso schlecht spielte Niesz
ebenfalls. Noch dazu wurde er vom Spiel ausgeschlossen, sodass er
gegen Chorin nicht spielen wird. Ein zusätzliches Problem bereitet
dem Trainer Oberweg die Verletzung von Folkert. Zehetleitner wird ebenfalls
ausfallen, sodass die Faulbacher sehr leicht eine weitere schwere
Niederlage erleiden könnten.

Voraussichtliche Aufstellung Faulbach: Wittensöllner =96 Christophers, Bookjans, Zuckermandel,
Fingerl =96 Habrichs, Ingenhofen, Weindl, Zschoge =96 Labs =96 Zschaeck.

Nach allem, was geschrieben wurde, kommen wir zu der Schlussfolgerung,
dass die Frauenneuharting große Favoriten in diesem Duell sind. In der ersten
Runde zeigten sie keine gute Partie, aber die Faulbacher haben große
Probleme und das müssen sie ausnutzen. Wir werden nicht mit dem
Handicap experimentieren und so werden wir auf Sieg des Gastgebers
tippen. Ein überzeugender Triumph soll nicht ausgeschlossen werden