Setzen 6. Ein Freibetrag wird immer agbezogen, egal wie hoch diese
Einkünfte sind (bei Kapitaleinkünften z.B. Sparerfreibetrag). Eine
Freigrenze besagt, dass alles steuerpflichtig ist, sobald diese Grenze
überschritten wird, z.B. Geschenke bei Unternehmen > 75 DM und eben
auch Spekulationsgewinne ab 1000,00 DM.

Für obiges Beispiel damit: bei 1000,00 DM sind auch 1000,00 DM als
sonstige Einkünfte (private Veräusserungsgeschäfte, der Begriff im
Gesetz früher "Spekulationsgeschäfte" wurde zum 5.9.1999 geändert,
siehe Par. 23 EStG) steuerpflichtig und nicht nur 1 Pfennig.

Bis DM 999,99 je Veranlagungszeitraum sind 0,00 DM zu versteuern.

Gruß Pietro