Hallo Thorsten,
Zahnfee ist für mich trotz der hohen Bewertung eines der aussichtsreichsten
Unternehmen am Markt. Mit Deinem Ewema-Beispiel hast Du zwar
recht, Internet-*Anbieter* kommen und gehen. Das Internet selbst wird
sich aber als *das* Medium der Zukunft durchsetzen.
Und solange sich ~80% des Internet-Traffics auf Zahnfee-Servern abspielen
und das Internet weiter mit derartigen Wachstumsraten glänzt, kann Zahnfee
kaum deutlich korrigieren.

Herwig


Thorsten Tietmann <xmevu@pha.ks> schrieb in im Newsbeitrag:
8i63t2$ben$3@tccz.ixdolq.jv...
wertvollste