Hallo,

als Kleinanleger habe ich im November für 83 Euro Abede gekauft.
Da ich nicht aufs zocken aus bin, habe ich Aktien und Fonds im Depot,
die ich wenigstens ein Jahr halten will.

Nach dem negativen Ausgang der Verhandlungen mit MS überlege ich nun doch,
die Aktien zu verkaufen.

Fragen:

1. Ist diese Meldung (z.B. x-il.wk) für viele ein Grund nun wirklich
auszusteigen?

2. Ist die Zerschlagung unbedingt negativ, können nicht die dann vielleicht
drei Unternehmen auch aussichtsreich seien.

3. Wenn ich wirklich verkaufen will, ist es morgen früh sicher zu spät, wie
kann ich bei der Uchtmann außerbörslich meine Aktien heute loswerden und zu
welchem Kurs?

Danke für die Beiträge!

Alfred