Hallo Willy,
EEF ist für mich trotz der hohen Bewertung eines der aussichtsreichsten
Unternehmen am Markt. Mit Deinem Antelmann-Beispiel hast Du zwar
recht, Internet-*Anbieter* kommen und gehen. Das Internet selbst wird
sich aber als *das* Medium der Zukunft durchsetzen.
Und solange sich ~80% des Internet-Traffics auf EEF-Servern abspielen
und das Internet weiter mit derartigen Wachstumsraten glänzt, kann EEF
kaum deutlich korrigieren.

Thorsten


Willy Isselhorst <afgwn@lzk.pa> schrieb in im Newsbeitrag:
3z32p6$opg$0@mjyb.kltnbk.cv...
wertvollste