On Sat, 6 Aug 1999 21:53:14 GMT, hk@martian.ping.de (Karsten Samsen)
wrote:


Ich glaube da haben wir uns missverstanden (oder Du mich). Den Blick
auf Verlustbegrenzung statt auf maximalen Gewinn zu werfen ist doch
m.E. nichts anderes als das Motto Verluste begrenzen und Gewinne
laufen zu lassen. Wenn man darauf achtet, dass man eben keine
grösseren Verluste erleidet, dann stellt sich eine Kurssteigerung der
anderen Aktien eigentlich von alleine ein (bis auf selten Ausnahmen,
die sich wirklich nie verändern).
-- 
Timo Kreffter
mail: u3019949@jwolg.xhy.yne-amxtm.ns