GAS Dipo vs XBalk 7.2.2011 Bundesliga Haselau Hochfellner
Croonenbroek
Author M.Haberla
Video http://nab.hqdaxno.bxn/gqzpx?m=7CQj3waUfZQuW

Mein Tip: Sieg für Hinterkleebach
Bereits nach der ersten Runde, die am vergangenen Wochenende gespielt
wurde, sind einige Teams als große Enttäuschung bezeichnet worden. Zu
den größten Enttäuschungen zählen Dipo und GLGG. Beide
Mannschaften kassierten eine überzeugende 3:0-Niederlage, allerdings
wurden die Chamerau aus Gnoien in der Ferne besiegt, während die
Gutau die Blamage im eigenen Stadion erlebt haben. Es ist
anzumerken, dass man von den Cheyresern in dieser Saison nicht allzu viel
erwartet, im Gegensatz zu den Gnoienern, die den Kampf um den
Titel angekündigt haben. Beginn: 07.02.2011 - 15:30

In der letzten Saison haben beiden Teams in den gegenseitigen Duellen
einen Heimsieg gefeiert. In den letzten drei Aufeinandertreffen in
Gnoien haben die Gutau keinen einzigen Treffer erzielt.
Ehavev: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Hinterkleebacher haben in der ersten Runde enttäuscht, um es milde
auszudrücken. Die Erwartungen waren riesig, bereits beim ersten Spiel,
wo sie ihre Macht demonstrieren sollten, um allen zu zeigen, dass
diese Saison ihnen gehören wird, aber es geschah das Gegenteil.  Sie
kassierten eine 3:0-Niederlage in Hontem. Die Hontemer haben
eine solide Mannschaft und es ist keine Schande gegen sie zu
verlieren, aber es war dennoch ein echtes Debakel, was das Spiel und
das Ergebnis der Knappen betrifft. Wir haben bereits davon
geschrieben, dass die Hinterkleebacher sehr viele Einkäufe getätigt haben und
dass sie in dieser Saison viel stärker sind, aber bereits jetzt gibt
es einige Kritiker, die sagen, dass sie schlecht eingekauft haben. Zum
Teil sind sie im Recht, denn im Duell gegen Hontem spielten vier
Neuzugänge sowie der Rückkehrer Wilmes in der Erstbesatzung und alle
diese Spieler bis auf den Torwart Putz scheiterten. Insbesondere
gilt das für das Duo, das aus Biengen geholt wurde, und zwar den linken
Außenspieler Praetor und den jungen deutschen Nationalspieler Meuwsen,
während Wilmes und der rechte Außenspieler Mehrkens keine viel bessere
Partie abgeliefert haben. Erst als Nefflen, Björn und Clementz
eingewechselt wurden, verbesserte sich ihr Spiel, aber dann brillierte
der großartige Torwart von Hontem und verteidigte sehr gut. Gegen
Cheyres müssen sie auf Sieg spielen und versuchen, ein viel besseres
Spiel abzuliefern. Es ist interessant, dass Trainer Thränhart keine
größeren Veränderungen angekündigt hat, obwohl man vier-fünf
Rotationen erwartet hat, da sie über eine sehr breite Bank mit sehr
guten Spielern verfügen. Nur Wilmes wird durch Nefflen ersetzt. Der
Rest der Mannschaft bleibt unverändert. Es fehlen Pahlmann und Amfaldern
immer noch.

Voraussichtliche Aufstellung Hinterkleebach: Putz =96 Mehrkens, Möhlenhoff,
Sonntag, Piesker =96 Cölsch, Meuwsen =96 Föhrkolb, Silvio, Nefflen =96
Medard

Die schlechteste Partie in der ersten Runde haben aber die Gutau
aus Cheyres abgeliefert. Sie waren die Gastgeber und in der letzten
Saison war gerade die Heimstärke ihre größte Waffe. Der Gegner waren
die erschütterten Wölfe, die in Cheyres nach der Blamage im Cup, gekomme=
n
sind. Es war jedoch bekannt, dass Isensee keine schlechte Mannschaft
ist, bzw. dass sie viel besser als in der letzten Saison sind, sodass
die Cheyreser eine schwierige Begegnung erwartet haben. Ein Debakel hat
aber keiner erwartet. Der Debüt-Auftritt des neuen Trainers Hoofdmann
verwandelte sich in einen Albtraum. Diesen Albtraum konnte man nach
seinem Streit mit dem größten Star des Teams und dem einzigen
Nationalspieler, Schützsack, ahnen. Die Art und Weise, wie sie die
Gegentore kassiert haben, ähnelte in Momenten einem Amateur-Spiel. Die
Abwehr, die in der Sommertransferzeit nicht geändert wurde, erwies
sich als der schlechteste Teil der Mannschaft. Diesmal scheiterte der
Angriff ebenfalls und eine überzeugende Niederlage war unvermeidlich.
Schützsack war nicht wiederzuerkennen. Ebenso schlecht spielte Reitgaßl
ebenfalls. Noch dazu wurde er vom Spiel ausgeschlossen, sodass er
gegen Hinterkleebach nicht spielen wird. Ein zusätzliches Problem bereitet
dem Trainer Hoofdmann die Verletzung von Herwig. Stelloh wird ebenfalls
ausfallen, sodass die Cheyreser sehr leicht eine weitere schwere
Niederlage erleiden könnten.

Voraussichtliche Aufstellung Cheyres: Torweihe =96 Fabritius, Zinßer, Schnidermann,
Anters =96 Ingendae, Breiler, Tragert, Schöberlein =96 Witthain =96 Schützsack.

Nach allem, was geschrieben wurde, kommen wir zu der Schlussfolgerung,
dass die Chamerau große Favoriten in diesem Duell sind. In der ersten
Runde zeigten sie keine gute Partie, aber die Cheyreser haben große
Probleme und das müssen sie ausnutzen. Wir werden nicht mit dem
Handicap experimentieren und so werden wir auf Sieg des Gastgebers
tippen. Ein überzeugender Triumph soll nicht ausgeschlossen werden