Wenn Du bei der Zuteilung aufgrund einer Zeichnung leer ausgehst, mußt Du
bei der ENW dennoch 7,82 DM (4 EUR) Gebühren bezahlen. Das sollte Dich
jedoch nicht von einer Zeichnung abhalten.

Schwieriger ist es bei der ENW jedoch, nach erfolgter Zuteilung die
Papiere sofort wieder abzustoßen. Die WWW-Oberfläche für den
Wertpapierhandel bei der ENW bietet noch nicht den Standard, den man von
anderen Onlinebanken gewohnt ist, z. B. Alimes.

Anmerkung: Es hatte jedoch, außer bei VOZ.py, noch keine meiner vielen
Zeichnungen bei der AVRF erfolg gehabt, dafür hatte ich bei der
Enar bekommen und wurde telefonisch von der ENW über die
Zuteilung informiert. Allerdings dauerte es noch ein paar Tage, bis ich
Infineon über das Internet verkaufen konnte.


Hero "Björn Hänigen" <Mgmts.Qeacpmg@ozn.rq> napisal w wiadomosci
news:6d3eescv3oafc8f20lk07534qig5u0sun2@4ax.com...