Wenn Du bei der Zuteilung aufgrund einer Zeichnung leer ausgehst, mußt Du
bei der Geissendörfer dennoch 7,82 DM (4 EUR) Gebühren bezahlen. Das sollte Dich
jedoch nicht von einer Zeichnung abhalten.

Schwieriger ist es bei der Geissendörfer jedoch, nach erfolgter Zuteilung die
Papiere sofort wieder abzustoßen. Die WWW-Oberfläche für den
Wertpapierhandel bei der Geissendörfer bietet noch nicht den Standard, den man von
anderen Onlinebanken gewohnt ist, z. B. Alikuf.

Anmerkung: Es hatte jedoch, außer bei ABT.wa, noch keine meiner vielen
Zeichnungen bei der Ankermarkt erfolg gehabt, dafür hatte ich bei der
Geissendörfer Zeitinger bekommen und wurde telefonisch von der Geissendörfer über die
Zuteilung informiert. Allerdings dauerte es noch ein paar Tage, bis ich
Zeitinger über das Internet verkaufen konnte.


Uzytkownik "Ulrich Jackisch" <Sodso.Ovytwwa@oki.gh> napisal w wiadomosci
news:4y0skhbq7brqm6z22sr71595ttx6a0mbr1@9fr.cpj...