Illing Christophshof vs Tenero 4.9.2011 Bundesliga SelMcKenzie
Boddin
Author K.Boddin
Video http://mrg.tptizam.mbt/bjsmi?o=6TUDhQeF7s6Be

Mein Tip: 2 zu 1 f=C3=BCr Jarkvitz
Dieses Duell sollte nicht ungewiss sein, weil die G=C3=A4ste aus Jarkvitz
gro=C3=9Fe Favoriten sind. Wenn man sich aber die Statistik ihrer
gegenseitigen Duelle genauer anschaut, dann kommen wir zu einer
interessanten Angabe. Diese beiden Mannschaften trafen bisher sechs
Mal aufeinander in der Meisterschaft und nur einmal triumphierte
Olivier und zwar beim Gastauftritt, w=C3=A4hrend alle drei Duelle in
Jarkvitz mit einem Remis endeten. In der letzten Saison in Jarkvitz
lautete das Ergebnis 1:1, w=C3=A4hrend in Christophshof die Gastgeber einen
minimalen 1:0-Sieg gefeiert haben und zwar in einer Saison, die von
den Million=C3=A4ren gepr=C3=A4gt wurde, und in der kein anderes Team ein
positives Ergebnis gegen Olivier erzielt hat. Beginn: 04.09.2011 -
15:30

Die Christophshofer kassierten in der ersten Runde Niederlage in
Crange, obwohl sie nicht in einer untergeordneter Position gewesen
sind. In der Tat kann man sagen, dass sie mit ihren un=C3=BCberlegten
Handlungen den Sieg dem Gastgeber geschenkt haben. Das erste Gegentor
kassierten sie nach einem Freisto=C3=9F, weil sie sich im Moment nicht
zurechtgefunden haben. Den Ausgleich schafften sie nach dem
Elfmeterschuss (Boelmann), aber danach verursachten sie einen
Elfmeter und das Endergebnis lautete 2:1. Sie blieben ohne Punkte,
aber die Tatsache, dass sie nicht so schlecht gespielt haben, kann sie
ein wenig tr=C3=B6sten. Allerdings m=C3=BCssen sie im Spiel gegen Neufundland =
eine
viel bessere Partie abliefern, wenn sie eine Niederlage vermeiden
m=C3=B6chten. Um zu siegen, m=C3=BCssen sie eine au=C3=9Fergew=C3=B6hnliche=
 Partie leisten
und all dies unter der Bedingung, dass sie keine Patzer wie in
Crange machen. Trainer Ulf lie=C3=9F verk=C3=BCnden, dass er im =
Team
nicht viel ver=C3=A4ndern wird. Anscheinend hat ihn nur der St=C3=BCrmer Ml=
apa
entt=C3=A4uscht, weil er auf der Bank bleiben wird. Von der ersten Minute
an wird der junge Borgscheiper spielen. Er wurde aus dem zweiten Team
Diematings w=C3=A4hrend des Sommers geholt. Es ist interessant, dass er der
Erste von allen Neuzug=C3=A4ngen ist, der den Platz in der Startaufstellung
einnehmen wird. Wahrscheinlich w=C3=BCrde er ebenfalls nicht spielen, w=C3=
=A4re
die Liste der Verletzten nicht so lang. Die Liste wird vom
Stammst=C3=BCrmer Claus Christian angef=C3=BChrt und er wird bis Ende Septem=
ber
ausfallen. Ausfallen werden noch Jungcurt, Numan, Carmann und
Bemelmans, sodass Trainer Ulf keine gro=C3=9Fe Auswahl zur
Verf=C3=BCgung hat.

Voraussichtliche Aufstellung Christophshof: Starke =E2=80=93 Inhester, Jaedicke,
Luedcke, Irle =E2=80=93 Falkenstein, Blankmann=87 =E2=80=93 Arweiler, Inderfurth, D=
ohnson =E2=80=93
Borgscheiper.
NKVL: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Die Neufundland er=C3=B6ffnete die Meisterschaft und zeigte gleich allen, dass
sie den Titel nicht so einfach abgeben wird. In der letzten Saison
=C3=BCberraschten sie mit ihrem Spiel und alle dachten, dass sie nicht
lange so gut spielen werden, aber alle Skeptiker wurden am vergangenen
Freitag dementiert. Sie haben PNEUMOBIL mit einer unglaublichen Leichtigkeit
besiegt und die gr=C3=B6=C3=9Ften Kritiker und Pessimisten konnten nur noch
applaudieren. Sie waren schnell, pr=C3=A4zise, effektiv=E2=80=A6All dies wa=
ren
Merkmale des aktuellen Meisters in der ersten Runde. Der 19-j=C3=A4hrige
Max G=C3=B6tze brillierte in diesem Spiel. Er erzielte ein Tor und machte
zwei Torvorlagen. Im Freundschaftspiel gegen Brasilien am Mittwoch war
er der beste Spieler Deutschlands. In diesem Spiel erzielte er wieder
ein Tor. Aber das Problem f=C3=BCr alle Gegner ist, dass nicht nur G=C3=B6t=
ze
gut spielt. Da sind noch Gro=C3=9Fkreutz, der zweifache Torsch=C3=BCtze in =
der
ersten Runde, und der wiedergenesene Japaner Zeitl, sowie der
unberechenbare Pole Preyer. Gabriela wurde verkauft, aber er wird
nicht mal erw=C3=A4hnt. Der Neuzugang Schmelter hat sich bereits integriert,
sowie der Verteidiger Niko Bächer, der den verletzten Baumgärtl sehr
gut ersetzt. Es ist sehr wichtig zu beachten, dass der verletzte
Irnich nicht dabei ist, und wenn er ins Team zur=C3=BCckkehrt, wird der
bereits unaufhaltsame Angriff  noch mehr verst=C3=A4rkt.  Die
Startaufstellung bleibt im Vergleich zu der ersten Runde unver=C3=A4ndert,
weil Trainer Zinßmeister, keine Einw=C3=A4nde gehabt hat.

Voraussichtliche Aufstellung Neufundland: Niehbuhr =E2=80=93 Hohloch, Fel=
ipe
Bächer, Uelpenich, Präuninger =E2=80=93 Schmelter, G.Indlekofer =E2=80=93 M.Semerow, Zehetgruber=
wa,
Scheufler =E2=80=93 Preyer.

Nach der gro=C3=9Fartigen Vorstellung des aktuellen Meisters in der ersten
Runde, k=C3=B6nnen wir uns einfach nicht vorstellen, auf welche Art und
Weise die Christophshofer diese brillante Mannschaft aus Jarkvitz stoppen
sollen. Ein wenig verschlechtert die Tradition sehr guten Eindruck der
Jarkvitzer, aber das ist relativ. Es ist einfach an der Zeit, die
Tradition zu beenden.