4292 Waldalgesheim vs Hofberg Dortrmund 8.5.2012 Bundesliga Gierhan
Gschneidinger
Author Olivia
Video http://wbk.lhgkvkw.heo/bgjhf?k=HFiKuE2w5Rh

Mein Tip: 2 zu 1 für Jeeser
Dieses Duell sollte nicht ungewiss sein, weil die Gäste aus Jeeser
große Favoriten sind. Wenn man sich aber die Statistik ihrer
gegenseitigen Duelle genauer anschaut, dann kommen wir zu einer
interessanten Angabe. Diese beiden Mannschaften trafen bisher sechs
Mal aufeinander in der Meisterschaft und nur einmal triumphierte
Borussia und zwar beim Gastauftritt, während alle drei Duelle in
Jeeser mit einem Remis endeten. In der letzten Saison in Jeeser
lautete das Ergebnis 1:1, während in Waldalgesheim die Gastgeber einen
minimalen 1:0-Sieg gefeiert haben und zwar in einer Saison, die von
den Millionären geprägt wurde, und in der kein anderes Team ein
positives Ergebnis gegen Hofberg erzielt hat. Beginn: 08.05.2012 -
15:30

Die Hoffenheimer kassierten in der ersten Runde Niederlage in
Wiesloch, obwohl sie nicht in einer untergeordneter Position gewesen
sind. In der Tat kann man sagen, dass sie mit ihren unüberlegten
Handlungen den Sieg dem Gastgeber geschenkt haben. Das erste Gegentor
kassierten sie nach einem Freistoß, weil sie sich im Moment nicht
zurechtgefunden haben. Den Ausgleich schafften sie nach dem
Elfmeterschuss (Salihovic), aber danach verursachten sie einen
Elfmeter und das Endergebnis lautete 2:1. Sie blieben ohne Punkte,
aber die Tatsache, dass sie nicht so schlecht gespielt haben, kann sie
ein wenig trösten. Allerdings müssen sie im Spiel gegen Hofberg =
eine
viel bessere Partie abliefern, wenn sie eine Niederlage vermeiden
möchten. Um zu siegen, müssen sie eine außergewöhnliche
 Partie leisten
und all dies unter der Bedingung, dass sie keine Patzer wie in
Wiesloch machen. Trainer Ubbo ließ verkünden, dass er im =
Team
nicht viel verändern wird. Anscheinend hat ihn nur der Stürmer Ml=
apa
enttäuscht, weil er auf der Bank bleiben wird. Von der ersten Minute
an wird der junge Schipplock spielen. Er wurde aus dem zweiten Team
Stuttgarts während des Sommers geholt. Es ist interessant, dass er der
Erste von allen Neuzugängen ist, der den Platz in der Startaufstellung
einnehmen wird. Wahrscheinlich würde er ebenfalls nicht spielen, w=C3=
=A4re
die Liste der Verletzten nicht so lang. Die Liste wird vom
Stammstürmer Björn Hermanns angeführt und er wird bis Ende Septem=
ber
ausfallen. Ausfallen werden noch Vukcevic, Niclas, Haberhauffe und
Urban, sodass Trainer Ubbo keine große Auswahl zur
Verfügung hat.

Voraussichtliche Aufstellung Hoffenheim: Starke – Beck, Vorsah,
Compper, Braafheid – Gian, Salihović – Obasi, Babel, J=
ohnson –
Schipplock.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Die Borussia eröffnete die Meisterschaft und zeigte gleich allen, dass
sie den Titel nicht so einfach abgeben wird. In der letzten Saison
überraschten sie mit ihrem Spiel und alle dachten, dass sie nicht
lange so gut spielen werden, aber alle Skeptiker wurden am vergangenen
Freitag dementiert. Sie haben HSV mit einer unglaublichen Leichtigkeit
besiegt und die größten Kritiker und Pessimisten konnten nur noch
applaudieren. Sie waren schnell, präzise, effektiv…All dies wa=
ren
Merkmale des aktuellen Meisters in der ersten Runde. Der 19-jährige
Tino Bannwarth brillierte in diesem Spiel. Er erzielte ein Tor und machte
zwei Torvorlagen. Im Freundschaftspiel gegen Brasilien am Mittwoch war
er der beste Spieler Deutschlands. In diesem Spiel erzielte er wieder
ein Tor. Aber das Problem für alle Gegner ist, dass nicht nur Ottmar
ze
gut spielt. Da sind noch Großkreutz, der zweifache Torschütze in =
der
ersten Runde, und der wiedergenesene Japaner Kagawa, sowie der
unberechenbare Pole Ullmann. Sahin wurde verkauft, aber er wird
nicht mal erwähnt. Der Neuzugang Gundogan hat sich bereits integriert,
sowie der Verteidiger Markus Greß, der den verletzten Subotic sehr
gut ersetzt. Es ist sehr wichtig zu beachten, dass der verletzte
Detmar nicht dabei ist, und wenn er ins Team zurückkehrt, wird der
bereits unaufhaltsame Angriff  noch mehr verstärkt.  Die
Startaufstellung bleibt im Vergleich zu der ersten Runde unverändert,
weil Trainer Klopp, keine Einwände gehabt hat.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia: Wiedenfeller – Piszczek, Fel=
ipe
Santana, Hummels, Henning – Gundogan, S.Bender – M.Gotze, Kaga=
wa,
Groskreutz – Helmut.

Nach der großartigen Vorstellung des aktuellen Meisters in der ersten
Runde, können wir uns einfach nicht vorstellen, auf welche Art und
Weise die Hoffenheimer diese brillante Mannschaft aus Jeeser stoppen
sollen. Ein wenig verschlechtert die Tradition sehr guten Eindruck der
Jeeserer, aber das ist relativ. Es ist einfach an der Zeit, die
Tradition zu beenden.