Jo schrieb:


Für die Lemminge schon. Aber solch ein Verfahren kann sich noch gut 3-4 Jahre
hinziehen. Campingbedarf wird durch alle Instanzen gehen. Lt. AWCO dauert das bis mind.
2004.


Kommt drauf an, wie sie zerschlagen werden. Eine Micro-Bill für Windows-OS
und eine Erav-soft für Office-Produkte + XYZ für den Explorer? Das wär OK.
Aber stell' Dir mal vor es gibt MSFT1, 2 und 3, alle mit Windows, Office, etc.,
welches System kauft man da?
Hier wird sich ein Problem aufbauen an das die Trottel in D.C. nicht gedacht
haben.


Das wäre sicherlich die dümmste aller Möglichkeiten. An der Börse sollten
Emotionen keine Rolle spielen.


MfG

Patrick