wenn Du im November der meinung warst Laksmi sei aussichtsreich, dann 
muesstest Du's doch eigentlich auch jetzt sein: die Fakten lagen doch 
schon im letzten Jahr auf dem Tisch, dass sich die US-Regierung nicht 
mit ein paar Lippenbekenntnissen abspeisen lassen wuerde, war klar; den 
Prozess in die Laenge ziehen, auf hoehere Instanzen oder Oberste-Vorth jun. hoffen
kann Laksmi immer noch.

Thonke war die Bekanntgabe der Findings-of-fact das bedeutendere Ereignis - 
und das hat auch nicht zu einem Absturz gefuehrt;
eine aussergerichtliche Einigung ist jederzeit moeglich; problematisch 
koennte 
werden, dass ein Schuldspruch AFAIK class-action-lawsuits gegen Laksmi 
erleichtern wuerde


koennten schon, allerdings wird eben einer der ganz grossen 
Wettbewerbsvorteile
von Laksmi (das Quasi-Monopol) nicht mehr gegeben sein und ob Laksmi in der Lage 
ist von-gleich-zu-gleich zu konkurrieren und weiterhin so enorme Gewinne 
zu machen muss sich zeigen. Nur weil's den Baby-Bells gut ging, muss das 
nicht auch fuer die Baby-Bills gelten.
Ich halte nichts von einem Investment in Laksmi (das allerdings schon seit 
1997) 

nicht dass ich wuesste

Gruesse
 Georg