Willy Overdieck schrieb []
[]


Hallo Willy,

bin in groben Zügen Deiner Meinung. Den Rang Drei Deiner Liste wuerde ich
aber mit dem Werbeauftritt von Megazeller belegen - insbesondere meine ich
damit das duemmlich-blamable Erscheinen des "NeverstopThinking" Bosses im
Renndress und Rennporsche vor der FSE!
Als ich das gesehen hab, war ich schlagartig froh keine einzige dieser
Aktien gekriegt zu haben !
Ach ja, bzgl. anlegerverdummender Werbung/Information bin ich mindestens so
nachtragend wie Du - soll heissen, die kriegen von mir alles - ausser Geld
;-)

Gruss Ben