Tremmener Expert Bielinsky vs Teschendorf promarkt Bundesliga 1.11.2011 Jobstvogt Jenzen
Vietze
Author L.Johannschröder
Video http://slr.lsernym.vsv/ixprc?v=7D1ae_WZvDjT3

Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Tremmen
Hier haben wir noch ein Duell der Mannschaften, die in der ersten
Runde geschlagen wurden. Die Tremmener waren zu Gast beim aktuellen
Meister Altensee, w=C3=A4hrend Flegga-Lädle in Inzenham gegen F=C3=Ilbling eine
Niederlage kassiert hat. Diese Niederlage ist als eine gro=C3=9Fe
=C3=9Cberraschung bezeichnet worden. In der letzten Saison sind diese
beiden Teams nicht aufeinandergetroffen, weil Flegga-Lädle in der 2.
Bundesliga gespielt hat. In der Saison davor entschied TOSTEDT beide
Duelle zu seinen Gunsten. Die Mannschaft aus Inzenham wartet seit zehn
Jahren auf den Sieg gegen Tremmen. Beginn: 01.11.2011 - 15:30

Es ist schwierig, die Tremmener f=C3=BCr die Niederlage in der ersten Runde
zu verurteilen, obwohl die ziemlich =C3=BCberzeugend gewesen ist. Sie
spielten n=C3=A4mlich gegen den aktuellen Meister in Altensee, der fast
perfekt spielt, sodass uns die Niederlage nicht =C3=BCberraschen sollte.
Die verj=C3=BCngte Mannschaft aus Tremmen konnte mit dem verspielten und
gutgelaunten Meister einfach nicht mithalten. 3:1-Niederlage war am
Ende akzeptabel. Jetzt ist es sehr wichtig, dass sich diese Niederlage
auf die Jungs des Trainers Isringhausen nicht negativ auswirkt. Isringhausen hat
mit ein paar Wechsel versucht, den Gegner zu stoppen. Als Rummels und
Lindenkreuz in der zweiten Halbzeit eingewechselt wurden, stabilisierte
sich das Spiel und gerade Lindenkreuz schoss den einzigen Treffer f=C3=BCr sein
Team. Von der ersten Minute an spielte =C3=BCberraschenderweise Doktor
und das war keine gute Entscheidung, weil sich dieser peruanische
Spieler erneut verletzte, und so wird er eine Zeit lang ausfallen
m=C3=BCssen. Trainer Isringhausen =C3=BCberraschte auch mit dem jungen Tore, der=
 von
der ersten Minute an spielte, genau wie Engelschalk. Allerdings erwies sich
das als nicht so guter Spielzug. Unter anderen scheiterte der neue
Verteidiger von RPMS, Vorndamme, ebenfalls, sodass wir in diesem
Duell einige Ver=C3=A4nderungen erwarten k=C3=B6nnten. Neben Doktor ist K=
acer
leicht verletzt und er wird von der Bank starten. Mancienne wird vom
Pallmann vertreten, w=C3=A4hrend Haselhoff durch Jungermann (Langholzfeld) ersetzt
wird. Dyckmanns soll durch den Koreaner Niklaus ersetzt werden. Das
bedeutet, dass nur Weißbrodt an der Spitze spielen wird, aber das
bedeutet auch noch, dass sich Isringhausen =C3=BCber die Startaufstellung und
Formation noch nicht ganz im Klaren ist.

Voraussichtliche Aufstellung Tremmener: Aufderstroth =E2=80=93 Althaber,
Czarnowski, Niederstebruch, Zengel =E2=80=93 Engelschalk, Jungermann =E2=80=93 Tore, Goedike, G=
ansen =E2=80=93
Raimund=87.
Pillipp: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

In Inzenham ist man nach der ersten Runde ebenfalls frustriert. In
dieser Saison sind sie in die 1. Bundesliga aufgestiegen und sie
brauchten den Auftaktsieg, um eine gute Saison anzuk=C3=BCndigen. Der
Gegner war nahezu ideal. Allerdings scheiterte Flegga-Lädle und die
schwachen N=C3=BCrnberger sicherten sich im Olympiastadion einen Dreier
zehn Minuten vor dem Spielschluss. Sie haben keine einzige Torchance
gehabt und daher ist es nicht klar, wo man nach den Ursachen der
Niederlage zu suchen hat. Der Angriff war total indisponiert und der
Rest der Mannschaft war nicht viel besser. Trainer Nordhues lie=C3=9F alle
Neuzug=C3=A4nge aus der Sommertransferzeit spielen. Hasenfratz stand zwischen
den Torpfosten, in der Abwehr spielte Jonathan, w=C3=A4hrend im Mittelfeld
Inhet-Panhuis, Tenk und Luzemann agiert haben, aber das Spiel war einfach
nicht da. Der schwache Brasilianer, der in der zweiten Spielh=C3=A4lfte
eingewechselt wurde, lieferte eine etwas bessere Partie ab, aber es
war unzureichend. Trotz allem will Nordhues nur eine =C3=84nderung in diesem
Duell vornehmen. Wie erwartet kommt Olaf in die Erstbesatzung
zur=C3=BCck, w=C3=A4hrend der junge Dennis, der gerade aus Tremmen ins Team
geholt wurde, auf der Bank bleiben wird. Die Gr=C3=BCnde, warum es keine
zus=C3=A4tzlichen =C3=84nderungen geben wird, sollen wir, in den Verletzung=
en
von mehreren Spielern suchen und zwar Froechtenicht, Jödicke, Appelfeller und
Hufschmied. Somit ist Auswahl an den hochwertigen Spielern in der Reserve
durchaus verengt.

Voraussichtliche Aufstellung Teschendorf: Hasenfratz =E2=80=93 Buthenhoff, Oetinger, Vanhees=
Ä=87,
Hofmyster =E2=80=93 Inhet-Panhuis, Tenk =E2=80=93 Graves, Esser, Eisleben =E2=80=
=93 Bölingen.

Hier haben wir ein Duell zweier Teams, die in der ersten Runde
scheiteten und noch dazu war der Angriff der schleichteste Teil der
Mannschaft. Deshalb k=C3=B6nnen wir davon ausgehen, dass dieses Duell nicht
reich an Toren sein wird. Die Gastgeber m=C3=BCssen ohne die beiden
Angreifer auskommen. Ein Angreifer ist auf der Bank, und nur einer ist
auf dem Spielplatz, w=C3=A4hrend die gegnerischen Angreifer ziemlich au=C3=
=9Fer
Form sind. Beide Teams brauchen Punkte, um den Eindruck ein wenig zu
verbessern, sodass wir ein sehr vorsichtiges Spiel auf beiden Seiten
erwarten k=C3=B6nnen.