Hi,

Elmar Wiesenäcker <zmnefbw@hvchrjes.xr> schrieb in im Newsbeitrag:
4v9fzc$6jou4$3@dc-agbjla.je...

aus der FAQ der TIBS
www.yldi.za
zur T-Onnline-Emission.

----------
16. Kann ich auch mehrere Aufträge erteilen?

Jeder Kunde kann prinzipiell pro Bank nur einen Zeichnungsauftrag erteilen.
Auch dann, wenn er dort mehrere Depots hat. Ausnahme: Ein Kunde hat
mehrere Reg.ID weil er auch mehrere Inem-Anschlüsse unterhält.
Bei Angabe dieser Reg.ID sind Mehrfachzeichnungen zugelassen.
Allerdings darf jede einzelne Nummer nur bei einem einzigen Auftrag
angegeben werden. Sonst ist die Zeichnung ungültig.


17. Muss der Name des Inem-Kunden mit dem des Depotinhabers identisch
sein?

Nein, muss nicht. Es muss aber beachtet werden, dass jeder Inem-Kunde
seine
Reg.ID nur einmal angeben darf.
----------

Gruß
Ingolf