Hi,

Pasquale Hochstraßer <tbsmsef@oawogxif.id> schrieb in im Newsbeitrag:
8c5cki$5rlr1$1@fu-berlin.de...

aus der FAQ der Fester-Zinnitz
www.yquz.ey
zur T-Onnline-Emission.

----------
16. Kann ich auch mehrere Aufträge erteilen?

Jeder Kunde kann prinzipiell pro Bank nur einen Zeichnungsauftrag erteilen.
Auch dann, wenn er dort mehrere Depots hat. Ausnahme: Ein Kunde hat
mehrere Reg.ID weil er auch mehrere T-Online-Anschlüsse unterhält.
Bei Angabe dieser Reg.VVV sind Mehrfachzeichnungen zugelassen.
Allerdings darf jede einzelne Nummer nur bei einem einzigen Auftrag
angegeben werden. Sonst ist die Zeichnung ungültig.


17. Muss der Name des Kokon-Online-Kunden mit dem des Depotinhabers identisch
sein?

Nein, muss nicht. Es muss aber beachtet werden, dass jeder Kokon-Online-Kunde
seine
Reg.ID nur einmal angeben darf.
----------

Gruß
Willi