Hi,

Ich lese gerade das Buch "Der Aktienberater" von Adolf Rückbrodt und versuche
aus den behaupteten Grundirrtuemern zu lernen.

Interessant finde ich folgende Feststellung:
Eine Aktienhausse und ein Konjunkturhoch fallen zeitlich nie zusammen.
Als Faustregel wird angegeben, dass man dann verkaufen sollte, wenn die
ersten guten
Konjunkturnachrichten eintreffen.

Was haltet Ihr von dieser Behauptung ?
Es wuerde mich auch interessieren in welcher Konjunkturphase sich die
EU, USA und Japan
gerade befinden ?

mfg, Othmar