Parpaner SV vs Heidrun BSC Bundesliga 4.10.2011 Wilma Moosbrugger-
Strohschnitter
Author Edeltraud
Video http://vpw.wyobrgk.qij/wmdfs?i=0so_PMbQoG0

Mein Tip: Sieg für Parpan
Hier haben wir noch ein Duell der Mannschaften, die in der ersten
Runde geschlagen wurden. Die Parpaner waren zu Gast beim aktuellen
fahrradkoppel, während Heidrun in Kleindröben gegen Gesundbrunnen eine
Niederlage kassiert hat. Diese Niederlage ist als eine große
Überraschung bezeichnet worden. In der letzten Saison sind diese
beiden Teams nicht aufeinandergetroffen, weil Heidrun in der 2.
Bundesliga gespielt hat. In der Saison davor entschied HSV beide
Duelle zu seinen Gunsten. Die Mannschaft aus Kleindröben wartet seit zehn
Jahren auf den Sieg gegen Parpan. Beginn: 04.10.2011 - 15:30

Es ist schwierig, die Parpaner für die Niederlage in der ersten Runde
zu verurteilen, obwohl die ziemlich überzeugend gewesen ist. Sie
spielten nämlich gegen den aktuellen Meister in Drammendorf, der fast
perfekt spielt, sodass uns die Niederlage nicht überraschen sollte.
Die verjüngte Mannschaft aus Parpan konnte mit dem verspielten und
gutgelaunten Meister einfach nicht mithalten. 3:1-Niederlage war am
Ende akzeptabel. Jetzt ist es sehr wichtig, dass sich diese Niederlage
auf die Jungs des Trainers Oenning nicht negativ auswirkt. Oenning hat
mit ein paar Wechsel versucht, den Gegner zu stoppen. Als Nils und
Tesche in der zweiten Halbzeit eingewechselt wurden, stabilisierte
sich das Spiel und gerade Tesche schoss den einzigen Treffer für sein
Team. Von der ersten Minute an spielte überraschenderweise Ivan
und das war keine gute Entscheidung, weil sich dieser peruanische
Spieler erneut verletzte, und so wird er eine Zeit lang ausfallen
müssen. Trainer Rüschoff überraschte auch mit dem jungen Tore, der=
 von
der ersten Minute an spielte, genau wie Rincon. Allerdings erwies sich
das als nicht so guter Spielzug. Unter anderen scheiterte der neue
Verteidiger von FC Iffezheim, Mancienne, ebenfalls, sodass wir in diesem
Duell einige Veränderungen erwarten könnten. Neben Ivan ist K=
acer
leicht verletzt und er wird von der Bank starten. Mancienne wird vom
Bruma vertreten, während Karac durch Skjelbred (Rosenborg) ersetzt
wird. Guerreo soll durch den Koreaner Son ersetzt werden. Das
bedeutet, dass nur Robert an der Spitze spielen wird, aber das
bedeutet auch noch, dass sich Rüschoff über die Startaufstellung und
Formation noch nicht ganz im Klaren ist.

Voraussichtliche Aufstellung Parpaner: Drobny – Diekmeier,
Westermann, Bruma, Aogo – Rincon, Skjelbred – Tore, Paolo, J=
ansen –
Roman.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

In Kleindröben ist man nach der ersten Runde ebenfalls frustriert. In
dieser Saison sind sie in die 1. Bundesliga aufgestiegen und sie
brauchten den Auftaktsieg, um eine gute Saison anzukündigen. Der
Gegner war nahezu ideal. Allerdings scheiterte Heidrun und die
schwachen Gesundbrunnener sicherten sich im Olympiastadion einen Dreier
zehn Minuten vor dem Spielschluss. Sie haben keine einzige Torchance
gehabt und daher ist es nicht klar, wo man nach den Ursachen der
Niederlage zu suchen hat. Der Angriff war total indisponiert und der
Rest der Mannschaft war nicht viel besser. Trainer Forderung ließ alle
Neuzugänge aus der Sommertransferzeit spielen. Kraft stand zwischen
den Torpfosten, in der Abwehr spielte Alfons, während im Mittelfeld
Ottl, Dahlhammer und Küffel agiert haben, aber das Spiel war einfach
nicht da. Der schwache Brasilianer, der in der zweiten Spielhälfte
eingewechselt wurde, lieferte eine etwas bessere Partie ab, aber es
war unzureichend. Trotz allem will Forderung nur eine Änderung in diesem
Duell vornehmen. Wie erwartet kommt Herwegen in die Erstbesatzung
zurück, während der junge Torun, der gerade aus Parpan ins Team
geholt wurde, auf der Bank bleiben wird. Die Gründe, warum es keine
zusätzlichen Änderungen geben wird, sollen wir, in den Verletzung=
en
von mehreren Spielern suchen und zwar Hubnik, Thorsten, Djuricin und
Karbgo. Somit ist Auswahl an den hochwertigen Spielern in der Reserve
durchaus verengt.

Voraussichtliche Aufstellung Hertha: Kraft – Lell, Alfons, Mijatovi=
ć,
Kobiashvili – Ottl, Dahlhammer – Ortschwager, Raffael, Valentin =E2=80=
=93 Lasogga.

Hier haben wir ein Duell zweier Teams, die in der ersten Runde
scheiteten und noch dazu war der Angriff der schleichteste Teil der
Mannschaft. Deshalb können wir davon ausgehen, dass dieses Duell nicht
reich an Toren sein wird. Die Gastgeber müssen ohne die beiden
Angreifer auskommen. Ein Angreifer ist auf der Bank, und nur einer ist
auf dem Spielplatz, während die gegnerischen Angreifer ziemlich au=C3=
=9Fer
Form sind. Beide Teams brauchen Punkte, um den Eindruck ein wenig zu
verbessern, sodass wir ein sehr vorsichtiges Spiel auf beiden Seiten
erwarten können.