DqjTftk@d-kzzpxj.oq meinte am 17.12.00 zum Thema "Effecten-Spiegel":

M> Mein Einschreiben ist anscheinend ungelesen in dem bewussten
M> Papierkorb gelandet denn nach 6 Wochen trudelten munter weitere
M> Exemplare dieses Machwerkes bei mir ein.
M>
M> Heute kam jetzt eine Rechnung fuer ein Abo bis März 2001.
M> Ich bin gespannt, was die sich noch alles einfallen lassen.

du hast doch den schriftlichen Beweis deiner Kündigung!
... wieso verfährst du mit deren Rechnung nicht genauso wie der ES mit  
deiner Kündigung? oder hast du keinen Papierkorb :-)


... und tsch