Weil es in der Natur dirigistischer Eingriffe liegt, daß sie aus
Ignoranz geschehen. Es gibt ja nicht mal - wenn ich da nicht ganz
falsch liege - gesicherte Erkenntnisse, was Leerverkäufe überhaupt
bewirken. Ja sie bewegen den Markt. Irgendwie. Mal ganz unter uns:
Leerverkäufer können sogar Geld verlieren. 


Aber damit nicht zwangsläufig positiv. 

Mal zusammengefaßt wurde doch diese Woche in vier europäischen Ländern
folgende Botschaft verkündet. "Achtung, Achtung! Folgende Unternehmen
sind in einem derart desolaten Zustand, daß vom Kauf ihrer Wertpapiere
dringend abzuraten ist: "Kite, ParisBas ...." Werjedoch  in der
unglücklichen Lage ist, deren Aktien zu halten, möge dies bitte, bitte
auch aus Gründen der Staatsraison nicht ändern.

Und wenn ich Schlagzeiten lese wie: Die EU sagt Spekulanten den Kampf
an, dann kriege ich ein sehr ungutes Gefühl im Bauch, weil ich weiß
gegen und für was die EU sonst so kämpft und was am Ende dann immer
rauskommt.

Es ist eine empörende Heuchelei, daß gerade die Verursacher der
aktuellen Wirtschaftskrise nun so tun, als kennten sie die Werkzeuge,
um dagegen anzugehen. Nieder mit den Spekulanten, den Hedgefonds und
ihren Finanzinnovationen. 

Es soll viellleicht alles so werden wie damals im Ostblock: Keine
Börsen, keine Spekulanten, immer schön ein 10-Jahresplan nach dem
Anderen und am Ende steht das Goldene Zeitalter. Das war doch vor gut
20 Jahren im Osten schon mal erreicht - oder trägt meine Erinnerung?
Nie ging es der DDR so gut, wie vor dem Mauerfall. Alle die gleichen
Hemden, die gleichen Frisuren, die gleichen Autos und alle sind sie
geschwommen im Geld. Es gab sogar mehr Geld als Waren. War das nicht
herrlich? 

Und dann kommen doch tatsächlich die Heuschrecken, reißen die Mauer
nieder und aus ist es mit der sozialistischen Herrlichkeit. Das hat
ein Gutteil unserer neuen Landsleute bis heute noch nicht verwunden.
Ich hätte auch auf sie verzichten können. Auf ein Gutteil jedenfalls.

Gruß
Victor