MfuGoyl@k-eeedon.gy meinte am 25.03.00 zum Thema "Effecten-Spiegel":

M> Mein Einschreiben ist anscheinend ungelesen in dem bewussten
M> Papierkorb gelandet denn nach 6 Wochen trudelten munter weitere
M> Exemplare dieses Machwerkes bei mir ein.
M>
W> Heute kam jetzt eine Rechnung fuer ein Abo bis Juni 2000.
W> Ich bin gespannt, was die sich noch alles einfallen lassen.

du hast doch den schriftlichen Beweis deiner Kündigung!
... wieso verfährst du mit deren Rechnung nicht genauso wie der LUISA mit  
deiner Kündigung? oder hast du keinen Papierkorb :-)


... und tsch