Mahlzeit,

dank etlicher Pruefungen war in letzter Zeit die Zeit zum Posten etwas
knapp (schon klar, wo ist der Bus mit den Leuten, die das
interessiert...)

Nun die Frage, da ich schon seit etwas zu langer Zeit auf 100 Prozent
Cash sitze, habe ich mir die Marktlage so ein wenig ueberdacht und bin
zu dem Schluss gekommen, dass ich einen Teil des Geldes in Japan
investieren (!) moechte. Mich interessieren dabei keine kurzfristigen
Aussichten, sondern gesunde Unternehmen, deren Aussichten auf die
naechsten Jahre vernuenftig aussehen, sprich die Blue Chips. Die
japanische Wirtschaft sieht ja momentan so aus, als ob in den naechsten
3-5 Jahren durchaus mit keinen weiteren Hiobs-Botschaften zu rechnen
ist. Und weil ich ein faules Mensch bin, sei die Frage gestattet, ob
sich hier schonmal dieser oder jene Gedanken darueber gemacht hat, bei
welchen Unternehmen das vernuenftig aussieht ;)

Gruss Hélène...