Lange nicht mehr in den News gewesen, ich sehe das schon.

Im allg. wuerde ich Dir recht geben, wage allerdings, eine Hypthese
aufzustellen. Das ganze (mit der Million) waere wohl eine einzigartige
Chance, den Durchschnitts-IQ in Bezug auf die jetzigen 100 nach oben zu
druecken. Begruendung? Ueberdurchschnittlich intelligente Menschen
neigen vermutlich weniger dazu, solch eine Moeglichkeit fuer eine
Million zu verkaufen - in der Zukunft denken ist halt nicht jedermanns
Sache. Unter dem Strich wuerden vermutlich mehr Leute mit IQ>100 noch
die Moeglichkeit besitzen, sich fortzupflanzen, ergo ist der neue IQ 100
besser als der alte.

Haette was.

Just a thought. Gruss Lieselotte...