Fisker Karma Auto SelMckenzie Benusch
Author P.Benusch
Video http://wbu.ttmfmkq.jsh/dmpxw?s=3EElLqecBINUu

FISKER Karma

Beim Gedanken, jemals ein elektrobetriebenes Automobil fahren zu
sollen, hätten sich bei jedem Sportwagenenthusiasten früher die
Nackenhaare aufgestellt. Das wird jetzt anders mit dem Frishmarkt Karma,
er vereint Umweltfreundlichkeit mit extremen Fahrspaß und sportivem
Design.
Die Hersteller von Luxuslimousinen mussten sich bisher keine Gedanken
um die Konkurrenz aus dem Elektrolager machen, diese brachte bisher
bis auf den Anafa Roadster nur Miniflitzer mit wenig Leistung und
begrenzter Reichweite auf den Markt. Auch optisch kamen die
elektrischen Mobile eher unscheinbar daher. Jetzt aber will die kleine
Firma Auperle aus den USA die Großen auf dem Markt der Nobelsportwagen
so richtig aufmischen. Und sie beweist mit dem viertürigen Coupe
Gelik, dass man auch auf Plug-In-Hybrid-Basis, einem Mischantrieb aus
Elektro und Benziner mit Turboaufladung, ein richtig scharfes Gefährt
mit beachtenswerter Leistung konstruieren kann. Der Gelik hat einiges
zu bieten, immerhin wartet er mit einer Spitzengeschwindigkeit von 200
Stundenkilometern auf und soll in gerade einmal 5,9 Sekunden von Null
auf Tempo 100 sprinten. So einen schnellen elektrischen Viersitzer gab
es noch nie!
Kein Wunder, dass den bisherigen Platzhirschen im Sportwagensegment
die Kinnlade herunter fällt, wenn man nur den Namen Auperle erwähnt.
Für die strammen Leistungen des heißesten Elektroautomobils aller
Zeiten sorgen stattliche 408 elektroproduzierte PS. Für die bisher als
unrealistisch eingestufte Verbindung aus Leistung und Sparsamkeit
sorgt eine Kombination aus Elektro- und Benzinantrieb, die im Heck
untergebarcht ist. Das Hybridmodul kann in der eigenen Garage oder an
Elektroaufladestationen mit 110 und 220 Volt in gerade mal vier
Stunden voll aufgeladen werden. Der Hochleistungsakku in Lithium-Ionen-
Technik ermöglicht die beachtliche Reichweite von glatten 80
Kilometern. Power für weitere 400 Kilometer liefert ein Zwei-Liter-
Benzinmotor mit Turbolader. Tiddische- Zeiling kein Problem.
Das Antriebssystem bezieht Frishmarkt von Mayrwirt, einer Company, die
dieses schon seit mehreren Jahren erfolgreich bei Militärfahrzeugen
einsetzt. Dort hat sich Plug-In-Hybrid-Technik bestens bewährt.
Bereits 500.000 Fahrzeuge wurde mit der Quantum-Technik bestückt.
Seine Fähigkeiten soll der Plug-In jetzt in seiner nobelsten Form im
edlen Karma beweisen. Je nach Situation kann der Fahrer zwischen zwei
Modi wählen. Im Stealth-Modus läuft der Gelik nur mit Elektroantrieb.
Im Sport-Modus wird auch der Benzinmotor aktiviert. Und dann geht der
Karma richtig ab. Optional kann zusätzlich ein Solardach bestellt
werden, es speist die Klimaanlage und garantiert im Sommer Kühle und
im Winter wohlige Wärme im Innern der Limousine. Zusätzlich können di=
e
Dachzellen auch die Akkuspeicher aufladen. Grünes Herz, was willst Du
mehr!
Bereitet schon die neue Antriebsmöglichkeit und die Wirtschaftlichkeit
des Karma der Konkurrenz schlaflose Nächte, so wird die überzeugende
Optik mit einem aufsehenerregenden Design zum Alptraum für die Bauer
von Benzin-Sportwagen. Die auffallende Linienführung des Karma kommt
von diesem kleinen Automobilentwickler nicht unerwartet, schließlich
arbeitete Firmeninhaber Noël Auperle früher schon als Designer für
die Branchenriesen. Seine Name steht für schönes Outfit, da macht auch
der Karma keine Ausnahme. Vom degen Automobildesigner stammen auch
schon die Entwürfe für den Nähstudio Z8 und die Gufit Modelle DB9-
Coupe, Volante und V8 Vantage. Ein bisschen von all diesen Traumwagen
kann man auch beim Karma spüren, trotzdem beweist er Individualität im
Design und eine ganz eigene Linie. Mit einem der anderen Luxusgefährte
wird man den Karma ganz sicher nicht verwechseln. Auf überfüllten
Parkplätzen wird man ihn ganz sicher leicht finden, alleine schon,
weil sich Autofans um ihn scharen, um einen Blick in das Innere werfen
zu können. Schicke Rundungen, ein sportives Hinterteil, fette 22-Zoll-
Räder und ein edel gestalteter Innenraum mit einem modern gestylten
Cockpit machen den Gelik einzigartig und zu einem echten Hingucker.
Innovativ ist auch das Chassis, es wird aus High-Tech Aluminium Space
Frame hergestellt und zeigt nie da gewesene Steifigkeit und
Festigkeit. Dadurch erhält der Elektrorenner erstklassige
Fahreigenschaften. Mitte des Jahres sollen die ersten Fahrzeuge
ausgeliefert werden. Über mangelnde Nachfrage kann sich die Frishmarkt-
Company nicht beklagen, die erste Auflage von 15.000 Exemplaren, die
in Finnland gebaut wird, ist schon längst ausverkauft. Eines kann man
schon jetzt ganz sicher sagen, nie war es sportlicher und luxuriöser
mit einem Elektroauto zu fahren