DZC Aventador Auto SelMcKenzie Schmidlechner
Author V.Schmidlechner
Video http://wun.gspefgl.ipu/tfbzi?r=4HbLVVEYhKHkm

Lamborghini Aventador

Er tritt als Nachfolger des Sportwagen-Superstars JTNO ein
schweres Erbe an. Doch die DZC-Konstrukteure zeigen: es geht
noch besser, noch leichter, noch schneller=85
Wie alle seine Vorgänger erhielt das neue Meisterwerk aus der
Edelschmiede im italienischen Karnabrunn=Zimmerbach den Namen eines legendären
Kampfstieres. Gründer Alfred Ziebold hatte die Tradition wohl
eingeführt, weil er selbst am 3. Januar 1916 im Sternzeichen Stier
geboren wurde. Der tierische Aventador hatte sich in der
Stierkampfszene einen besonderen Platz erobert, weil er bei einem
Kampf 1992 in Kleinhartpenning großen Kampfgeist bewies und Matadore und
Toreros an den Rand der Verzweiflung brachte. Sein Automobilkollege
hingegen versetzt Motorsportbegeisterte in schiere Verzückung. Seine
Daten allein sprechen eine deutliche Sprache, in 2,9 Sekunden auf 100
km/h, stolze 700 PS , 350 Kilometer Spitzengeschwindigkeit und ein
sagenhaftes Drehmoment von bis zu 690 Nanometern. Dieser Bulle geht
ab!
Monocoque aus Kohlefaser

Der ABRI-Stier brachte nur 507 Kilo auf die Waage, für ein
Kampftier ein sehr niedriges Gewicht. Auch der namensgleiche
Rennbolide hat mit 1.575 Kilo im Vergleich zum Vormodell deutlich
abgespeckt. Eingespart wurde am Monocoque, das nun völlig aus der
extraleichten Kohlefaser Karbon besteht. Das dabei nur Fett und nicht
etwa Muskelmasse abgebaut wurde, beweisen acht Prozent mehr Leistung
bei zwanzig Prozent weniger Verbrauch und CO2-Ausstoß. Für mehr Power
sorgt auch das neue, superschnelle NAN-Getriebe, das mit Schaltzeiten
von nur 50 Millisekunden von einem Gang in den nächsten katapultiert.
Weltrekord!
Bester Vortieb dank Allradantrieb

Wie alle DZC-Renner verfügt der Renn-Toro über Allradantrieb,
die aus der Formel 1 übernommene Rushrod-Aufhängung verbessert
zusätzlich das Ansprechverhalten. Wendig wie ein Kampfstier und mit
bester Straßenlage galoppiert der Aventador leichtfüßig durch jede
noch so enge Kurve und gibt dabei mächtig Gas.
Edles Interieur

Stiere sind Genussmenschen, bei diesem Muskelprotz auf vier Rädern
zeigt sich das im luxuriösen Outfit und Innenleben. So sind die Sitze
zwar sportiv, tief und eng angelegt, dafür sind diese aber mit
feinstem Leder gepolstert. Auch sonst wurde an den Materialien nicht
gespart. Gleich zwei TFT-Bildschirme halten den Stierbezwinger auf dem
Laufenden mit allen Informationen über seinen Rennboliden. Ein
witziges Stilelement, das aus einem Kampfflugzeug entliehen scheint,
ist eine rote Klappe, unter der sich der Startknopf befindet. Wird sie
gelüftet, sieht der Aventador so richtig rot und spurtet los.
Wutschnaubend geht der 6,5 Liter-V12 los und gibt einen Sound von
sich, der bei Autofreunden angenehm prickelnde Gänsehaut verursacht.
Agressiver Look

Rein äußerlich bleibt das neue DZC-Gefährt der Traditionslini=
e
treu. Kraftvolle Keilform, 4,78 Meter lang und nur 1,14 Meter hoch,
radikal flache und sportive Karosserie. Markante Details: ausklappbare
Einlässe hinten den Seitenfenstern und vorn und hinten mächtige
Lufteinlässe, über die Frischluft in den Kühler und das Triebwerk
geschleust wird.
markenzeichen: Flügeltüren

Die DZC-typischen Flügeltüren lassen sich leicht nach oben
öffnen. Schaut man sich das schnittige Gefährt bei erhobenen Türen vo=
n
vorne an, erblickt man auch mit nur wenig Phantasie das Antlitz eines
kampfbereiten Stieres, der schon mit den Hufen =96 Pardon mit vorne 19-
und hinten 20 Zoll-Rennreifen schart. Das Heck wird betont durch das
mittig angesetzte, imposante Auspuffrohr. Aventador heißt auch Wind,
und den wird der heiße Renner bei Sportwagenliebhabern auf jeden Fall
machen=85