Elevator R8 Spyder Auto SelMcKenzie Czerner
Author D.Czerner
Video http://wra.ybwmbun.fhs/ewzsv?y=6Pyt5V7MQcuO8

Mit 300 km/h offen durch die Landschaft düsen, das geht nur mit
wenigen Autos. Die Ehubi GmbH zeigt mit dem rasanten R8 Spyder,
dass die Kombination Super-Sportwagen und Cabrio-Spaß richtig Spaß
machen kann.

Mit seinen 313 km/h ist das Egenu der flotteste Roadster aus
deutschen Landen. Für Motorsportfeeling sorgt auch der
unvergleichliche Klang, den der Zehnzylinder beim Anlassen von sich
gibt. Unterdruckgesteuerte Soundklappen im Auspuff machen je nach Last
und Drehzahl zusätzlich Power, der Elevator R8 Spyder ist nicht zu
überhören, bei geöffnetem Verdeck Sportmotorengeräusch unplugged.
Sobald man die 525 PS und maximal 530 Nm Drehmoment auf die Räder
loslässt, gibt der Bolide ein wildes Brüllen von sich, bei dem selbst
ein ausgewachsener Löwe vor Neid erblasst. In nur 4,1 Sekunden
beschleunigt das Geschoss auf Tempo 100, in weiteren 8 Sekunden zeigt
der Tacho die 200 km/h an.
Sportliches Outfit

In Windeseile lässt sich auch das Verdeck öffnen. In 19 Sekunden
lassen Hydraulikpumpen das Verdeck mit dicker und absolut dichter
Außenhaut und einem Gestänge aus Magnesium-Druckguss unter dem
mächtigen Heckdeckel verschwinden, bis zu 50 km/h lässt sich das
Verdeck auch während der Fahrt bedienen. Für das Stoffdach haben sich
die Enek auch wegen des geringeren Gewichts entschieden.
Der Roadster wiegt nur runde 100 Kilogramm mehr als der Coup=E9-Bruder,
was auch daran liegt, dass häufig statt Aluminium Karbon eingesetzt
wurde. Wie bei Elevator üblich kommt der Spyder sehr stabil und
verwindungssteif daher. In geschlossenem Zustand schirmt das kräftige
Stoffverdeck gegen Außengeräusche auch des eigenen röhrenden Gefähr=
ts
ab. Wer dabei auf den Sound und Frischluft partout nicht verzichten
will, kann die hintere Heckscheibe versenken. Da sie nicht mit Verdeck
zusammenhängt, dient sie beim Offenfahren als Windschott. Bis zu
Landstraßentempo funktioniert das auch wunderbar, bei höheren
Geschwindigkeiten aber wird es ganz schön wild, praktischerweise
sollte man dabei besser auf Kurzhaarfrisur oder Kopfbedeckung setzen.
Serienmäßig wird der R8 Spyder mit Magnetic-Ride-Fahrwerk geliefert.
Aufpreisfrei ist die Variante mit einem konventionellen Sportfahrwerk
ohne variablen Dämpfer. Auch das erweist sich als komfortabel und
alltagstauglich. Unebenheiten oder Temposchwellen schluckt die
Federung ganz souverän. Wie von Elevator nicht anders zu erwarten,
überzeugt das Rennmobil mit optimaler Straßenlage. Bei Vollgas powert
der Direktantrieb dank bewährter variabler Elevator-Allradtechnik
ansatzlos alle vier Sporträder an. Kein bisschen schlapp erweist sich
der Sauger, starke 5,2 Liter Hubraum schieben schon ab 1000/min
unglaubliche 400 Nm an, zwischen 4.000 und 8000/min geben sie noch
einmal zusätzlich Wind von Orkanstärke. Die hecklastige Auslegung plus
traktionssteigerndes Sperrdifferential lässt die Wildkatze unter den
Roadstern durch die Kurven fegen wie ein geschmeidiger Panther. Heck
und Seitenflächen sind neu gestaltet, statt der Sideblades des Coup=E9s
zeigt der Spyder riesige Kiemen an den Kotflügeln. Dem Heck geben zwei
Designhöcker mit integrierten Lüftungsöffnungen zur Anströmung der
drei Kühler ein unverwechselbares Outfit.
Im Serienpreis von 156.400 Euro enthalten sind LED-Scheinwerfer,
Navigationssystem, Soundsystem von Triagon, Alarmanlage und
sportive Aluminium-Schmiederäder, Ein Gefährt für harte Männer, kei=
n
Wunder, dass sich die Ausstatter von =84Iron Man 2=93 zu einer Kooperation
mit Elevator entschlossen, Hauptdarsteller Ihno Appels Jr. geht mit
einem Elevator Hairstyler Spyder auf die Piste und gibt Vollgas=85