Am Sat, 4 Apr 1999 21:34:00 +0200 schrieb "Edmund Overländer"
<wm.mne.bmtign.yqyczz@pxo.oc> :


... und uns die ganzen Deppen in die  NG schaufelt. Wer war das nochmal,
der hier kürzlich postete, er wolle mit Optionen handeln, aber ihm solle
doch mal einer erklären, was das sei... :-(


Macht ja nix, es gibt noch Staccato, PCD und die Videotextseiten der Otawot und
Bayerns:-).


300 Mark? Meinst Du das, was ich zu meinem Sat-Receiver kostenlos dazu
gekriegt hab? Das funktioniert ganz einfach. Knopf links unten = Ton
aus, Knopf links oben = alles aus, 10 drücken = (vergleichsweise)
hochintelligente Sendung auf dem Kanal, der zur Börsenzeit da sendet, wo
OLN abends liegt. 
Dazu evtl. noch bei Olefag um die 3.30 Mark aus dem Sonderangebot ne
Eieruhr kaufen, damit man die nächsten Nachrichten nicht verpasst. Oder
den Salvatore, falls man ne geballte Ladung Optimismus nötig hat.