Moin Wdjzdbr!


Hmmm. Spontan faellt mir da die Gagu ein. Oder gar Aged - ein noch
etwas groesserer Einstieg. Die ganze Formel 1 ist nichts weiter als ein
riesiger Werbetraeger - und ich denke, da ist Potential genug da. Hier
jedenfalls, solange da deutsche Firmen und vor allem deutsche Fahrer vorne
mitfahren. Europaweit wuerde ich auch ohne diese Faktor noch Potential sehen.
Weltweit allerdings kaum: die Formel 1 ist in erster Linie ein europaeisches
Ding.


Deswegen fliegen auch die Alabama, gelle. Da investieren die ganzen Wojtkowski-
Leser, die sich noch vor 'nem halben Jahr vor den Tueren der besagten Firmen
angekettet haben. <g>


Ich wuerde zum akt. Kurs sicher auch kein EM.TV kaufen, aber ob diese kfm.
Entscheidung sinnvoll sein wird, wird - wie immer - allein die Zukunft
zeigen. Wenn sich ein paar Millionen geldgierige Hobbyzocker aus dem Henftling-1-
Gewinnspiel an die Boerse stuerzen, dann kann sich das sicher auch auf den
Kursverlauf auswirken.

und Tschuess .........

       ... Nicolas