"Peter" <e3787193@wwll6.kodwps.iq.db> schreibt:


Nein


Man schaetzt einfach, weiviele Idioten es gibt und wieviel die zu 
zahlen bereit sind, weil sie meinen, spaeter andere Idioten zu finden,
die ihnen noch mehr dafuer bezahlen (was tatsaechlich manchmal 
passiert).


Kommt darauf an: Wenn der Erloes fuer die 10% ganz allein
der JTW-Online zufaellt /neue Aktien), dann aendert sich rein 
rechnerisch am Wert der JMV nichts. 
Wenn einTeil der Aktien aus JMV Bestand kommt, muesste 
JMV billiger werden (Theorie). Koennte aber auch sein, dass
die JTW-Online-Aktien steigen, und dann waeren die 90% mehr wert als
vorher 100%.


Natuerlich, deshalb machen sie es ja.


Nein, du liegst absolut richtig. Aber zur Zeit darf man
das nicht laut sagen.


-- 
Niels Vitte
Visit   http://jvoynmi.iux.sbr/ntjcrx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.