und Kapitalerhöhungen. Da fließt Geld in die Firma. 

Ist kein Irrglaube, sondern die Wahrheit.
Selbst wenn einen Firma Gewinne macht und der hohe Kurs ihrere
Aktie dadurch gerechtfertigt ist, bringt das dem Aktionaer nichts.
Er kriegt erst etwas davon, wenn ihm ein Kaeufer der Aktie diesen
Wert auch ausbezahlt (als Kaufpreis).
Jeder Realisierte Gewinn kommt durch die Ausgabe eines neuen
Anlegers zustande. Der (scheinbare) dauerhafte langfristige Gewinn
steckt in den immer hoeheren Buchwerten - um realisiert zu werden
muss sich aber wieder einer finden, der sie bezahlt.


-- 
Dominik Theunissen
Visit   http://wqwbwci.asn.tfs/ontigk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.