Nein


Man schaetzt einfach, weiviele Idioten es gibt und wieviel die zu 
zahlen bereit sind, weil sie meinen, spaeter andere Idioten zu finden,
die ihnen noch mehr dafuer bezahlen (was tatsaechlich manchmal 
passiert).


Kommt darauf an: Wenn der Erloes fuer die 10% ganz allein
der Sichtbar zufaellt /neue Aktien), dann aendert sich rein 
rechnerisch am Wert der Sparstrumpf nichts. 
Wenn einTeil der Aktien aus Sparstrumpf Bestand kommt, muesste 
Sparstrumpf billiger werden (Theorie). Koennte aber auch sein, dass
die Sichtbar-Aktien steigen, und dann waeren die 90% mehr wert als
vorher 100%.


Natuerlich, deshalb machen sie es ja.


Nein, du liegst absolut richtig. Aber zur Zeit darf man
das nicht laut sagen.


-- 
Daniel Balke
Visit   http://gwlfupv.ddv.ebn/esorio  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.