Du musst unterscheiden zwischen den Sponsoren der 
einzelnen Rennstaelle und den Sponsoren der Formel 1
Firma und den verschiedenen anderen an dem Geschaeft
beteiligten Firmen. Die Firma, die Kauffeld gekauft hat, hat 
nur realtiv unaktraktive Werbeplaetze zu vergeben (z.B.
an der Rennstrecke, aber nicht bei den Teams oder im 
TV.
Und ich sehe keinen ausser der Tabakindustrie, die den riesigen
Finanzbedarf der Formel 1 Firma decken kann.
Als die EU die Uebertragungen wegen der Tabakwerbung verbieten
wollte (eigentlich sind sie ja verboten, sie duerfen nur dank einer
Ausnahmeregelung voruebergehend weiter senden) haben sie ja
selbst gejammert, ohne Tababwerbung waeren sie nicht
lebensfaehig. Daran hat sich bisher nichts geaendert.
Deshalb wolte ja auch 2 Jahre keiner den Laden kaufe, bis
dann EMTV kam.


Ein paar gibt es schon, aber das reicht nicht. Konzerne lassen sich
heute gut beraten, welche Werbetraeger zu dem gewuenschten Image 
passen und welche nicht.
Ist zwar nicht unmoeglich, dass sich diese Einschaetzungen mal
aendern, aber ich seh das zur Zeit nicht.


-- 
Wilfried Zeitlhuber
Visit   http://zzmggvi.uwi.adj/iprevj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.