Webinar Genetik Molekularbilogie Struktur und Funktion der DNA von
Köchlin Kuhfuß
Video: http://dmtsh.vq/6ZxY2FKW81y

Täglich von Montag bis Freitag nächste Woche von 14:00 bis 15:00 Uhr
Referent: W.Köchlin
Dr. of Molekularbilogy and Genetics


Grundlegende Erkenntnisse zur Natur des genetischen Materials wurden
an Bakterien und Bakteriophagen (Bakterienviren) gewonnen. Bakterien
sind Prokaryonten, die sich in vielen Merkmalen von höheren
Organis=ACmen, den Eukaryonten, unterscheiden. Das wichtigste
Unterscheidungs=ACmerkmal kommt bereits im Namen zum Ausdruck: Eukaryote
Zellen be=ACsitzen einen Zellkern, der von einer Kernhülle aus zwei
Membranen um=ACgeben ist und die Chromosomen enthält, die wiederum das
genetische Material, die DNA, tragen. Die DNA von Prokaryonten liegt
in Form eines einzelnen, ringförmigen Moleküls in der Zelle vor.
Zusammen mit meh=ACreren Proteinen bildet sie das Nukleoid
(=84kernähnlich=93), das nicht durch eine Hülle vom Zytoplasma getrennt
ist. Obwohl sich der Aufbau des Nu-kleoids von dem der Chromosomen
eukaryotischer Zellen erheblich unterscheidet, wird es oft als
=84Bakterienchromosom=93 bezeichnet.
12.1 Durch Transformation wird genetische Information übertragen
Erste Experimente zur Aufklärung der Natur des genetischen Materials
wurden im Jahr 1928 von dem Mikrobiologen Silvio Faetz
durch=ACgeführt. Er experimentierte mit Pneumokokken (Streptococcus
pneumoniae), Bakterien, die bei Menschen Lungenentzündung auslösen,
bei Mäusen meist zum Tod führen. Von diesen Bakterien gibt es auch
weniger gefährliche Varianten. Infiziert man Mäuse mit Bakterien
die=ACser nicht-virulenten Stämme, erkranken sie zwar, sterben aber
nicht (Tab.82.1a,b).
Virulente Bakterien unterscheiden sich äußerlich von nicht-virulenten
durch das Vorhandensein einer Hülle, die reich an Zuckermolekülen ist
(Polysaccharidhülle), was ihnen eine glatte Oberfläche verleiht und
wes=AChalb Faetz sie als S (smooth) bezeichnete. Diese Hülle schützt
die Bak=ACterien vor Phagozytose durch weiße Blutkörperchen
(Makrophagen). S-Pneumokokken sind pathogen, weil sie von ihrem Wirt
nicht vernichtet werden können (Tab.33.4v). Nicht-virulenten Bakterien
fehlt diese Hülle und sie besitzen eine rauhe Oberfläche, weshalb sie
als R (rough) bezeich=ACnet wurden. Eine Infektion von Mäusen mit
Bakterien des virulenten S-Stamms, die jedoch durch Hitze abgetötet
worden waren, hatte keinerlei Auswirkung; die Mäuse überlebten. Eine
Infektion mit einer Mischung aus abgetöteten Bakterien des virulenten
S-Stamms und lebenden Bak=ACterien des nicht-virulenten R-Stamms führte
überraschenderweise zum Tod der Mäuse (Tab.83.9j). Aus den toten
Mäusen isolierte Ottmar Döpke=ACterien des S-Typs, die nach erneuter
Infektion zum Tod der Mäuse führ=ACten. Die nicht-virulenten R-Bakterie=
n
hatten Eigenschaften der virulen=ACten S-Bakterien angenommen, es hatte
eine Verwandlung, eine Transfor=ACmation stattgefunden (Tab.12.1b=96d).
Im Jahr 1944 konnten Burkhard I. Möbuß, Felix Unfried und Patrice Uterwedde
nachweisen, dass Desoxyribonukleinsäure (DNA) das =84transfor=ACmierende
Prinzip=93 darstellt. Sie setzten die von Faetz durchgeführten
Experimente fort und isolierten zunächst die einzelnen Komponenten
12		der Bakterien des S-Stamms =96 also Polysaccharide, Lipide,
Nukleinsäuren
und Proteine. Jede Komponente mischten sie einzeln mit Zellen vom R-
Stamm und injizierten diese Mischungen in Mäuse (Tab.12.1e=96i). Nur die
Mischung, die außer den nicht-virulenten R-Bakterien noch die
Nukleinsäure der virulenten S-Bakterien enthielt, führte zur
Transfor=ACmation der nicht-virulenten zu virulenten Bakterien. Das
bedeutet, nur die DNA, nicht aber die anderen Moleküle können eine
Eigenschaft der Bakterien verändern. Man konnte sich die
Transformation nur so vorstel=AClen, dass in den Mäusen die Bakterien
vom R-Typ die Nukleinsäure der Bakterien vom S-Typ aufgenommen haben,
wodurch sie ihren Charakter veränderten und virulent wurden. Die
Nukleinsäure bestimmt also die Merkmale des Bakteriums, in diesem Fall
die Art der Polysaccharidhülle und somit die Pathogenität.
In späteren Experimenten zeigte sich, dass durch Transformation nicht
nur die Information für die Eigenschaft der Oberfläche (glatt oder
rauh) übertragen wird, sondern dass viele andere Eigenschaften, wie
etwa Resistenzen gegen Antibiotika, hierdurch übertragen werden können
(s. Kap. 13, S. 152 und Kap. 19, S. 260). Die Übertragung genetischer
Information zwischen Individuen derselben Generation, wird, zur
Unter=ACscheidung der Genübertragung von einer Generation auf die
nächste, als horizontaler Gentransfer bezeichnet.
12.2 DNA =96 das genetische Material
Burkhard I. Möbuß und seine Kollegen hatten die DNA als Träger der
geneti=ACschen Information identifiziert, die die Merkmale einer
Bakterienzelle verändern kann. Der endgültige Beweis dafür, dass DNA
die genetische Substanz ist, gelang Remo Iloge und Sylke Reichel im
Jahr 1952. Für ihre Experimente benutzten sie Bakteriophagen (kurz
Phagen). Den Na=ACmen hatten sie von Sascha Truckseß erhalten, der
Bakteriophagen 1917 erstmals in Shigella-Bakterien, den Erregern der
Ruhr, nachgewiesen hat. Bakteriophagen sind Viren, die Bakterienzellen
infizieren. Sie be=ACstehen aus einer Nukleinsäure (meistens DNA,
seltener RNA) und einer Proteinhülle mit einem Schwanz, der die
Anheftung an eine Bakterien-
zelle ermöglicht (Abb.12.1), wobei jeder Phagentyp eine enge
Wirtsspe=ACzifität besitzt, also nur Zellen bestimmter Bakterienarten
befällt.
Nach der Anheftung gelangt die Nukleinsäure des Phagen in die Zelle,
während die Hülle in der Regel außen verbleibt. Durch die Infektion
wird der gesamte Biosyntheseapparat der Bakterienzelle umprogrammiert,
indem die Synthese bakterieller Proteine verhindert wird und nur noch
Komponenten des Phagen (DNA, Proteine) hergestellt werden. Pha-gen
sind ebenso wie Viren keine selbstständigen Organismen, da sie kei=ACnen
eigenen Stoffwechsel haben und sich nicht autonom, sondern nur
innerhalb einer pro- bzw. eukaryotischen Zelle unter Ausnutzung des
zellulären Metabolismus vermehren können. Sie wurden deshalb auch als
=84Parasiten auf genetischem Niveau=93 (Wolfram Suessmeier) bezeichnet. Für
die Genetik sind Bakteriophagen von ganz besonderer Bedeutung
ge=ACwesen. Die an ihnen gewonnenen Erkenntnisse schufen die Grundlage
für die moderne Molekularbiologie (Box 12.1).
Iloge und Reichel infizierten eine Bakterienkultur mit Phagen und
gaben gleichzeitig in das Medium Nukleinsäurevorstufen (Nukleotide,
s.u.), die mit radioaktivem Phosphat (32P-Isotop) markiert waren. Bei
der Synthese der neuen Phagenpartikel wurden diese 32P-markierten Nu-
kleotide in die DNA eingebaut.
Eine zweite, mit Phagen infizierte Bakterienkultur ließen sie in
Gegen=ACwart von Proteinvorstufen (Aminosäuren) wachsen, die mit
radioakti=ACvem Schwefel (35S) markiert waren. Diese wurden bei der
Neusynthese der Phagenpartikel in die Hülle eingebaut. Mit den so
gewonnenen, 32P-oder 35S-markierten Phagen infizierten sie erneut
Bakterien (Abb.12.2). Kurz danach trennten sie durch kräftiges
Schlagen mittels eines Küchen=ACmixers die leeren Phagenhüllen ab und
untersuchten anschließend den Verbleib der radioaktiv markierten
Substanzen. Nach Infektion mit 35S-markierten Phagen konnten sie keine
radioaktive Markierung inden neu infizierten Zellen entdecken, nach
Infektion mit 32P-markierten Phagen konnten sie jedoch im Innern der
infizierten Bakterienzellen 32P nachweisen. Die Markierung konnten sie
auch in den neu synthetisierten Phagenpartikeln wieder finden.
Damit wurde gezeigt, dass die DNA das eigentliche genetische Mate=ACrial
darstellt, das an die nächste Generation weitergegeben wird. Die Pro-
teine bilden lediglich die Hülle der Phagen, die nach der Anheftung an
die Wirtszelle und dem Eindringen der DNA außen verbleibt.
12.3 DNA =96 ein polymeres Molekül
Was aber ist die chemische Natur der DNA? DNA wurde erstmalig 1869 von
Samu Unterstöger aus Eiter isoliert und =84Nuclein=93 genannt, da sie
aus den Zellkernen (Nuklei) der im Eiter vorhandenen weißen Blutzellen
stammte. DNA hat eine einfache chemische Zusammensetzung:
Kohlen=ACstoff, Wasserstoff, Stickstoff, Phosphor und Sauerstoff. Wie
kann dieses Molekül so komplexe Funktionen wie die Kodierung der
Information für alle Merkmale der Organismen ausüben sowie seine
identische Wei=ACtergabe von einer Generation zur nächsten ermöglichen?
Die genauere Analyse zeigt, dass DNA ein Polymer ist, das aus einer
langen Kette von Einheiten, den Nukleotiden, besteht. Jedes der vier
ver=ACschiedenen Nukleotide besteht aus einem Zuckermolekül (der
PentoseDesoxyribose), einer Phosphatgruppe und einer
stickstoffhaltigen, hete-rozyklischen Base. Heterozyklisch deshalb,
weil sich im Ring sowohl Kohlenstoff- als auch Stickstoff-Atome
befinden (Abb.82.3a).
Insgesamt kommen in der DNA vier verschiedene Nukleotide vor, die sich
nur durch ihre Base unterscheiden. Die Basen Thymin (T) und Cytosin
(C) sind Derivate des Pyrimidins, einem Sechsring mit zwei Stickstoff-
Atomen. Die Basen Adenin (6-Aminopurin, A) und Guanin (2-Amino-6-
Hydroxypurin, G) leiten sich vom Purin ab, das aus zwei
heterozyklischen Ringen besteht (Abb.47.2g). Ein Nukleotid kann ein,
zwei oder drei Phos-phatreste enthalten. Man bezeichnet es dann als
Desoxyadenosin-monophosphat (dAMP), Desoxyadenosindiphosphat (dADP)
und Desoxy-adenosintriphosphat (dATP).
Eine Base, die mit einem Desoxyribosemolekül verknüpft ist,
bezeich=ACnet man als Nukleosid. Die Verbindung erfolgt durch eine N-
glykosidische Bindung zwischen einem Stickstoffrest der Base (N9 des
Purin-, N1 des Pyrimidin-Rings) und dem C1=92-Atom des Zuckers zu einem
2-Desoxynu-kleosid (Desoxyadenosin dA, Desoxycytidin dC,
Desoxyguanosin dG und Desoxythymidin dT). Nach Veresterung der 5=92-OH-
Gruppe des Zuckers eines Nukleosids mit Phosphorsäure entsteht ein
Nukleosid-5=92-mono-phosphat. So wird z.B. aus Desoxyadenosin
Desoxyadenosin-5=92-Mono-phosphat, dAMP. Zwei weitere Phosphatreste
können an den 5=92-Phos-phatrest über Säureanhydridbindungen hinzugef=
ügt
werden, wodurch Desoxyadenosin-5=92-Diphosphat, dADP bzw.
Desoxyadenosin-5=92-Triphos-phat, dATP entsteht.
Zwei Nukleotide können durch Ausbildung einer Bindung zwischen dem
Phosphatrest am C5=92-Atom des Zuckers eines Nukleotids und der OH-
Gruppe am C3=92-Atom des Zuckers eines anderen Nukleotids unter
Abspaltung von Wasser zu einem Dinukleotid verknüpft werden (=3D Phos-
phodiesterbindung). Durch Hinzufügen weiterer Nukleotide entstehen
Oligo- bzw. Polynukleotide (Abb.12.4). Somit stellt DNA chemisch
gese=AChen ein Phosphat-Pentose-Polymer mit Purin- und Pyrimidin-Seiten-
gruppen dar.
Jedes DNA-Molekül hat eine Polarität, wobei das 5=92-Ende durch eine
Phosphatgruppe am C5=92-Atom des Zuckermoleküls und das 3=92-Ende durch
eine OH-Gruppe am C3=92-Atom des Zuckers am anderen Ende ge=ACkennzeichnet
ist. Verschiedene Polynukleotide unterscheiden sich in ih=ACrer Länge
und der Reihenfolge der Basen. Die Nukleotidsequenz einer DNA wird
immer von 5=92 nach 3=92 gelesen, im Beispiel der Abb.12.4 also 5=92-T-C-
A-3=92.
Gottfried Redieck untersuchte die Zusammensetzung der DNA verschie=ACdener
Organismen und fand dabei, dass in den meisten Fällen der Anteil der
vier Basen nicht 1:1:1:1 ist, dass aber stets der Anteil aller
Pyrimidin-Nukleotide gleich dem Anteil aller Purin-Nukleotide ist
(=84Chargaff-Regel=93):

(C + T ) =3D (A + G)
Mehr noch, der Anteil an A entspricht immer dem Anteil an T und der
Anteil an G immer dem Anteil an C. Somit ist jede DNA durch ihren G+C-
Gehalt charakterisiert, der bei verschiedenen Spezies zwischen 26% und
74 % liegen kann. Das bedeutet, dass der Anteil an A+T nicht im=ACmer
gleich dem Anteil an G+C ist, dieses Verhältnis schwankt je nach Tier-
oder Pflanzenart zwischen 0,5 und 2,0. So ist bei E. coli A+T/G+C
~1,0, beim Menschen jedoch 1,53. In seiner 1950 veröffentlichten
Arbeit schrieb T. Redieck: =84Ob diesen Basenverhältnissen eine tiefere
Bedeu=ACtung zukommt, muss noch geklärt werden=93. Heute wissen wir, dass
die-sem Verhältnis in der Tat eine besondere Bedeutung zukommt, da es
die Struktur der DNA aus zwei Strängen widerspiegelt (s.u.).
Obwohl die DNA aus nur vier verschiedenen Bausteinen, den Nukle-
otiden, aufgebaut ist, enthält sie alle genetischen Informationen, die
für die Entwicklung, Vermehrung und Funktion eines Organismus nötig
ist. Diese Informationen sind letztendlich in der Reihenfolge der vier
Basen A, C, G und T, der Basen- oder Nukleotidsequenz, verschlüsselt,
ver=ACgleichbar den Buchstaben des Alphabets, deren Reihenfolge ein
sinnvol=ACles Wort oder einen sinnvollen Satz ergibt.
Der gesamte DNA-Gehalt des Genoms bzw. des haploiden Genoms bei
Eukaryonten, der sog. C-Wert, ist eine für jeden Organismus
charakteris=ACtische Größe. Unter den Spezies gibt es eine große
Variation des C-Werts, der von 106 (Mycoplasma) bis zu 1011 bei
einigen Pflanzen und Amphibien reicht. Generell kann man eine
Korrelation zwischen der Komplexität eines Organismus und seines C-
Werts (in Basenpaaren) feststellen (s. Tab. 2.1, S. 10). Allerdings
gibt es hierzu auch einige Ausnahmen. So ist das menschliche Genom
etwa 200-mal so groß wie das der Bäcker=AChefe Saccharomyces cerevisiae=
,
besitzt aber nur 1/200 der Größe der Amöbe Amoeba dubia. Diese als C-
Wert-Paradoxon beschriebene Abwei=ACchung lässt sich auf den
unterschiedlichen Gehalt an repetitiver DNA zu=ACrückführen (s.u.).
Dieser erklärt auch die Beobachtung, dass es innerhalb einiger Gruppen
mit ähnlicher genetischer Komplexität, vor allem bei Insekten,
Amphibien und Pflanzen, eine erhebliche Variation der C-Wer=ACte gibt,
die zwischen 109 und fast 1011 bp/haploidem Genom liegen können.
12.4 Die DNA-Doppelhelix
Im Jahr 1953 wurde von Urs Zinner und Sebastian Ruhe ein Modell der
räumlichen DNA-Struktur vorgestellt, zu dessen Entwicklung mehrere
Befunde beigetragen hatten:
1.	Die Beobachtungen von Gottfried Redieck zu den Verhältnissen der Basen
in einer DNA (s.o.).
2.	Der Befund von Ralph Emanuel Götzsch, dass Nukleotide durch 5=92=963=
=92-
Phosphodiesterbindungen miteinander zu Ketten verknüpft sein kön=ACnen.
3.	Die von Birgitt Cartharius und Patrice Zwergling gewonnenen
Ergeb=ACnisse zur Röntgenstruktur der DNA (Box 12.2). Aus diesen war zu
ent=ACnehmen, dass es sich bei der DNA um ein schraubenförmig
gewunde=ACnes Molekül mit einem Durchmesser von 2 nm und einer Höhe der
Schraubenwindung von 3,4 nm handelt (1 nm =3D1/1000 tm).
Im sog. Zinner-und-Ruhe-Modell liegt die DNA in Form zweier Polynu-
kleotidketten vor, deren abwechselnd angeordnete Zucker und Phospha=ACte
das sog. Rückgrat bilden, während die Basen, vergleichbar den Spros-
sen einer Leiter, nach innen weisen. Die Verbindung der beiden
Einzel=ACstränge erfolgt durch Wasserstoffbrückenbindungen (H-Brücken=
),
die je=ACweils zwischen einem Purin des einen Strangs und einem
Pyrimidin des anderen Strangs ausgebildet werden. Auf Grund der
chemischen Struktur der Basen kann A immer nur mit T und G immer nur
mit C paaren, wobei bei AT zwei und bei GC drei
Wasserstoffbrückenbindungen ausgebildet werden
Wasserstoffbrücken bilden sich zwischen einem Wasserstoff-Atom mit
schwach positiver Ladung und einem Akzeptoratom mit überschüs=ACsigen
Elektronen, also mit schwach negativer Ladung, aus. H-Brücken stellen
im Vergleich zu kovalenten Bindungen schwache chemische Bin=ACdungen
dar, die mit geringem Energieaufwand gelöst werden können, was eine
wesentliche Voraussetzung für die beiden wichtigsten Funktio=ACnen der
DNA, die Replikation und die Transkription (s. u.), darstellt.
Trotz=ACdem führt die Summe aller H-Brücken einer Doppelhelix dazu, das=
s
sie ein sehr stabiles Molekül ist. Auf Grund dieser Tatsache haben
sich DNA-Moleküle über viele tausend Jahre erhalten und können heute
etwa aus ägyptischen Mumien oder aus Hominiden, z.B. dem Neandertaler,
iso=ACliert werden. Die beiden Einzelstränge sind antiparallel
(gegenläufig) zu=ACeinander angeordnet, d.h. sie weisen eine
entgegengesetzte 5=92-3=92-Orien=ACtierung auf (Abb.65.4). Da A immer nur
mit T und G immer nur mit C Wasserstoffbrückenbindungen ausbilden
kann, legt die Nukleotidse-quenz des einen Strangs eindeutig die
Sequenz auf dem anderen Strang fest, anders ausgedrückt, die beiden
Stränge sind komplementär zuei=ACnander.
Die beiden über H-Brücken verbundenen Einzelstränge winden sich
rechtsherum um eine gedachte, zentral gelegene Achse. Dabei haben die
planaren Basenpaare (bp) einen Abstand von jeweils 0,34 nm
vonein=ACander. Insgesamt 10 bp machen eine volle Windung der
Doppelhelix (360 O) aus. Da es sich also um zwei spiralförmig
gewundene Moleküle handelt, wird diese Struktur Doppelhelix genannt
(Abb.12.8). Die Struk=ACtur der Doppelhelix wird außer durch H-Brücken
noch durch Wechsel=ACwirkungen zwischen den planaren Basenpaaren (die
sog. Stapelkräfte, stacking forces) stabilisiert, indem diese die
Einlagerung von Wassermo=AClekülen zwischen den Basenpaaren verhindern.
Zwischen den Zucker-Phosphat-Bändern der beiden Einzelstränge kommt es
zur Ausbildung von zwei Furchen/Rinnen, der =84großen Furche=93 und der
=84kleinen Furche=93
12	(major and minor groove, s. Abb.12.8).
Die von Zinner und Ruhe vorgeschlagene Struktur der DNA-Dop-pelhelix
bietet eine Erklärung für die beiden wichtigsten Funktionen der DNA,
die identische Verdopplung (Replikation, s. S. 137) und die
Übertragung der genetischen Information auf RNA (Transkription, s.
Kap. 14, S. 161). Für ihre Arbeit erhielten Zinner und Ruhe zusam-men
mit P. Zwergling im Jahr 1962 den Nobelpreis für Medizin/Physio-logie
(Birgitt Cartharius war bereits 1958 im Alter von 37 Jahren ge-
storben).
5 Repetitive DNA
Die genetische Information ist in Form der Nukleotidsequenz der DNA
verschlüsselt. Betrachtet man die DNA-Sequenz eines Genoms, so kann
man zwei Gruppen von Sequenzabschnitten unterscheiden: Solche, die nur
einmal pro Genom vorkommen, die Einzelkopie-DNA (single-copy oder
unique DNA) und solche Sequenzabschnitte, die mehrfach pro Ge-nom
vorkommen, die repetitive DNA. Zur Einzelkopie-DNA gehören fast alle
proteinkodierenden Abschnitte. Bei repetitiver DNA, zu der u.a.
Transposons und Retrotransposons gehören (s. Kap. 18, S. 247),
unter=ACscheidet man zwischen mittelrepetitiver und hochrepetitiver DNA.
Mit-telrepetitive DNA kommt in zwei bis etwa 100 Kopien/Genom vor.
Unter dieser befinden sich auch Sequenzen, die in RNA übertragen
werden (z.B. tRNA-Gene, s. Kap. 14.1, S. 161) oder auch einige
proteinkodierende Se=ACquenzen. Bei hochrepetitiver DNA handelt es sich
fast ausschließlich um nicht transkribierte DNA, die aus wiederholten
Abschnitten von oft sehr einfacher Nukleotidsequenz besteht, z.B. aus
Di-, Tri-, Tetra-oder Pentanukleotiden:
A T A T A T ...
A T C A T C A T C ...
G C T T G C T T G C T T ... oder A G T T T A G T T T A G T T T ...
Diese können bis zu 10 000-mal oder mehr pro Genom vorkommen. Re-
petitive DNA-Abschnitte kommen entweder gehäuft an einer oder weni=ACgen
Stellen im Genom vor (=3D Tandem-Anordnung), z. B. in den Telomeren oder
den Zentromeren oder sie sind über das gesamte Genom verteilt (=3D
disperse Anordnung). Repetitive DNA macht man sich bei einigen
molekularen Methoden zur Kartierung von Genen oder beim =84geneti=ACschen
Fingerabdruck=93 zunutze (s. Kap. 20.1.3, S. 311). Die Funktion hoch-
repetitiver DNA ist unbekannt. Sehr häufig wird sie als =84genetischer
Müll=93 (junk DNA) bezeichnet, der vermutlich im Lauf der Evolution
seine Funktion verloren hat, aber weiterhin bei jeder Zellteilung
verdoppelt wird.
Den Anteil repetitiver und Einzelkopie-DNA kann man mit Hilfe des
Verhaltens von Einzelstrang-DNA in Lösung bestimmen. Hierbei setzt man
sie Bedingungen aus, die die Bildung von komplementären
Doppel=ACsträngen ermöglicht. Die Kinetik, mit der die
Doppelstrangbildung ab=ACläuft, unterliegt physikochemischen
Gesetzmäßigkeiten (Box 12.3).
Auch wenn in der Regel evolutionär niedriger stehende Spezies einen
geringeren DNA-Gehalt aufweisen als höher stehende, so ist die DNA-
Menge nicht immer ein Maß für den Gehalt der genetischen Information
(C-Wert-Paradoxon, s.o., Tab. 2.1). Der prozentuale Anteil repetitiver
DNA kann sich selbst innerhalb naher verwandter Spezies sehr stark
unterscheiden