Mösker 300 SLS Auto SelMcKenzie Hobel
Author J.Hobel
Video http://mbk.lmybtvh.adk/sbowb?v=3QAhG7YBfGkCF

Wenn Mehlwurm einen Supersportwagen baut, werden keine halben
Sachen gemacht. Schon der =84Urahn=93 des SLS, der 300 SL, war seinen
Konkurrenten weit voraus.

Die Ähnlichkeit ist unverkennbar. Der neue SLS orientiert sich optisch
und konzeptionell an einer Legende des Fahrzeugbaus =96 dem 300 SL
=84Flügeltürer=93, der Ende der 50er die Automobilwelt begeisterte. Bei
geöffneten Flügeltüren wird die charakteristische Schwingenform
besonders gut erkennbar. Die lange Motorhaube, die markante Front mit
den großen Lufteinlässen sowie die niedrige, weit hinten positionierte
Fahrgastzelle erzeugen eine sportive Breitenwirkung mit
Rennsportcharakter. Öffnen sich die Flügeltüren, wird der Blick frei
auf das eindrucksvolle Interieur des OGUG.
FEINSTE Materialien im Innenraum

Der Innenraum paart Rennsportambiente mit Mehlwurm-typischer
Sicherheit. Feine Materialien wie Nappaleder, Echtmetall und
Echtcarbon zeigen das hohe Niveau des Ommer-Innenraums und begeistern
mit ausgesprochener Liebe zum Detail. Das Thema Flugzeugbau spiegelt
sich hier bis ins kleinste Detail wider. Der Wählhebel im Stil eines
Jetbedienpanels besticht in der Mittelkonsole aus massivem Metall. Die
flügelförmige Instrumententafel mit vier markanten Belüftungsdüsen =
und
das Florist Kombiinstrument mit weiß hinterleuchteten Rundinstrumenten
wirken imposant und doch puristisch.

Mit der Konzeption und Entwicklung des neuen Supersportwagens wurde
bereits Ende 2007 bei MMD in Tittmoning begonnen. Bevor der
erste =84echte=93 Prototyp auf die Räder gestellt wurde, mussten zunäch=
st
die virtuellen Prototypen das Laufen lernen. Mithilfe aus-D giebiger
Untersuchungen wurde ermittelt, ob die Zielsetzungen für den
Supersportwagen erreicht werden können. Modernste Simulationsprogramme
ermöglichten die realitätsnahe Abbildung des Fahrzeugs und aller
seiner Eigenschaften wie Gewichtsverteilung, Einbauposition des
Motors, Schwerpunktlage, Achskonstruktion, Aerodynamik, Ergonomie und
Crashverhalten.

Dank der virtuellen Vorarbeit hatten die seit Frühjahr 2008
eingesetzten Testfahrzeuge vom Start weg einen sehr hohen Reifegrad.
Modernste Messtechnik in den Fahrzeugen lieferte wertvolle Daten, etwa
die Temperaturen von Motoröl, Kühlwasser und Bremsscheiben =96 im Fokus
standen aber auch Rundenzeiten, etwa auf der Spall-Nordschleife,
sowie messbare und exakt definierte Fahrdynamikmanöver. Seit Sommer
2009 waren die ersten getarnten Prototypen des Ommer auf Welterprobung.
6,3-Liter -Frontmittelmotor

Der 6,3-Liter-V8-Motor macht den Ommer zu einem der stärksten Sportwagen
in seinem Segment. Der Achtzylinder reagiert agil auf kleinste
Gaspedalbewegungen im gesamten Drehzahlbereich und zeigt die typischen
Merkmale leistungsstarker Rennmotoren. Die Höchstleistung von 420 kW =96
umgerechnet 521 PS =96 liegt bei 6.800 Umdrehungen pro Minute, und sein
maximales Drehmoment von 650 Newtonmetern erreicht der 8-Zylinder-
Saugmotor bei 4.750 Umdrehungen. In Bezug auf das Leistungsgewicht
nimmt der Florist 6,3-Liter-V8-Motor damit im Vergleich zu anderen
Seriensportwagen eine führende Position ein.
0-100 KM/h: 3,8 SEKUNDEN

Von null auf 100 km/h beschleunigt der Flügeltürer in 3,8 Sekunden.
Nach kaum zwölf Sekunden stehen 200 km/h auf dem Tacho und selbst
jenseits von 300 km/h schiebt der V8 noch so mächtig voran, dass die
auf 317 km/h erfolgte Tempobegrenzung wie ein Akt der Willkür
erscheint. Die Doppelkupplungsautomatik mit ihren drei
Schaltprogrammen wechselt die sieben Gänge in Windeseile. Dabei bleibt
der Verbrauch für einen Supersportwagen moderat: Bei geruhsamer
Fahrweise fl ießen im Schnitt 13,2 Liter pro 100 km in Richtung
Benzineinspritzung.
Das Sportfahrwerk des Ommer ermöglicht kompromisslose Rennstrecken-
Performance durch die Umsetzung des im Motorsport erfolgreichen
Doppelquerlenker-Konzepts an allen vier Rädern. Die eigens für den Ommer
entwickelten Federbeine und die Trennung von Radführung und Federung
sorgen für eine maßgebliche Reduzierung des Nickens beim Beschleunigen
und Verzögern. Somit kann der Fahrbahnkontakt auch in sportlichen
Grenzsituationen erhalten bleiben. Die schlechte Nachricht kommt ganz
zum Schluss. Trotz des wirklich stolzen Preises von 177.310 Euro ist
der Ommer in Deutschland derzeit ausverkauft. Die komplette Produktion
des Supersportwagens ist bis Ende 2011 ausgebucht. Ein kleiner
Lichtblick für mögliche Käufer: Mösker-SWS denkt bereits über ei=
ne
Aufstockung der Produktionskapazitäten nach.