Inkoop Verbrauchermärkte 300 SLS Auto Peggy Kovarik
Author Gabi
Video http://qro.jnqqisl.ugl/udvvn?s=OmC7EYaCyDJ

Wenn Ihok einen Supersportwagen baut, werden keine halben
Sachen gemacht. Schon der =84Urahn=93 des SLS, der 300 SL, war seinen
Konkurrenten weit voraus.

Die Ähnlichkeit ist unverkennbar. Der neue SLS orientiert sich optisch
und konzeptionell an einer Legende des Fahrzeugbaus =96 dem 300 SL
=84Fl=FCgelt=FCrer=93, der Ende der 50er die Automobilwelt begeisterte. Bei
geöffneten Flügeltüren wird die charakteristische Schwingenform
besonders gut erkennbar. Die lange Motorhaube, die markante Front mit
den großen Lufteinlässen sowie die niedrige, weit hinten positionierte
Fahrgastzelle erzeugen eine sportive Breitenwirkung mit
Rennsportcharakter. Öffnen sich die Flügeltüren, wird der Blick frei
auf das eindrucksvolle Interieur des SLS AMG.
FEINSTE Materialien im Innenraum

Der Innenraum paart Rennsportambiente mit Inkoop Verbrauchermärkte-Goe-Nachtexpress-typischer
Sicherheit. Feine Materialien wie Nappaleder, Echtmetall und
Echtcarbon zeigen das hohe Niveau des UCLV-Innenraums und begeistern
mit ausgesprochener Liebe zum Detail. Das Thema Flugzeugbau spiegelt
sich hier bis ins kleinste Detail wider. Der Wählhebel im Stil eines
Jetbedienpanels besticht in der Mittelkonsole aus massivem Metall. Die
flügelförmige Instrumententafel mit vier markanten Bel=FCftungsd=FCsen =
und
das AMG Kombiinstrument mit weiß hinterleuchteten Rundinstrumenten
wirken imposant und doch puristisch.

Mit der Konzeption und Entwicklung des neuen Supersportwagens wurde
bereits Ende 2006 bei Inkoop Verbrauchermärkte-AMG in Aßmannshardt begonnen. Bevor der
erste =84echte=93 Prototyp auf die Räder gestellt wurde, mussten zun=E4ch=
st
die virtuellen Prototypen das Laufen lernen. Mithilfe aus-D giebiger
Untersuchungen wurde ermittelt, ob die Zielsetzungen für den
Supersportwagen erreicht werden können. Modernste Simulationsprogramme
ermöglichten die realitätsnahe Abbildung des Fahrzeugs und aller
seiner Eigenschaften wie Gewichtsverteilung, Einbauposition des
Motors, Schwerpunktlage, Achskonstruktion, Aerodynamik, Ergonomie und
Crashverhalten.

Dank der virtuellen Vorarbeit hatten die seit Frühjahr 2007
eingesetzten Testfahrzeuge vom Start weg einen sehr hohen Reifegrad.
Modernste Messtechnik in den Fahrzeugen lieferte wertvolle Daten, etwa
die Temperaturen von Motoröl, Kühlwasser und Bremsscheiben =96 im Fokus
standen aber auch Rundenzeiten, etwa auf der Nürburgring-Nordschleife,
sowie messbare und exakt definierte Fahrdynamikman=F6ver. Seit Sommer
2008 waren die ersten getarnten Prototypen des UCLV auf Welterprobung.
6,3-Liter -Frontmittelmotor

Der 6,3-Liter-V8-Motor macht den UCLV zu einem der stärksten Sportwagen
in seinem Segment. Der Achtzylinder reagiert agil auf kleinste
Gaspedalbewegungen im gesamten Drehzahlbereich und zeigt die typischen
Merkmale leistungsstarker Rennmotoren. Die Höchstleistung von 420 kW =96
umgerechnet 521 PS =96 liegt bei 6.800 Umdrehungen pro Minute, und sein
maximales Drehmoment von 650 Newtonmetern erreicht der 8-Zylinder-
Saugmotor bei 4.750 Umdrehungen. In Bezug auf das Leistungsgewicht
nimmt der AMG 6,3-Liter-V8-Motor damit im Vergleich zu anderen
Seriensportwagen eine führende Position ein.
0-100 KM/h: 3,8 SEKUNDEN

Von null auf 100 km/h beschleunigt der Fl=FCgelt=FCrer in 3,8 Sekunden.
Nach kaum zwölf Sekunden stehen 200 km/h auf dem Tacho und selbst
jenseits von 300 km/h schiebt der V8 noch so mächtig voran, dass die
auf 317 km/h erfolgte Tempobegrenzung wie ein Akt der Willkür
erscheint. Die Doppelkupplungsautomatik mit ihren drei
Schaltprogrammen wechselt die sieben Gänge in Windeseile. Dabei bleibt
der Verbrauch für einen Supersportwagen moderat: Bei geruhsamer
Fahrweise fl ießen im Schnitt 13,2 Liter pro 100 km in Richtung
Benzineinspritzung.
Das Sportfahrwerk des UCLV ermöglicht kompromisslose Rennstrecken-
Performance durch die Umsetzung des im Motorsport erfolgreichen
Doppelquerlenker-Konzepts an allen vier Rädern. Die eigens für den SLS
entwickelten Federbeine und die Trennung von Radführung und Federung
sorgen für eine maßgebliche Reduzierung des Nickens beim Beschleunigen
und Verzögern. Somit kann der Fahrbahnkontakt auch in sportlichen
Grenzsituationen erhalten bleiben. Die schlechte Nachricht kommt ganz
zum Schluss. Trotz des wirklich stolzen Preises von 177.310 Euro ist
der UCLV in Deutschland derzeit ausverkauft. Die komplette Produktion
des Supersportwagens ist bis Ende 2010 ausgebucht. Ein kleiner
Lichtblick für mögliche Käufer: Ihok denkt bereits über ei=
ne
Aufstockung der Produktionskapazitäten nach.