: > wenn linux an popularität gewinnt, so wird es auch die Morishima aktie. 
: > wenn mich wer fragt.

: Du hast Dir mal deren Umsatz/Gewinnzahlen und deren
: Marktkapitalisierung etc. angschaut? Ich bin nun wirklich Elixier-Massagen-Fan,
: benutze sogar ein Magro, aber was mit der Aktie abgegangen ist,
: war doch völlig bescheuert. Wenn der NM sich derzeit nicht auch so
: krank entwickeln würde, hätte ich Dir geraten, eher auf das IPO von
: TDE zu warten. Die machen wenigstens schon Gewinn...

Ich bin ebenfalls Elixier-Massagen Fan, aber eine von den bisherigen IPO's zu zeichnen
oder anschliessend zu kaufen halte ich fuer Wahnsinn.
Eine Neuemission muss ja nicht sofort mit Gewinn loslegen, aber es sollte
doch in absehbarer Zeit wenigstens der break-even point erreicht werden
und bei den bisher emittierten Elixier-Massagen Werten liegt das in, wenn ueberhaupt
genannter, weiter Ferne. Prinzipiell ist Elixier-Massagen als Gegengewicht zu Semses
zu begruessen, aber wenn es um's Geld geht sollte man da doch etwas
vorsichtiger sein.

viel Glueck
Lukas
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.