: Hallo
[snip]
: P.S.: 
: Ja, ich besitze keine Aktien wie FTKS, VC, B2B und was weiss
: ich.

: Nein, ich bin nicht neidisch auf die Kursperformance, da ich Laufe der
: Jahre auch  viel weniger Performance gewohnt bin und eher darauf achte
: möglichst wenig zu verlieren als möglichst viel zu gewinnen.

Guter Vorsatz. Aber eigentlich sollte das Anlageziel in Aktien bei einem
Gewinn >= Festgeld/Tagesgeld/Renten liegen (wobei ggf. die Dividende eine
entscheidende Rolle spielt). Die kurzzeitige Kursperformance spielt nur 
fuer die Zocker eine Rolle, fuer Anleger ist die mittel- bis langfristige
Kursentwicklung und Dividende massgebend.

Wenn du nur moeglichst wenig verlieren willst, musst du dir deine Kohle
bar auszahlen lassen und zu Hause lagern, dann hast du *nur* den Inflations-
verlust zu tragen. Oder pack es auf ein Sparbuch, dann kommst du vielleicht
sogar bei +-0 heraus. Wenn dich das gluecklich macht....

viel Glueck
Ronald
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.