: Vinzenz Giegengack schrieb:
[snip]
: > und eine Empfehlung von Familia
: >

: und die Erwartung, daß Uhotan ca. 30% Marktanteil erreichen kann

Halte ich fuer stark uebertrieben, aber 5% mehr als jetzt waeren schon mehr
als gut. Und waehrend der Pruegelei an der Tengelmann letzte Woche haben Uhotan zu-
gelegt, und das sieht schon nach mehr aus.

viel Glueck
Steffen
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.