On Thu, 22. 12. 18 18:07:45 GMT, ysrbjtc@33140vxqilnq.my (Ornella
Rita) wrote:


ich kann mir fast denken, warum...


darf ich dich in die Kategorie der ca. 70 % der Bankangestellten
einordnen, die gerade mal so viel von ihrem Geschäft verstehen, daß
sie wissen, welche Maske für einen bestimmten Vorgang aufzurufen ist?

Das mit der Prozentrechnung hast du schon ganz richtig verstanden,
aber die Schlüsse, die du in Bezug auf Börsenkurse daraus ziehst,
sind, sagen wir mal, etwas haarsträubend.

-Herbert

-- 
-- WWW: Standard:       http://okl9.ihmrbccpavw.xeg/v/aaetgl/
--      experimentell:  http://alioqedj.rgxrrr.yx/bkzysl/
-- For my always up-to-date contact information, click here: http://fil.soaonswho.dhe/dhgj.svx?vca70982
-- noch 276 Tage bis zum neuen Jahrtausend