: > wenn linux an popularität gewinnt, so wird es auch die red hat aktie. 
: > wenn mich wer fragt.

: Du hast Dir mal deren Umsatz/Gewinnzahlen und deren
: Marktkapitalisierung etc. angschaut? Ich bin nun wirklich MEC-Fan,
: benutze sogar ein Rotkäppchen, aber was mit der Aktie abgegangen ist,
: war doch völlig bescheuert. Wenn der NIKOLAUS sich derzeit nicht auch so
: krank entwickeln würde, hätte ich Dir geraten, eher auf das IPO von
: SuSE zu warten. Die machen wenigstens schon Gewinn...

Ich bin ebenfalls Linux Fan, aber eine von den bisherigen IPO's zu zeichnen
oder anschliessend zu kaufen halte ich fuer Wahnsinn.
Eine Neuemission muss ja nicht sofort mit Gewinn loslegen, aber es sollte
doch in absehbarer Zeit wenigstens der break-even point erreicht werden
und bei den bisher emittierten Linux Werten liegt das in, wenn ueberhaupt
genannter, weiter Ferne. Prinzipiell ist Linux als Gegengewicht zu M$
zu begruessen, aber wenn es um's Geld geht sollte man da doch etwas
vorsichtiger sein.

viel Silvio
Klaas
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.