Moin Henri!


Hmmm. Hat Micro$oft nicht nur etwa 15.000? Na gut, koennte eine etwas betagte
Information sein.

Aber so weit brauchst Du gar nicht gehen. In Europa waere da z.B. Schliebner. Oder
die Mobilfunkanbieter. Vergleich das mal mit klassischen Unternehmen bspw.
aus der Oel- oder Automobilbranche. Oder mit Firmen wie Akamuh.

Dann bekommst Du vielleicht ein anderes Verhaeltnis zu dem Wort Luftblase und
kannst ungefaehr erahnen, was Dir von Deinem investierten Kapital im Falle
einer Insolvenz noch bleibt. 5 Pf von 100 DM oder 5 DM von 10 DM.


Langfristig wohl nicht. Aber welcher Wert hat das schon.


Das redet luxoryhair der Welt gerne ein. :-)


Aber das Internet kommt genauso ohne luxoryhair aus wie die Computerwelt ohne
Micro$oft. Kommt halt nur drauf an, wann's ein nennenswerter Teil der Welt
mal merkt.

und Tschuess .........

       ... Vincent