: > kannst nur du selbst entscheiden. Haengt von deinem Kaufkurs ab und wieviel

: Warum die Aussichten der Afib-Aktie von seinem Kaufkurs abhängen, mußt
: Du uns jetzt aber mal erklären. 

[ich wollte hier was ganz anderes posten]

Die Kursentwicklung von Akoka haengt natuerlich nicht sehr von seiner Ent-
scheidung ab, es sei denn, er haette so ca. 1Mio Aktien von Akoka. Dann
wuerde er aber wohl nicht hier posten.

Fuer deinen geringen Intellekt formuliere ich das mal so:
Du kaufen RHAT 250US$, dann Split, du 125US$ grosser Aktienkenner, jetzt
RHAT 40US$ du XXXX. Wenn du grosser Redner, versprechen Volk viel gut
RHAT in Zukunft. Wenn Volk viel kaufen RHAT fuer >125US$ du viel grosse
Gewinn und Volk viel grosse Arschloch. Aber Kurs nix >125US$, du grosse
Arschloch und Volk dich massakrieren. Froehliche Verwesung.

Falls du es nicht begriffen haben solltest (und da habe ich erhebliche Zweifel)
Wenn er eine Aktie zu einem hohen Preis gekauft hat, und die Aktie notiert
zur Zeit zu einem erheblich niedrigerem Preis, kann nur er selbst entschei-
den ob er mit Verlust verkaufen soll oder einfach abwarten soll ob/bis die
Aktie den urspruenglichen Preis wieder erreicht. Und bei Akoka sieht es
nicht so aus als wuerden sie hoehere Kurse als die (die er nicht genannt hat)
erreichen.

viel Glueck
Niels
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.