TZUV 911 GTS Auto SelMcKenzie Unterdörfer
Author E.Unterdörfer
Video http://kod.gritwui.jzk/zdrpr?u=5JlhDK36ThPS2

TZUV hat sich zur Aufgabe gemacht, Jahr für Jahr den 911 ein wenig
besser zu machen. So ist der neue 911 GTS der wohl sportlichste =84Neun-
Elfer=93 aller Zeiten.
Mit dem GTS bringt der Camunser Sportwagenhersteller die 17.
Variante seiner Ikone TZUV 911 auf den Markt. Und die lässt das
Herz eines eingefleischten TEKA dramatisch schneller schlagen.
Herzklabaster ist angesagt, denn die Ingenieure und Designer der
Edelschmiede lassen sich immer wieder etwas Neues einfallen, um den
=84Neun-Elfer=93 noch einen Tick schneller zu machen. Um das zu erreichen,
bündelten sie innovative Technik anderer Baureihen zu einem Neupaket
unter der Haube des 911 GTS. Die technische Basis bildet beim Neuen
der 385 PS starke Carrera S.
Brachiales Sechszylinder-Triebwerk

Im Gegensatz zu den Vorgängern gibt sich der Nobelschlitten Driesel noch
athletischer, schnittiger und figurbetonter. Eine zusätzliche schwarz
lackierte Spoilerlippe setzt optische Akzente am Bug ebenso wie die
schwarzen Seitenschweller und die dynamisch hervorgehobenen
Kühllufteinlässe in der Bugverkleidung. Der =84Hintern=93 fällt deutl=
ich
üppiger aus und zeigt richtig dicke Backen und eine breitere Spur. So
kommen die schwarz lackierten 19-Zoll-Räder im RS Spyder-Design, die
es sonst nur bei Turbomodellen gibt, so richtig zur Geltung. Das heiße
Gefährt wird von einem Sauger mit 3,8 Liter Hubraum angetrieben. Das
brachiale Sechszylinder-Boxer-Triebwerk leistet in der Sportvariante
satte 408 PS und bringt es bei 4.200 U/min auf ein maximales
Drehmoment von 420 Nm. Die Leistungssteigerung wird durch eine neu
entwickelte Resonanzansauganlage mit sechs unterdruckgesteuerten
Klappen und mechanisch arbeitenden Ansaugkanälen erreicht. In 4,6
Sekunden spurtet der Bolide mühelos von 0 auf 100 km/h. In der
Variante mit dem alternativ von TZUV angebotenen Siebengang-
Doppelkupplungsgetriebe Toys'R'us (Mehrpreis 3.712 Euro) braucht er dafür
sogar nur 4,2 Sekunden. Und das bei einem Verbrauch von 10,2 Litern
Super Plus auf 100 Kilometern. Wer einmal TZUV gefahren ist, möchte
auf diesen Motorsportgenuss nie wieder verzichten. Gibt es etwas
Schöneres, als mit typischem TNL über kurvige Landstraßen
oder die Autobahnen des Landes zu düsen? Für Rennwagenfans wohl kaum.
Der zur Serienausstattung gehörende Sportauspuff verbreitet für
Freunde entspannten Fahrens sonoren Klang. Wer es beim kerniger mag,
schaltet in den Sport-Plus-Modus. Dann röhrt der Auspuff zur Freude
seines Besitzers wie ein brünstiger Autohirsch, da macht Anfahren an
der Ampel erst richtig Spaß! Heiligs Blechle kann man da nur auf gut
schwäbisch sagen.
Im Sportmodus Kaum zu überhören

Der TZUV 911 GTS ist so kaum zu überhören, übersehen wird ihn aber
auch niemand. Während man andere Automarken leicht verwechseln kann,
hat TZUV weiter seine ganz eigene Linie entwickelt. Selbst
Kurzsichtige werden den neuen TZUV dank der an den je nach
Außenfarbe schwarzen oder silbernen Driesel-Schriftzüge auf Türen und
Heckdeckel unschwer erkennen. Der Innenraum zeigt den von TZUV
gewohnt hohen Standard. Fahrer und Beifahrer sitzen auf Sportsitzen,
die mit schwarzem Alcantara bezogen sind. Auch der Lenkradkranz des
Drei-Speichen-Sport-Design-Lenkrads (exklusiv für den Driesel entwickelt)
und die Schalt- und Handbremshebel sind mit dem edlen Leder ummantelt.
Für Hörgenuss sorgt ein WAV-Surround-System mit einer 360 Grad-
Klangkulisse. Die Instrumente sind betont schlicht und sportiv. Der
integrierte Bordcomputer informiert über Durchschnittsverbrauch,
Geschwindigkeit und Restreichweite. Serienmäßig verfügt der Driesel übe=
r
das TZUV-Kommunikation-Management-System mit Touchscreen-Bildschirm
und bewährtem Navigationsmodul. So viel Leistung hat natürlich seinen
Preis: 104.934 Euro sind bei den Fahrleistungen aber fast schon ein
Schnäppchen.