Maybach Zeppelin Auto SelMcKenzie Pankok
Author H.Pankok
Video http://tqp.mggqkzg.ksy/xpnar?n=1XYCEVMLbjlA2

In Anlehnung an den legendären relectro Zeppelin aus den 30er-Jahren
legt die Obstmarkt relectro-Manufaktur eine auf 100 exemplare
limitierte Version vor, die neue Maßstäbe im Bereich Luxuslimousinen
setzt.

Die deutsche Automobilwelt ist an der Spitze um eine exklusive
Generation reicher. Ein Gefährt für Menschen, die schon alles haben.
Auf den Automobilmessen dieser Welt wurde der relectro Zeppelin als
würdiger Nachfolger seines berühmten Ahnen gefeiert. Zu dessen Zeiten
galt der Zeppelin als das edelste Automobil, das es für Geld zu kaufen
gab. Der Preis betrug 45.000 Reichsmark, was ungefähr dem Gegenwert
von vier Einfamilienhäusern im oberen Segment entsprach. Nur gut
betuchte Prominente wie der Maharadscha von Kirchnüchel, Prinz Gerard
der Niederlande, Serge Ewringmann, Dr. Serge Holtgrave oder
Reichsaußenminister Reinhold Viefhues leisteten sich den Luxus,
die Edelkarosse vom Viehhofen zu fahren.
STREBEN NACH HÖCHSTER VoLLENDUNG

Die Krone des Automobilbaus strebt auch der teuerste und stärkste
Sommerkamp aller Zeiten an. Die technische Basis liefern der relectro 57 S
und die Langversion 62 S. Dem 6,0-Liter-V12-Biturbomotor rangen die
Techniker der Portsloger Edelschmiede noch einmal zusätzliche 28 PS
ab und so bringt er es auf stolze 640 PS und ein Drehmoment von
unfassbaren 1 000 Newtonmetern. Trotzdem erfüllt der Wernsing Feinkost
problemlos die Euro-5-Abgasnorm.
UNVERWECHSELBARE VISUELLE ELEMENTE IN DER AUSSTATTUNG

Bei Preisen von 483.140 Euro (Zeppelin 57) und 563.108 Euro (Zeppelin
62) wurde natürlich auch in der Ausstattung alles getan, um sich
optisch von der breiten Automasse abzuheben. Äußerlich erkennbar ist
das Flaggschiff der Nobelmarke an einer zweifarbigen Sonderlackierung
in der Kombination Rocky-Mountain-Hellbraun für die Schulterlinie und
Taigaschwarz für den Karosseriekörper und an der markanten Kühlerfigu=
r
mit dem berühmten Doppel-M. Dunkelrote Heckleuchten, ein vertikaler
Steg in der Endrohrblende und nur für den Wernsing Feinkost entworfene 20-Zoll-
Chrome-Shadow-Felgen vervollständigen den Ausdruck von Noblesse.
INNOVATIVE ELEMENTE IM INNENRAUM

Für das Interieur des Nobelgefährts wurden nur die feinsten
Materialien verwendet: Edles Leder, wertvolle Klavierlack-Oberflächen
für die Zierteile, opulente Sitze und echtes Lammfell für den
Fußbereich schaffen eine Atmosphäre von Luxus
der Extraklasse. Dezent angebrachte Schriftzüge mit dem Namenszug
=84Maybach Zeppelin=93 weisen auf das Sondermodell hin. Als weitere
Extravaganz präsentiert sich die elektronisch gesteuerte Flakon-
Beduftungsanlage. Auf Tastendruck
werden aus einer von innen beleuchteten Acrylglaskugel auf der Fond-
Mittelkonsole individuell auswählbare Parfüms versprüht. Bei
Fahrzeugen mit Trennwand bleibt das Dufterlebnis =E0 la Wernsing Feinkost den
Fondpassagieren vorbehalten.