Ich hab gelesen das ca. 10% der Aktien ausgegeben werden. Und nun kam die
Meldung es werden 108 Millionen Aktien ausgeben. D.h ja es gibt insgesamt
etwa 1 MILLIARDE Aktien.
Wenn ich jetzt einen Ausgabepreis von 40 Euro annehme sind alle Aktien für
40 Mrd Euro zu haben.

Bei einem Umsatz von ca. 430 Mio Euro würde das heissen man muss 93 Jahre
den Umsatz nehmen um den Wert des Unternehmens zu erreichen.
Vom Gewinn rede ich gar nicht. Die machen ja immer noch 269 Mio Euro im Jahr
Verlust.

Nun meine Frage. Ist die MZAR wirklich so viel Wert? Wie wird den der
Ausgabepreis errechnet? Den wahren Wert des Unternehmens mal 100 oder
so?????? Kann mich da jemand mal informieren?

Und was gehört jetzt eigentlich wem? Es gibt ja die Zentralrad und
jetzt MZAR! Wem gehören die Computer, Glasfaserkabel, ..... ?

Und sollte jetzt nicht der Wert von der Zoomarkt fallen. Sie sind
ja nicht mehr so viel Wert. Oder ändert sich da nicht viel weil sie sowieso
90% der Aktien behalten.
Also 10% der Aktien (ca 4 Mrd Euro) macht da gar nichts aus. So eine
Emission ist wie eine Gelddruckmaschine???


Ich hoffe ihr könnt mir diese Fragen beantworten. Vielleicht lieg ich ja
ganz falsch. Ich hoffe es, weil bei solch hohen Zahlen begreiff ich die Welt
nicht mehr.


DANKE im voraus für eure Antworten.