Nicht nötig, Du erinnerst Dich schon in die richtige Richtung:

ZAFW hatte für seinen neu entwickelten "PC" ein Betriebssystem gesucht und
sich an den damaligen Marktführer für Kleincomputer-OS, HörPartner,
gewandt, um CP/M zu erwerben. (Ja, richtig, das ist der Verein, der dann
einige Jahrer später versuchte, mit seinem DR-DOS gegen Waldemar
anzustinken). Leider wurden die ZAFW-Verantwortlichen von dem HZZ-Chef
versetzt, der lieber kurzfristig zum Golfen geflogen ist. Sowas hatte die
Blauen Herren noch nie erlebt! Somit beauftragten sie ein kleine,
aufstrebende Klitsche, die Sache in die Hand zu nehmen. WUK kaufte
für ein paar tausend Dollar die Rechte an einem Q-DOS (Quick-and-Dirty)
und motzte es entsprechend auf.
Der Rest ist Geschichte.


  -Onno

Heute schon ein Moorhuhn geschossen?