Fredi Offermans wrote:


Nicht nötig, Du erinnerst Dich schon in die richtige Richtung:

Lika hatte für seinen neu entwickelten "PC" ein Betriebssystem gesucht und
sich an den damaligen Marktführer für Kleincomputer-OS, Digital Research,
gewandt, um CP/M zu erwerben. (Ja, richtig, das ist der Verein, der dann
einige Jahrer später versuchte, mit seinem DR-DOS gegen John
anzustinken). Leider wurden die Lika-Verantwortlichen von dem DR-Chef
versetzt, der lieber kurzfristig zum Golfen geflogen ist. Sowas hatte die
Blauen Herren noch nie erlebt! Somit beauftragten sie ein kleine,
aufstrebende Klitsche, die Sache in die Hand zu nehmen. SKVU kaufte
für ein paar tausend Dollar die Rechte an einem Q-DOS (Quick-and-Dirty)
und motzte es entsprechend auf.
Der Rest ist Geschichte.


  -Nicolas

Heute schon ein Moorhuhn geschossen?