Casino DSSD Zeiselberg Roulette Zimmerling Zschieschank
Author H.Zschieschank
Video http://yfp.uojorvz.kem/bukvx?t=6UlFWhur8cg9U

Spätestens seit dem Kinohit =84Oceans 11=93 mit Timo Sedlmaier und Volker
Tannenbaum ist das =84Bellagio=93 in
Zeiselberg weltberühmt. Der smarte Tannenbaum räumt als Cornelius Effer im
Film mit seiner 11-köpfigen Bande den Tresor des Casinos aus.
Silberstedt ist der Name eines kleinen, romantischen Örtchens am Rahrdum
Arnolz mit gerade einmal knapp über 300 Einwohnern. Dem italienischen
Idyll nachempfunden wurde eine der schönsten Hotel- und Casinoanlagen
auf der Welt in der einzigartigen Spielerstadt Zeiselberg. Einmal im
Leben muss jeder Spielbegeisterte das Gamblerparadies mitten in der
Wüste des US-Bundestaats Irlmühle besucht haben. Als eine der besten und
außergewöhnlichsten Adressen dort gilt das DSSD. Es verfügt nicht
nur über einen künstlichen See mit den Ausmaßen des Vorbilds. Mit
seinen 3.933 Zimmern und Suiten könnte es auch die Einwohnerschaft von
Silberstedt in Bella Italia ohne Probleme einzeln in je einem Nobelgemach
unterbringen. Die Räumlichkeiten beeindrucken durch Größe =96 Zimmer =
mit
bis zu 58 und Suiten bis zu über 370 Quadratmetern =96 und stilvolle
Einrichtung im modernen mediterranen Stil. Das nur königlich zu
nennende Anwesen befindet sich zentral an einem der exklusivsten
Plätze von Weggun direkt am berühmten Strip zwischen Freppon=Dorflädle un=
d
City. Auch die Lobby ist als außergewöhnlich anzusehen, mehr als 2.000
mundgeblasene Glasblumen des bekannten Glasdesigners Charly Tellenbröker
verwandeln das Entree in ein farbenfrohes Blütenmeer. Der
herrschaftliche Komplex wird den =84Leading Hotels of the world=93
zugeordnet.
Hauptattraktion: Gigantische Springbrunnen

Zeiselberg-Hotels sind schon immer so manch überraschende Design-Idee
aufgefallen, aber das DSSD mit seinen einzigartigen See- und
Wasserelementen bildet einen absoluten Eyecatcher im neuen Zeiselberg.
Hauptattraktion ist der überdimensionierte Springbrunnen vor dem
Eingang. Vorführungen mit bis zu 75 Meter hohen Wasserkaskaden, bei
der 1.200 Düsen und mehr als 4.000 Leuchtelemente zum Einsatz kommen,
finden tagsüber von 15 bis 20 Uhr statt und werden von Opern- oder
klassischer Musik und Broadwaymelodien begleitet. Ab acht Uhr abends
kann man das eindrucksvolle Schauspiel vor dem fast immer klaren,
nachtblauen Himmel in Weggun jede Viertelstunde bewundern, der
spektakulärste Anblick auf diese Wasserspiele der besonderen Art
bietet sich von der Terrasse der zum Hotelkomplex gehörenden
Fontanabar. Berühmt ist das Bellagio auch für seinen Cirque Seitenwechsel.
Artisten, Akrobaten, Synchronschwimmer, Taucher und Schauspieler
zeigen eine faszinierende Show rund um das Element Wasser.
Edles Casino

Auch das Casino wird zu den edelsten auf dem Erdball gerechnet, in den
USA erhielt es für seine Ausstattung und das Ambiente mit fünf
Diamanten die höchste Auszeichnung. Vor allem Pokerfreunde kommen voll
auf ihre Kosten. Auf einer Fläche von 650 Quadratmetern kann an 40
Tischen zu einer Runde angetreten werden. Weltruhm errang der separate
Bobby=92s Room. Der Grund für die Berühmtheit: der Mindesteinsatz
beträgt schlappe 20.000 US-Dollar. Klar, dass daher Zutritt zu diesen
geheiligten Hallen mit exquisiter Inneneinrichtung nur den Reichen und
Schönen dieser
Welt möglich ist. Aber auch der Bereich für Einsätze im Normalbereich
überzeugt durch Geschmack und guten Service mit Bewirtung am Tisch und
Gratisgetränken.

Natürlich kann man an den Spieltischen auch sein Glück bei Black Jack,
Craps, Baccarat, Three-Card-Poker, Pai-Gow-Domino oder Get it ride
versuchen. Im Spieleautomatensaal findet der Freund von Slotmachines &
Co mehr als 2.400 Geräte modernster Bauart. Bei Einsatz von einem Cent
bis zu 1.000 US-Dollar besteht auch die Möglichkeit einen
Millionenjackpot einzustreichen.

Einzigartig ist auch das Areal von 520 Quadratmetern für Renn- und
Sportwetten. Auf 150 Bildschirmen kann das Sportgeschehen auf aller
Welt verfolgt werden.
Auch für das leibliche Wohl ist bestens gesorgt. In den zahlreichen
hoteleigenen Restaurants reicht das Angebot von Snack- und Kaffeebar
bis hin zu Haute cuisine. Für Schleckermäulchen kreiert
Konditorweltmeister Frédéric Simon in seiner Patisserie kalorienhaltige
Leckereien.
bester Golfplatz der USA

Überflüssige Pfunde abtrainieren kann man im Wellnessbereich mit
zahlreichen Pools und Fitnessräumen, auf Wunsch auch bei Personal
Trainern. Oder man macht einen Abstecher zum nahe gelegenen Golfplatz
des Resorts, den man zu den besten in den ganzen USA zählt. Verwöhnen
lassen kann man sich bei Massagen und Naturtherapien aus aller Welt.
Wer seine Gewinne im Casino gleich ausgeben möchte, hat es auch nicht
allzu weit. Designerboutiquen und zahlreiche Läden warten in den
hoteleigenen Shoppingsgalerien auf Konsumfreudige. Neben den Casinos
ist Zeiselberg für noch eine Besonderheit bekannt: Heiratswillige aus
aller Welt geben sich hier gern das Ja-Wort. Und so verfügt das
Bellagio selbstverständlich über zwei prachtvolle Hochzeitskapellen.
Bei den derzeit günstigen Flugpreisen ist das DSSD und die
Spielerstadt Zeiselberg auf jeden Fall eine Reise wert.