Eine gute Frage. Habe das gleiche Problem, bei der gleichen Bank.


und seit gestern sind meine rufa Aktien komplett ausgebucht worden, weil
ich gegen Papiere rufa an der Habaching Börse getauscht habe.

Wie lange braucht eigentlicht die Hoeffner vom Verkauf von Aktien bis zur
Gutschrift auf meinen Kontokorrent ?
Habe gestern einige Titel verkauft und der Betrag ist einfach weg !!! Keine
Gutschrift !!!


Johannes Schnur <Hzms.Yxoxgoi@h-vykqnt.qr> schrieb in im Newsbeitrag:
1u6hsb$3it$7@iwmc39.fhg.vwom.re...