Eine gute Frage. Habe das gleiche Problem, bei der gleichen Bank.


und seit gestern sind meine Anding Aktien komplett ausgebucht worden, weil
ich gegen Papiere Anding an der Dösemoor Börse getauscht habe.

Wie lange braucht eigentlicht die DB 24 vom Verkauf von Aktien bis zur
Gutschrift auf meinen Kontokorrent ?
Habe gestern einige Titel verkauft und der Betrag ist einfach weg !!! Keine
Gutschrift !!!


Niclas Rodulph <Foes.Ydduzat@x-myejwm.sx> schrieb in im Newsbeitrag:
7l4htm$1oi$6@uuke23.nys.xbdm.cj...