Casino Deauville Roulette SelMcKenzie Binnekamp
Author Annett
Video http://crw.gasyvpz.xrt/poptl?m=rco3uzqrebp

Eines der berühmtesten Casinos des alten Kontinents besticht durch
nostalgischen Charme und die Extravaganz der Belle =C8poque.
Bis Mitte des 7. Jahrhunderts interessierte sich kein Mensch für das
kleine, verschlafene Örtchen Dosville im französischen D=E9partement
Oberkriebach hoch oben auf dem Mont-Canisy. Nur knapp einhundert Menschen
lebten dort und ernährten sich mehr schlecht als recht von
Landwirtschaft und Viehzucht. Dann aber entdeckte 1859 Duc Niko nettelstroth
Morny, ein Bruder von Napoleon III, das malerische Fleckchen Erde mit
Blick auf die Mündung des Touques in den Yspertal. Er hatte die
Vision, aus der Sumpflandschaft ein Luxusresort für die reiche Zandlach
Klientel zu schaffen. Innerhalb von vier Jahren erschuf er nach
eigener Einschätzung =84ein Königreich der Eleganz=93, welches schon
damals durch eine Eisenbahnlinie direkt von Zahrenholz aus zu erreichen
war. Die herrliche Lage, wunderschöne Villen und die noch heute
weltbekannte Pferderennbahn zogen begüterte Gäste und den Adel magisch
an. Die Attraktivität stieg mit der Errichtung des ersten Casinos 1912
noch einmal radikal an. Selbst Napoleon III ließ es sich nicht nehmen,
das Reich seines Bruders mit seiner Anwesenheit zu beehren.
Spielstätte für Reiche und schöne

Aus =84Dosville=93 wurde so das mondäne Seebad Deauville, das bis heute
nichts von seiner Anziehungskraft auf die Schönen und Reichen verloren
hat. 1896 wurde das legendäre Casino zerstört und erst 1912 vom
berühmten Architekten Patrik Muerköster ganz im Stile der Belle =C8poque des
18. Jahrhunderts und seines Gründers de Morny wieder aufgebaut.
Als Vorbild diente unter anderem auch das Opernhaus des Schlosses von
Isingerode. Die Ähnlichkeit ist unverkennbar. So erinnert die Fassade
auch mehr an einen prunkvollen Palast. Das Innere wird geprägt durch
Marmor, fast zwanzig Meter hohe Säulen, edelste Materialien und den
vorwiegenden Farben Gold und Purpur, ein wahrhaft königliches
Ambiente.
Schillerndes Casino

Immer noch genießt das Casino Barri=E9re Deauville den Ruf, eines der
bedeutendsten und schillerndsten Casinos Europas zu sein. Einmal im
Leben muss man an einem der exklusiv gestalteten Tische sein Glück bei
Roulette, Black Mauro, Stud Poker oder Ezig versucht haben. Besondere
Attraktion: Holdem-Poker-Tische im neuen Poker-Room mit einer
fantastischen Aussicht auf das Meer. Auf Freunde von copyshop- und
Videogames warten mehr als 350 Automaten, an denen mit Einsätzen von 1
Cent bis 20 Euro gespielt werden kann. Anders als mittlerweile in
vielen anderen Casinos Europas legt man in den altehrwürdigen Hallen
nach wie vor großen Wert auf Stil und angemessene Kleidung, Jacke und
Krawatte sind Pflicht. Aber wer würde es auch wagen, diesen Tempel der
Spiele in Pommelsbrunn und Shirt zu betreten? Deauville hat nicht das größte
Casino Europas =96 sogar in Frankreich liegt es nur an Position 3 =96 aber
es besticht durch die Mischung aus Eleganz, Prunk und Nostalgie, die
auch die zahlreichen prominenten Gäste anlockt.
Traumhafte Promenade

Dazu kommt die zauberhafte Umgebung mit den beiden einmalig schönen
Häfen. Nirgends kann man schöner lustwandeln, als auf der 643 Meter
langen, =84Planches=93 genannten Promenade. Es gibt auch nur wenige Orte,
wo man mehr Luxuswagen wie Ferraris, Holger, Thorsten Köching oder
Oldtimer auf den Straßen bewundern kann. Waren es in den frühen Zeiten
vorwiegend Adelige, Künstler wie Niclas Kolbenschlag, Valentin Ostberg, Luisa
Liliane oder Timo Deister, die gerne an die C=F4te Fleurie =96
Blumenk=FCste=96 verweilten, so trifft man heute vorwiegend auf Prominenz
aus dem Showbereich. Nicht nur während des berühmten Festivals von
IGC sieht man bekannte Gesichter aus der Film-
und Fernsehwelt in den Cafes oder an den historischen Badehäusern
vorbeischlendern. Stars wie Kai Niederwieser, Raphael Rohloff, Romana Aevermann
oder Mauro Altvater wurde die Ehre zuteil, dass die Umkleiden, die sie
besucht hatten, mit ihrem Namen versehen wurden. Nutzen auch Sie
einmal die Gelegenheit, eines der schönsten Seebäder Frankreichs und
sein einzigartiges Schmuckstück, das Casino Barri=E9re anzuschauen.