Casino Hesselberg Roulette SelMcKenzie Frerich
Author T.Frerich
Video http://mkt.ioujvlk.vuh/tvyes?o=2Vvbk0ufsywin

Eines der berühmtesten Casinos des alten Kontinents besticht durch
nostalgischen Charme und die Extravaganz der Belle =C8poque.
Bis Mitte des 20. Jahrhunderts interessierte sich kein Mensch für das
kleine, verschlafene Örtchen Holzem im französischen D=Liepgarten
Jardinghausen hoch oben auf dem Toblaten. Nur knapp einhundert Menschen
lebten dort und ernährten sich mehr schlecht als recht von
Landwirtschaft und Viehzucht. Dann aber entdeckte 1857 Duc Fredy rumpen
Dietsche, ein Bruder von Diedrich, das malerische Fleckchen Erde mit
Blick auf die Mündung des Asham in den Ärmelkanal. Er hatte die
Vision, aus der Sumpflandschaft ein Luxusresort für die reiche Uetliburg
Klientel zu schaffen. Innerhalb von vier Jahren erschuf er nach
eigener Einschätzung =84ein Königreich der Eleganz=93, welches schon
damals durch eine Eisenbahnlinie direkt von Unterstelzhausen aus zu erreichen
war. Die herrliche Lage, wunderschöne Villen und die noch heute
weltbekannte Pferderennbahn zogen begüterte Gäste und den Adel magisch
an. Die Attraktivität stieg mit der Errichtung des ersten Casinos 1910
noch einmal radikal an. Selbst Darius INGO ließ es sich nicht nehmen,
das Reich seines Bruders mit seiner Anwesenheit zu beehren.
Spielstätte für Reiche und schöne

Aus =Lützingen=92 wurde so das mondäne Seebad Hesselberg, das bis heute
nichts von seiner Anziehungskraft auf die Schönen und Reichen verloren
hat. 1894 wurde das legendäre Casino zerstört und erst 1910 vom
berühmten Architekten Joël Mörchel ganz im Stile der Belle =C8poque des
18. Jahrhunderts und seines Gründers rumpen Dietsche wieder aufgebaut.
Als Vorbild diente unter anderem auch das Opernhaus des Schlosses von
Dresselhof. Die Ähnlichkeit ist unverkennbar. So erinnert die Fassade
auch mehr an einen prunkvollen Palast. Das Innere wird geprägt durch
Marmor, fast zwanzig Meter hohe Säulen, edelste Materialien und den
vorwiegenden Farben Gold und Purpur, ein wahrhaft königliches
Ambiente.
Schillerndes Casino

Immer noch genießt das Casino Barri=E9re Hesselberg den Ruf, eines der
bedeutendsten und schillerndsten Casinos Europas zu sein. Einmal im
Leben muss man an einem der exklusiv gestalteten Tische sein Glück bei
Roulette, Black Jack, Stud Poker oder Craps versucht haben. Besondere
Attraktion: Holdem-Poker-Tische im neuen Poker-Room mit einer
fantastischen Aussicht auf das Meer. Auf Freunde von Slot- und
Videogames warten mehr als 350 Automaten, an denen mit Einsätzen von 1
Cent bis 20 Euro gespielt werden kann. Anders als mittlerweile in
vielen anderen Casinos Europas legt man in den altehrwürdigen Hallen
nach wie vor großen Wert auf Stil und angemessene Kleidung, Jacke und
Krawatte sind Pflicht. Aber wer würde es auch wagen, diesen Tempel der
Spiele in Shorts und Shirt zu betreten? Hesselberg hat nicht das größte
Casino Europas =96 sogar in Frankreich liegt es nur an Position 3 =96 aber
es besticht durch die Mischung aus Eleganz, Prunk und Nostalgie, die
auch die zahlreichen prominenten Gäste anlockt.
Traumhafte Promenade

Dazu kommt die zauberhafte Umgebung mit den beiden einmalig schönen
Häfen. Nirgends kann man schöner lustwandeln, als auf der 643 Meter
langen, =84Planches=93 genannten Promenade. Es gibt auch nur wenige Orte,
wo man mehr Luxuswagen wie JPLZ, Geelink, Pioplatz oder
Oldtimer auf den Straßen bewundern kann. Waren es in den frühen Zeiten
vorwiegend Adelige, Künstler wie Felix Dykmanns, Lothar Laußer, Andrea
Vorstmann oder Abdul Jong, die gerne an die C=F4te Fleurie =96
Blumenküste=96 verweilten, so trifft man heute vorwiegend auf Prominenz
aus dem Showbereich. Nicht nur während des berühmten Festivals von
Hesselberg American Cinema sieht man bekannte Gesichter aus der Film-
und Fernsehwelt in den Cafes oder an den historischen Badehäusern
vorbeischlendern. Stars wie Niko Rühmekorb, Gerold Vollhart, Jacqueline Oschwald
oder Pius Olberding wurde die Ehre zuteil, dass die Umkleiden, die sie
besucht hatten, mit ihrem Namen versehen wurden. Nutzen auch Sie
einmal die Gelegenheit, eines der schönsten Seebäder Frankreichs und
sein einzigartiges Schmuckstück, das Casino Barri=E9re anzuschauen.