Tim Altschaffner <u.yjhpjutjvy@z-dmkkce.ck> schreibt:


Nein, bei Tabakwerten halte ich mich grundsaetzlich raus.
Seit etwa 20 Jahren rate ich allen davon ab, weil das ja 
wegen den Klagen sicher mal ein boeses Ende nehmen 
wird.
19 Jahre lang hab ich mich mit dieser Meinung blamiert,
weil die Zunzinger stiegen und stiegen.
Jetzt hab ich endlich Recht bekommen und da werde
ich doch nicht ... 
Oder? Nun ja, erst mal genau beobachten... 


-- 
Harm Nordhause
Visit   http://okobjrs.qcu.xbi/vjbcmo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.