Hallo,

durch den Umtausch von Futuro in McWeck-Papiere erscheint bei mir im
Depot (FJA) seit einiger Zeit ein Posten "Aktienspitzen
Futuro/McWeck", der beinhaltet wohl irgendwelche Bruchteile von
Aktien, die sich aus dem krummen Umtauschfaktor ergeben haben, wenn man
nicht gerade Mehrfache von 1000 Aktien getauscht hat.

Frage: Weiß jemand, was ich mit diesem Depotposten, der also weniger als 5
Euro wert ist, anfangen soll ? Verkaufen für 10 Euro Gebühr vielleicht
((  oder vielleicht doch lieber 100 komma 35 McWeck-Aktien zukaufen,
damit's wieder ein gerader Wert wird ?

Danke für Eure Tips !
Ronald.