"Dynamic Devices Ltd." wrote:

Nur mit dem Unterschied, daß Max Headroom Kult ist, das war wirklich
eine zukunftsweisende TV-Serie damals. Und Vittorio P. Online ist einfach
nur obersuperpeinlich. Wir sollten mal eine Rangliste der dümmlichsten
Abzocker-Spots aus dem Finanzbereich machen, hier mal ein Vorschlag:

5. Die Golden-Goal Versicherung mit Fred Fris
4. Der vor sich hin brabbelnde Consors-Mann, der auf dem Zaun balanciert
3. Der Consors-Mann mit WAP-Handy im Taxi
2. Die comdirect-Tusse mit Intraday und Realtime
1. Vittorio P. Online

Ich bin dafür eine schwarze Liste ins Web zu stellen und öffentlich
gegen diese Art der Anlegerverdummung zu protestieren. Außerdem kaufe
ich keine dieser Aktien, solange die Werbung nicht seriöser wird. Sorry.

Meinungen?

Charles

-- 
Charles Jonitz
u@123.org