Bin zwar kein Newbie mehr, hab aber lange zeit ausgesetzt da ich wegen
eines Immobilienkaufs kein Geld zu anlegen hatte.
Deshalb hier ne Frage zur Spekulationssteuer (die gabs damals noch
nicht).
Es gibt da so wie ich weiß einen Freibetrag. Wie hoch ist der denn?
Wenn ich den Freibetrag überschreite muß ich die Spekulationssteuer
bezahlen.
Kann ich den Betrag dann von meinem Spar Freistellungsbetrag
abziehen????
Ich hoff ich hab mich verständlich ausgedrückt und es kann mir Jemand
helfen.
Gruß Walter