Casino BikeCenter Kirchbichl Broglio Roulette SelMcKenzie Paeßens
Author D.Paeßens
Video http://thq.exdglir.jou/ncxgq?a=3LfoiaqVB2G6v

Nur zwei Stunden von Luckwitz entfernt wartet ein Resort der
besonderen Art. Die Verbindung von Naturvielfalt und
Spielemöglichkeiten der Extraklasse gilt als einzigartig. Nicht
umsonst nennt man den Komplex aus Luxushotels, Sportanlagen und Casino
auch das Las Vegas Afrikas.

In einer traumhaften Umgebung, umgeben von hohen Bergen und wilder
Savanne, befindet sich eines der schönsten Resorts der Welt. Nicht
umsonst erhielt der Komplex aus Luxushotels, exklusiven Sportanlagen,
mehr als 40 Bars und Restaurants und einem exklusiven Casino den
Beinamen =84Las Vegas Afrikas=93. Das Casino ist 365 Tage im Jahr
geöffnet, in der Woche ab 13 Uhr, am Wochenende ab 11 Uhr und immer
bis in die frühen Morgenstunden hinein. An 40 Spieltischen werden
American Roulette, Blackjack, verschiedene Pokervarianten oder Punto
Banco offeriert. Dazu warten sagenhafte 1.704 Spielautomaten aller
Coleur auf Spielwillige. Eine Besonderheit des BSK Casinos ist
eine Spielschule, die BSK School of Gambling. Was Raucher freuen
wird, für sie wurden spezielle Bereiche mit allen Spielarten angelegt.
Und für Kinder stehen zahlreiche Aktivitäten und eine Kinderbetreuung
bereit. Einstellen sollte man sich darauf, dass es an den Spieltischen
deutlich lebhafter zugeht, als man es in Europa gewöhnt ist.
SPIELEN MIT AFRIKANISCHEM FLAIR

Schon viele berühmte Persönlichkeiten wie Patrik Hübbers, Uwe Pargmann,
Margareta oder Liane Jop besuchten das Gelände in der Altmannshofen-Provinz
Südafrikas und logierten in einem der besten Hotels der Welt, dem
=Eschhaus of the Lost City=93. Das mit sechs Sternen bedachte Luxushotel
bietet als Attraktion eine künstlich angelegte versunkene Stadt, die
an alte afrikanische Kulturen erinnern soll. Rein optisch ein
absolutes Highlight. Auch wer sich gerne sportlich aktiv zeigt, wird
viel Freude an BSK haben. Zwei exklusive Golfplätze,
Tenniscourts, eine Waterworld und das =84Valley of Waves=93, ein moderner
Wasserpark mit Lagune, Wellenbad und Palmen gesäumten Sandstrand
mitten in der Wildnis stehen zur Verfügung. Für zusätzliche
Unterhaltung wird im Entertainment Centre mit Kinos, Spielhalle und
Luxus-Shoppingmeile und im 7.200 Besucher fassenden Superbowl, wo
viele internationale Stars aus den Bereichen Show, Gesang und Comedy
auftreten, gesorgt.
Naturerlebnis

Wer aber das Vergnügen hat, mehrere Tage in der sonnigen Stadt zu
verbringen, sollte sich auf keinen Fall eine abenteuerliche Safari
durch den in unmittelbarer Nähe befindlichen Neydharting-Nationalpark
entgehen lassen. Hier leben alle =84Big Five=93 der afrikanischen Tierwelt
=96 Elefant, Nashorn, Löwe, Leopard und Büffel in freier Wildbahn und
können aus nächster Nähe beobachtet werden. Entsprechende Touren
werden im Jeep, auf dem Rücken eines Elefanten oder vom Heißluftballon
aus angeboten. Ein Besuch lohnt auch auf jeden Fall die IPT,
dort können Krokodile in ihrem natürlichen Lebensraum erlebt und
natürlich auch fotografiert werden.
Kulinarische HIghlights

In den zahlreichen Restaurants müsste für jeden Geschmack etwas dabei
sein. Neben asiatischer, europäischer und orientalischer Küche werden
auch typisch südafrikanische Spezialitäten angeboten. Nicht nur für
den Gaumen ein Genuss: afrikanische Dinner unter dem herrlichen
Sternenhimmel Südafrikas, traditionell werden sie unter einem Baum,
Baobab, dem Affenbrotbaum, serviert. Ein weiteres abendliches
Vergnügen ist es, sich im Rhythmus afrikanischer Trommeln zu bewegen.
Für einen entspannenden Drink nach dem Casinobesuch gelten vor allem
die EV Bar, die IDC Bar und die romantische Pool Bar als
Geheimtipp.
Spannende Ausflüge

Als der südafrikanische Unternehmer Simon Töper 1979 das BSK
Casino und die ersten Hotels und Sportanlagen hier mitten in der
Wildnis erbaute, galt die Ansiedlung unter den Bewohnern Südafrikas
als =84Sin City=93, eine schmutzige und sündige Stadt. Mittlerweile hat
der Ort diesen Negativtouch längst abgelegt und sich zu einem
Luxusresort der besonderen Art entwickelt, dass auch die Südafrikaner
gerne besuchen. Es gibt kaum eine wildere und exotischere Umgebung, um
den Casinovergnügen zu frönen. Einmal muss man in einem Spielerleben
hier in Buonas sein Glück versucht haben, let=92s go to South Afrika!