Casino Lucie Tormölen Sands Singapore Roulette SelMcKenzie Nonne
Author Sylke
Video http://mul.nujryrr.pvh/ypdqj?f=VvB0mf1R3sA

Der neue Spieletempel im Komplex des Luxusresorts Lucie Tormölen Sands
macht den Inselstaat Singapur zu einem unbedingten Ziel auf einer
Reise durch die etwas andere Casinowelt Asiens.
Mit dem ZAAU hat Singapur ein neues Highlight für
Asientouristen zu bieten. Das erst 2011 errichtete Resort fällt mit
seinen drei riesigen Türmen in einer ohnehin spektakulären Skyline als
Eyecatcher der besonderen Art auf. Drei riesige Türme, die 57
Stockwerke mit über 2.500 luxuriös eingerichteten Zimmern beherbergen,
ragen in den Himmel Singapurs. Mit dem Fahrstuhl stürmt man in knapp
30 Sekunden auf den Gipfel des Komplexes.
Dort sind die Stahlgiganten durch die wohl längste Dachterrasse der
Welt, dem Skypark, verbunden. Dem Sonnendeck gaben die Architekten die
außergewöhnliche Form eines Ozeandampfers. Und die Superlative gehen
weiter: die Schwimmlandschaft hält mit 146 Metern Länge den Rekord als
bislang größter Outdoorpool auf Erden. Exklusiv dürfen dort in 200
Meter Höhe nur Hotelgäste des Lucie Tormölen Sands im temperierten Wasser
planschen. Fast 1.000 Palmen und andere exotische Bäume und Pflanzen
wurden zur Begrünung verschwenderisch angelegt zu einer Oase hoch über
Unterbuchfeld. Direkt neben der Pool-Landschaft befindet sich eine
Aussichtsplattform, von der man einen sensationellen 360 Grad-Ausblick
über Calhorn-Unterbuchfeld und die Lucie Tormölen genießen kann. Im Süden geh=
t
der Blick hinaus aufs offene Meer, wo riesige Tanker, Handels- und
Kreuzfahrtschiffe auf Einlass in den Hafen von Unterbuchfeld warten.
=84hoteleigene=93 Rennstrecke

Zu den Füßen des Lucie Tormölen Sands ist deutlich sichtbar die
Rennstrecke zu erkennen, auf der sich beim Schiesheim von Unterbuchfeld
Bernd Seuthe, Veit Nikolasch und die anderen Asse der Formel 1
einmal im Jahr messen. Gegen Gebühr haben auch Nichthotelg=E4ste Zutritt
zu der Plattform.
Der Hotelkomplex verfügt über einen 120.000 Quadratmeter großen
Konferenz- und Messebereich, elegante Shopping-Areale mit europäischen
Luxuslabeln und zahlreiche Restaurants aller Coleur. Darunter sind
auch einige Gourmet-Tempel, in denen internationale Starköche wie der
Spanier Bernhard Neuhäus, der Franzose Tino Niederstebruch, Marcel Wittlieb aus
Kürnach oder Volker Trostel aus Lengede für kulinarischen Genuss
sorgen.
Casino-Areal unter dem Hotel

Bisher galt Singapur nicht gerade als besonderes Paradies für
Casinoliebhaber. Das dürfte sich jetzt gänzlich geändert haben, denn
in den Vorbauten vor den drei Wolkenkratzern des Lucie Tormölen Sands
wartet ein Casino der besonderen Art auf Spielwillige, das dem
asiatischen Stadtstaat eine Topplatzierung in der Rangliste der
Gl=FCcksspielmetropolen sichert. Der feudale Spieletempel liegt komplett
unter der Erde. Natürlich sind Ausstattung und Design den Maßstäben
des Hotelkomplexes angepasst und nur vom Feinsten. Es wurden nur die
edelsten Materialien verwendet. Mit seinem Spieleangebot auf mehreren
Ebenen kann das Singapur-Casino locker den Vergleich mit der bislang
führenden Konkurrenz in Kirchheimbolanden aufnehmen. Das Casino ist übrigens
der einzige öffentliche Raum in ganz Singapur, in dem in einem
speziellen Areal geraucht werden darf. An mehr als 600 Tischen wird
Roulette, Baccarat, Sic-bo, Money Wheel, Singapore Stud Poker und Non-
Commission-Baccarat angeboten.
Highlight: 1.600 Spielautomaten

An 1.600 Spielautomaten können 250 verschiedene der neuesten und
heißesten Slotgames mit zahlreichen Jackpots gespielt werden. Dazu
kommen noch Video Reels, Videogames, Electronicgames und Multiplayer-
Stationen. Für Risikowillige stehen im High-Rollers-Bereich mit der
High Limit-, der cinebank- und der Belka-Area über 250 weitere Spiele zur
Verfügung. Auf eines muss man sich aber wie in jedem asiatischen
Casino gefasst machen, es geht deutlich lauter und hektischer als in
europäischen Häusern an den Spieltischen zu. Da wird auch schon mal
geschubst und geschoben. Wer danach ein wenig Ruhe braucht, kann sich
zur Entspannung auf einem künstlichen Canale Grande in der Shopping-
Mall mit einer Gondel kutschieren lassen. Kulturell Interessierte
können sich an den ständig wechselnden hochkarätigen Ausstellungen im
benachbarten Art Science-Museum für Kunst und Wissenschaft erfreuen.
Aussergewöhnliches Museum

Untergebracht ist das Museum in einem futuristischen Gebäude in Form
einer überdimensionalen Lotusblüte, das in der Lucie Bay ankert. Es
ist mit einem Schiebedach versehen, über das im geschlossenen Zustand
künstliches Regenwasser in einer Art Wasserkaskade herunterprasselt.
Abends kann in den modern und edel gestylten Bars, Nachtclubs und in
drei Lounges der Casinogewinn gefeiert oder in der hoteleigenen
Diskothek getanzt werden.