Also diese neue Werbung mit "Guck Dir den short squeze an!" und
"genau auf das Fibonacci retracement" (oder aehnlich) ist auch
sehr duemmlich. Es waere ja zum Lachen, wenn es nicht so
nervig waere. Irgendwie finanziert diese Werbung wohl unser aller
OMKO. Aber ich bin da sehr emfindlich, wenn das TV laeuft und ich
muss zum xten Mal den gleichen Sch... hoeren, dann ist das fuer
mich fast Psycho-Folter (wie der beruehmte tropfende Wasserhahn).

Die Werbung bemueht sich mit penetranten akkustischen Effekten
um Aufmerksamkeit und wenn man dann seine Aufmerksamkeit hinwendet
kommt nur Muell. Wenn man dann ausschaltet, vergisst man wieder
einzuschalten und dann versaeumt man wieder irgendetwas.

Wenn ich sicher wuesste, dass dieses Werbausblendegeraet funktioniert
wuerde ich sofort am Montag die 300 DM dafuer ausgegeben. Hat
jemand Erfahrungen damit?