Ubbo Ekhardt <nuqx_ukdwyov@qhwheev.rtm> schrieb in im Newsbeitrag:
8c2nj5$487$2@olaf.komtel.net...

Hallo Niklaus/Ubbo!

Woher weit Du, dass sie bis 9.30 Uhr nicht ausgeführt wurden? Weil sie
nicht vorher als "ausgeführt" im Orderbuch standen? Das sagt nur sehr
bedingt etwas über den tatsächlichen Kaufzeitpunkt aus.


Mit dem Orderbuch? Ja - aber das juckt mich nicht weiter. Wenn ich's
wirklich mal nicht abwarten kann, schau ich in den Realtime-Kursen von
Consors. Meist seh' ich dann meinen Handel sehr schnell. Wenn's nicht exakt
meine Stückzahl ist, sondern darüber, sieht man das zwar nicht auf Anhieb.
Aber im Nachhinein erweist sich in aller Regel der erste oder spätestens
zweite festgestellte Kurs seit meiner Orderaufgabe als derjenige, bei
welchem ich zum Zug kam.


Ich kenne nix schnelleres.


s. o.

Gruß
Michel

p.s.: Für Deine Frage wäre die NG de.etc.finanz.banken+broker wohl passender
gewesen.

--
information in grafik
grafiKS
Grn.Uxuisyed@szy.bd