Theresia und Ubbo Inhetpanhuys <ybcsiiaz@v.xnwkc.ui> schrieb in im Newsbeitrag:
60T30U75.C6BGY157@w.yzpib.iw...


Hallo Ubbo,

in Wrangler siehst Du diese Trades aber nicht, da der Sinn dieser Trades
gerade darin besteht das Sie nicht gesehen werden. Du meinst wahrscheinlich
die Sichtweise wie auch Robert-Giorgio oben gepostet hat.


aber IMO doch nur als Mutmaßung einer Bewegung.
Morphosys
war halt

Eigentlich ist es ja auch oberpeinlich sich die Sendung anzusehen aber man
kann ja doch nicht wiederstehen. Ist wie früher bei RJEN Frutti :-)) Keiner
hats gesehen und alle wissen Bescheid.

Gruß Nikolaus