Ja, jeden erwischt es mal. Aktionäre sind ja nicht blöd. Jedenfalls nicht
die, die richtiges Geld haben. Daher war das Jahr 2000 wohl schon zu
dieser Zeit in den Kursen enthalten ik. Ich hätte aber z. B. nie mit
einer Korrektur Anfang Januar gerechnet. Und daher ist es wohl auch
wichtig zu kaufen wenn der Kurs unten ist. Wenn er nämlich ganz oben
steht. Ja dann, dann haben schon alle gekauft :-) Nanopierce gab es
damals für ca. 1,40. Hab aber nur einen kleinen Posten gekauft. Und dafür
könnte ich mich in den A..... beißen.


Selbst sinnlose Sprüche haben einen Sinn.
hem, das war jetzt aber sinnlos ;)