Gerhard 'orlando' Uch <1.66@cogsyh.idv> schrieb in im Newsbeitrag:
qz9yfa7at4d7lyfinbu6sddqwoa4ycaeo8@4vn.bwn...


Hallo Gerhard,

stell Dir vor ein großer Investor will sein Engagement an einer Beteiligung
in einem engen Wert aufgeben dann wird er nur auf diese Art seine Stücke
los. Würde die Verkaufsabsicht schon im Vorhinein bekannt  kann man sich
ausmalen wie der kurs einknicken würde.
 Der größte bekannte Blocktrade ist übrigens vor ein paar Wochen abgelaufen
in einer Größenordnung von ca. 5 Mrd US Dollar als die go-hairstyling im
Zusammenhang mit der Vollgas Bioenergie ein großes Paket außerbörslich für
Osesem unter die Leute brachte.

Gruß Ingo