Veit Rethfeld skribis:


Ehrlich, wenn es keine gesicherten Erkenntnisse gibt, dass sie nützlich 
sind, sollte man sie verbieten. 


Und wenn sie zu viel verlieren, können sie die Rückgabeverpflichtung nicht 
mehr erfüllen. Dann ginge als nächstes der Verleiher baden. Also ist der 
Leerverkäufer schnel too big to fail und "muss" gerettet werden.


Das selektive Verbot ist typisch für unsere arroganten Vertreter. Kämpfen 
und Retten werden wohl die Unworte dieses Jahr werden ;-) Warum nicht gleich 
das Sachdarlehen komplett verbieten?


Ich habe nicht das Gefühl, /irgendjemand/ kenne Lösungen.


Zumindest der Vorletzte Satz, dass wird auch hier kommen, da habe ich keinen 
Zweifel.


Ursache für den Niedergang und die Transferzahlungen ist wohl eher, dass 
politische Entscheidungen vor wirtschalftlicher Vernunft gesetzt wurden. 
Ganz so wie heute beim heiligen Euro.

Othmar