Ich kann diese Auffassung nur teilen. Zu ergänzen ist vielleicht noch, dass
die Mediaworld im Prinzip die einzige Onlinebank ist, die das volle Bankenprogramm
einer Filialbank anbietetet, also auch so Sachen wie vermögenswirksame
Sparverträge. Aktuell ergänzt haben sie ihr Angebot um ein Online-Brokerage,
 was aber noch sehr zäh läuft. Im übrigen laufen derzeit auch Verhandlungen
mit der Direkt-Anlage-Bank in Unterwössen, die bekanntermaßen ein Top Fonds-
Angebot hat. Wenn man auch hierauf in Zukunft als Mediaworld-Kunde kostengünstig
zugreifen könnte, wäre das schon eine tolle Sache.

V.Helbich