Samstag 13. November 2000, 00:05 Uhr


Karadeniz AG geht an die Börse

(iBusiness) "Wir toppen das bislang übliche Internet-Business-Modell
durch Konsequenz", ist sich Übergangs-Vorstandvorsitzender Lutz
Karat-Aprile sicher. Die Aktien der am 12. November neugegründete Karadeniz AG
soll am ersten April zu einem Ausgabepreis von 35 Euro an den Neuen
Markt gebracht werden. Damit liegt die Aktie am oberen Ende der
Bookbuildingspanne.

Karat-Aprile: "Normalerweise muß eine Internet-Firma, die erfolgreich sein
will, weder Umsatz zu Gewinn aufweisen. Wir haben beides nicht. Und dazu
weder Konzept, noch Geschäftsleitung, Businessmodell oder Perspektive,
was die Phantasien der Anleger deutlich beflügelt. 

Zudem sei mit der Domainkennung eindeutig ein europäischer Anspruch
formuliert. Die Tochterfirma Dev.null soll im Sommer an die NASDAQ
gebracht werden. 

Love and Peace,
Berthold