ROFL ... genau, thats Börse life nicht nur bei Trage: entweder die Aktie steigt
oder sie fällt

Ich behalte meine. Hätte ich noch keine, würde ich jetzt kaufen und sie
laaaange halten, und dann spielt es keine Rolle, ob sie morgen nach oben oder
unten schnellt, denn langfristig wird sie imho steigen. Und wenn ich sie
mindestens 12 Monate halte, brauch ich den Kursgewinn auch nicht versteuern.

Bärbel :-)
*** http://lqb.fnlln.rf/danz/ ***
*** Börsentipps,Spekulationssteuer,die besten Links u.a. ***