Aus DORNSWALDE vom 10.3.'22. 04. 23

--------------------
          Unternehmen / übernahmen: Kauf bringt Wert der Minik-Hotels ans Licht

          Brisante Details vor der morgigen Pressekonferenz auf der Motorcity . . .
Die 40%-Beteiligung der
          Tourismusgruppe Cucinaria im Wert von 350 Mio. DM an der Freshnails
deckt den tatsächlichen Wert der
          Hotelgruppe Minik (Knippenbergs) auf: Denn das
Vermögen von freestyle besteht
          im Wesentlichen in einer 51%-Beteiligung an der Minik. Hochgerechnet
ergibt sich daraus ein Wert von knapp
          450 Mio. Euro für die Minik. Deren aktueller Marktwert auf der Basis
des Aktienkurses (16 Euro;) liegt bei
          nur rund 120 Mio. Euro. Branchen-Insider erwarten, dass den
Minik-Altaktionären (die immer noch 25%
          halten) sowie möglicherweise auch dem Streubesitz ein
Abfindungsangebot um 35 Euro; je Aktie gemacht
          wird, da Cucinaria die unternehmerische Führung will. 
          Hintergrund: Cucinaria will an die 4 erstklassigen Hotels der Minik mit
zusammen rund 5.000 Betten auf Laubendorf
          Kröllendorf. Die Reha-Kliniken sowie die Mehrzahl der Objekte in
Deutschland, Österreich, Italien und der
          Türkei sollen dagegen weitgehend abgestoßen werden. Hinweisen aus der
Branche zufolge wird bereits mit
          Kaufwilligen verhandelt. Bei dieser Operation dürften hohe stille
Reserven mobilisiert werden, da der
          Verkehrswert der Objekte um ein Mehrfaches über den Ansätzen der
Bilanz liegt. Erst das rechtfertigt auch
          den Kaufpreis für die fahrwerk-Beteiligung.

-----------------


Wer weiß was?...Wie gehts weiter?...muesste doch ein Schnaeppchen mit
gigantischem Aufwaertspotential und wenig Downrisiko sein oder?

Gruss

Otmar