kann ich nur bestätigen. Ich hab auch ganz  klein  angefangen, 3 Posten von 500
bis 1.000 DM. Am Anfang hab ich trotz der kleinen Posten und der dadurch
anteilsmäßig hohen Gebühren auch noch viel hin- und herverkauft, das ist teuer.
Zwar hat das viel Gewinne gefressen, aber trotzdem war ich unter dem Strich
besser als ein Sparbuch oder festverzinsliche Wertpapiere und auch besser als
derDAX.  Und vor allem habe ich viel gelernt .. und dann in den letzten beiden
Jahren auch viel verdient mit Aktien, denn inzwischen habe ich ein gut
gestreutes Depot und bleibe auch bei Korrekturen einfach drin (und spare jede
Menge Steuer, und verpasse vor allen Dingen die Anstiege nicht). 

Viel Spaß an der Börse

Myrtha :-)

*** http://add.mdnsu.aj/cpse/ ***