no risk no fun .. aber eben kontrolliert

Ich bin ja erst seit 4 Jahren dabei, aber meine Erfahrung ist: die Aktien, die
am meisten Potential haben und in den "guten" Börsenzeiten am meisten steigen,
die fallen in  "besorgten" Zeiten eben auch stärker. Das sind Hightec, IT,
Internet, Biotechnologie. Aber unterm Strich ist ihre Performance über mehrere
Jahre unvergleichlich viel besser, als die von etablierten Werten. 
Klar, nach einer Korrektur kommen nicht alle wieder auf die Beine, deshalb
sollte man streuen, und sich die Firma und was sie macht, sowie die Branche
auch angucken (nicht nur den Chart). 

Unterm Strich muß es stimmen.

Verena :-)

*** http://plq.jqriz.xh/mebm/ ***