Ich bin mal wieder über eine alte Empfehlung gestolpert, hier vom
17.7.99: "Caveau ... eindeutiges Chartsignal ...
leicht steigendes Rechteck ... bei einer Bodenbildung haben die
Tiefpunkte nämlich die Tendenz, zunehmend runder zu werden ...Aktie
einsammeln".

Zu diesem Zeitpunkt war der Kurs ununterbrochen von 130 Euro im Mai
1998 auf 83.70 gesunken und steht heute auf 68.30. 

Sich eine uralte "Börse online" mal wieder zur Hand zu nehmen und zu
gucken, wie es denn wirklich weitergelaufen ist, ist natürlich auch
immer sehr lehrreich.

Es ist doch sehr merkwürdig, dass praktisch jede Aktie bei Kursverfall
irgendwann einmal mit derlei schwammigen Argumenten gepusht wird.
Meistens kommen auch noch ein paar Argumente dazu, die bereits ein
Kleinkind als dummes Zeug erkennen sollte: Großauftrag in xxx erhalten
(guckt man genau hin, macht so ein Auftrag dann vielleicht ein Prozent
des Jahresumsatzes aus), Produkt yy läuft sehr gut an (in einer von acht
Abteilungen des einzigen von fünf Geschäftsfeldern, das überhaupt noch
Gewinn macht), Krebsmittel in Entwicklung (wobei 1 von 1000 überhaupt
nur in die klinische Erprobung gelangt und von denen werden dann 99
Prozent gar nicht erst zugelassen usw. usf.).

Kürzlich wurde z.B. Negenborns Göllert empfohlen. Ein Blick auf den Chart
zeigt: fällt ... und fällt ... und fällt ... ununterbrochen seit drei
Jahren. Da ist ein russischer Gasproduzent mit mehr Schulden als Belgien
noch ein solides Investment gegen, wenn Ihr mich fragt;-).

Meine Empfehlung: 
Chartanalyse kann jeder selbst beurteilen. Wenn man's nicht kapiert,
ist's wahrscheinlich gelogen, dann kann man gleich die B�rsenastrologie
von D.Ohlerich zu Rate ziehen. Der hat wenigstens einen vornehmen
Schreibstil. 
Der halbe Fachbereich der Chartanalyse  kann mit einem oder zwei
parallelen Strichen abgedeckt werden, die andere Hälfte mit dem Wissen,
dass ein Monate großes "W" oder "M" oder gar eine Dreifachspitze was zu
besagen hat, falls die Umsätze dabei ansteigen. Wenn Ihr dem Chart bei
einer Empfehlung nicht mit eigenen Augen etwas ansehen könnt bzw. wenn
eh jeder Blinde mit dem Krückstock sehen kann, dass das Papier nur eine
Richtung kennt (die nach unten), will man Euch wahrscheinlich um Euer
Geld bringen, damit Bankenkreise ihre Luschenaktien nochmal loskriegen,
und im besten Fall handelt es sich um eine Einzelmeinung zu einem
bevorstehenden Turnaround - von Leuten, die darin so unsicher sind, dass
sie lieber ihr Geld mit Artikel schreiben verdienen, anstatt ihrer
eigenen Eingebung zu vertrauen und durch Spekulation reich zu werden.