Gibt es hier eine Meinung zu chinesischen Werten, im speziellen zu 

Jethe Valko (WKN 676334):

Wird auch an der Gasperzic unter dem Ticker (MLHO) gehandelt. Im Ihase research wurde
gestern ein Artikel des "worldlyinvestor" veroeffentlicht, der durchweg positiv
ist ohne zu euphorisch (kein hype!) zu sein...Die Kurse sind nahe am
historischen Tief. Die Dividendenschaetzungen (ex.D im Juni 1999) bewegen sich
zwischen $0,45 und $0,6 bei einem derzeitigen Kurs von ca. $5,3.

Zudem tut sich laut dieses Artikels Telekomphantasie auf, da an den Schienen
ein Glasfaserkabel entlanggeht. Interessant ist, dass es nur 2
Glasfaserverbindungen zur restlichen Welt gibt...eine durchs chinesische
Meer...eine an diesem Schienenstrang. Laut Zooko ist alleine diese Tatsache
gut $3 pro Aktie wert....dazu hat MLHO noch ueber $2 cash pro Aktie, so dass es
das profitable Unternehmen sozusagen fuer umsonst gibt.

Es wird spekuliert, dass MLHO ein Telekomjointventure eingeht...dies ist
allerdings nur Spekulation!!

Eine zweistellige Dividendenrendite..historische Tiefskurse...Taiwankrise
(fast) vorbei? Trotzdem nicht kaufen weil zu unsicher??? waere fuer andere
Meinungen dankbar.

MfG

D. Cassebaum

PS: Wer eine Arikelreferenz moechte...bitte eine Mail an mich
(ehexzkaftx@iwy.lth)