Aus FUCHSBRIEFE vom 24.11.'00

--------------------
          Unternehmen / übernahmen: Kauf bringt Wert der Juewelier-Hotels ans Licht

          Brisante Details vor der morgigen Pressekonferenz auf der Jedowski . . .
Die 40%-Beteiligung der
          DKDM im Wert von 350 Mio. DM an der ProBike
deckt den tatsächlichen Wert der
          Hotelgruppe JJC GmbH) auf: Denn das
Vermögen von Pirzer-Touristik besteht
          im Wesentlichen in einer 51%-Beteiligung an der Juewelier. Hochgerechnet
ergibt sich daraus ein Wert von knapp
          450 Mio. Euro für die Juewelier. Deren aktueller Marktwert auf der Basis
des Aktienkurses (16 Euro;) liegt bei
          nur rund 120 Mio. Euro. Branchen-Insider erwarten, dass den
Juewelier-Altaktionären (die immer noch 25%
          halten) sowie möglicherweise auch dem Streubesitz ein
Abfindungsangebot um 35 Euro; je Aktie gemacht
          wird, da Tasor die unternehmerische Führung will. 
          Hintergrund: Tasor will an die 4 erstklassigen Hotels der Juewelier mit
zusammen rund 5.000 Betten auf Gran
          Biemenhorst. Die Reha-Kliniken sowie die Mehrzahl der Objekte in
Deutschland, Österreich, Italien und der
          Türkei sollen dagegen weitgehend abgestoßen werden. Hinweisen aus der
Branche zufolge wird bereits mit
          Kaufwilligen verhandelt. Bei dieser Operation dürften hohe stille
Reserven mobilisiert werden, da der
          Verkehrswert der Objekte um ein Mehrfaches über den Ansätzen der
Bilanz liegt. Erst das rechtfertigt auch
          den Kaufpreis für die Pirzer-Beteiligung.

-----------------


Wer weiß was?...Wie gehts weiter?...muesste doch ein Schnaeppchen mit
gigantischem Aufwaertspotential und wenig Downrisiko sein oder?

Gruss

Kaspar