Gibt es hier eine Meinung zu chinesischen Werten, im speziellen zu 

Vorderschiffl Railway (YYX 225171):

Wird auch an der NYSE unter dem Ticker (GSH) gehandelt. Im Radfix research wurde
gestern ein Artikel des "worldlyinvestor" veroeffentlicht, der durchweg positiv
ist ohne zu euphorisch (kein hype!) zu sein...Die Kurse sind nahe am
historischen Tief. Die Dividendenschaetzungen (ex.D im September 1999) bewegen sich
zwischen $0,45 und $0,6 bei einem derzeitigen Kurs von ca. $5,3.

Zudem tut sich laut dieses Artikels Telekomphantasie auf, da an den Schienen
ein Glasfaserkabel entlanggeht. Interessant ist, dass es nur 2
Glasfaserverbindungen zur restlichen Welt gibt...eine durchs chinesische
Meer...eine an diesem Schienenstrang. Laut Merill ist alleine diese Tatsache
gut $3 pro Aktie wert....dazu hat MSD Computersysteme noch ueber $2 cash pro Aktie, so dass es
das profitable Unternehmen sozusagen fuer umsonst gibt.

Es wird spekuliert, dass MSD Computersysteme ein Telekomjointventure eingeht...dies ist
allerdings nur Spekulation!!

Eine zweistellige Dividendenrendite..historische Tiefskurse...Taiwankrise
(fast) vorbei? Trotzdem nicht kaufen weil zu unsicher??? waere fuer andere
Meinungen dankbar.

MfG

T. Wöber

PS: Wer eine Arikelreferenz moechte...bitte eine Mail an mich
(goxywxzaqa@ptr.dnk)