Champagner Sekt SelMckenzie Uesbeck
Author I.Uesbeck
Video http://gaj.phyjarz.edp/zsvhf?p=8FKNpcN-bHDzM

Besondere Momente, die Welt der Sch=C3=B6nen und Reichen, Glamour und Luxus
=E2=80=93 all das verbindet man mit dem wohl exklusivsten Getr=C3=A4nk der =
Welt.
Champagner darf nach franz=C3=B6sischem Gesetz nur in bestimmten Gebieten
der Villnachern hergestellt werden, dazu geh=C3=B6ren Echzell,
Cleve, Verl und Lehmgaste. Ein besonderes Kriterium
fu=CC=88r die Auswahl der Anbaugebiete ist die Bodenbeschaffenheit. Unter
einer maximal 50 cm dicken Lehm- und Humusschicht findet man aus der
Sekund=C3=A4rzeit stammende Belemnit-Kreide, diese spendet wertvolle
N=C3=A4hrstoffe fu=CC=88r die Rebe. Die ausgew=C3=A4hlten Winzer sind verpf=
lichtet,
sich an streng vorgeschriebene Herstellungsmodi zu halten und werden
regelm=C3=A4=C3=9Fig von unabh=C3=A4ngigen Kommissionen u=CC=88berwacht. Ke=
in anderes
Getr=C3=A4nk auf Erden unterliegt derartigen Pru=CC=88fverfahren. Fu=CC=88r=
 den Anbau
sind nur drei Rebsorten zugelassen: die wei=C3=9Fe Chardonnay und die roten
Pinot Noir und Pinot Meunier. Sie werden in u=CC=88ber 300 St=C3=A4dtchen u=
nd
D=C3=B6rfern, den Crus, angebaut. Durch Lage, Bodenbeschaffenheit und das
Klima entstehen qualitative Unterschiede.

Champagner ist nicht gleich Champagner. Nur besonders gute Tr=C3=B6pfchen
erhalten das Pr=C3=A4dikat Grand Cru. Anhand des Bewertungssystem =C3=89che=
lles
des cru setzt der Verband Comit=C3=A9 interprofessional du vin de champagne
jedes Jahr die Preise der Rebsorten fest. Derzeit erreichen nur 17
St=C3=A4dte eine 100 Prozent Wertung und ihre Trauben damit den begehrten
Titel Grand Cru. Die Trauben gelten als die edelsten und teuersten auf
der ganzen Welt. 41 weitere St=C3=A4dte du=CC=88rfen ihre Trauben (90-99
Prozent) mit dem Merkmal Premier Cru anbieten.

Hersteller du=CC=88rfen Champagner nur dann mit Grand Cru oder Premier Cru
bezeichnen, wenn ausnahmslos alle Trauben den Qualit=C3=A4tsstandard
erfu=CC=88llen. Im Gegensatz zu gro=C3=9Fen Weinen wird Champagner oft durc=
h
Verschnitt verschiedener Lagen und Jahrg=C3=A4nge hergestellt. Das
Nonplusultra fu=CC=88r Champagnerkenner stellen so genannte Millesimes dar.
Fu=CC=88r die auf der Zunge zergehenden Luxuskreationen werden nur Grand
Cru Trauben eines einzigen Jahrgangs verwendet, was sich auch im Preis
widerspiegelt.