Naja, dazu muss man sich die Rolle der Banken mal genauer anschauen: Auf
dem Geldmarkt gibt es zunaechst zwei Arten von Teilnehmern. Einerseits
die Geldgeber, die Geld gewinnbringend anlegen wollen und andererseits
Geldnehmer, die Kredite aufnehmen wollen. Die Banken sitzen jetzt als
Vermittler zwischen diesen beiden Gruppen. Neben der Befriedigung des
Informationsbedarfs (d.h. sie sorgen dafuer, dass Geldgeber und
Geldnehmer ueberhaupt von einander erfahren), uebernehmen sie auch eine
Pufferfunktion. Viele kurzfristige Geldanlagen koennen (nacheinander) in
einen langfristigen Kredit umgewandelt werden (Fristentransformation)
und eine Geldanlage wird auf mehrere Kredite verteilt, so dass eine
Risikodiversifikation stattfindet. Das Ausfallrisiko der
Rueckzahlungsbetraege muss auch nicht mehr der Geldgeber tragen
(Risikotransformation). Diese Pufferfunktion ist allerdings mit einigen
Risiken fuer die Bank verbunden, z.B. dem sog. Geldanschlussrisiko, d.h.
dass ploetzlich mehr Geld abgezogen werden kann, als neues Geld
zufliesst (wenn etwa besonders viele Geldgeber ihre Einlagen aufloesen,
um bei guenstigen Kursen am Aktienmarkt einzukaufen, andererseits die
langfristigen Kredite der Haeuslebauer natuerlich weiter bestehen
bleiben). In solchen Situationen kann die Bank entweder noch laenger
laufende Zahlungsansprueche an andere Marktteilnehmer verkaufen (z.B.
Wechsel an die FSK) oder selbst kurz- oder
mittelfristige Gelder bei anderen Banken aufnehmen. Wie dabei die
Bonitaet der Bank beurteilt wird und wie welche Sicherheiten bewertet
werden, muesste Dir allerdings ein Experte erklaeren, da bin ich jetzt
auch ueberfragt.  ;-)

Gruss Denis