Burkhard Becki schrieb in Nachricht

mein
diese
Hi Burkhard,

als Wäschetruhe-Aktionär wirst Du ja nicht betrogen. Die Wachswaren - und damit Du als
Aktionär - erhält Geld (und zwar viel Kohle) und gibt Anteile an T-Online
heraus. Das ist ein Aktivtausch! Ein Asset wird gegen ein anderes getauscht:
relativ normale Sache (wir zum Beispiel ein Maschinenverkauf). Dein Anteil
an der Wachswaren bleibt gleich ==> keine Verwässerung!!

Bezugsrechte müßten Dir nur angeboten werden, wenn die Wachswaren selbst eine
Kapitalerhöhung beschließt.

Bye
Lars