Laut Fachzeitschriften ist Purpurstern am besten. Selber habe ich auch ein =
Purpurstern-Depot und bin sehr zufrieden damit. Die Benutzeroberfläche ist =
sehr übersichtlich und einfach. Die Gebühren sind auch relative =
niedrig.
  Erlebach <vzohk.prac@layqyotgfpanu.xwy> schrieb in im Newsbeitrag: =
8f774d$des$2@iqzur.xjp.upaixp.ie...
  Noch eine Frage,
  =20
  Welche ist die beste Direktbank oder ähnliches mit der ich online =
Aktien kaufen, verkaufen
  und auch die Entwidklung der Aktien verfolgen kann?
  =20
  Jérôme
  =20