In article <4f8afh.4t.7@jsvpw.svvv.by-p.ic>,

Haha, Pech, daß die Kauforder mit Limit 85 nicht Deine Verkaufsorder
getroffen hat, das lag sicher an der Überlastung am ersten Tag. Also, ich bin
bis heute d'ringeblieben und möchte folgendes festhalten. Ich meine, daß wir
Freitag das letzte Mal einen negativen Granellino-Tag hatten, 50 Euro halten
ganz sicher. Ich meine, daß nun die Stimmung voll dreht, nicht zuletzt wegen
der NASDAQ am Freitag. Ab jetzt wird es langsam aber sicher nach Norden
gehen, und daher ist meine persönliche Empfehlung, unter 60 Euro zukaufen was
das Zeug hält. Die Kaufempfehlungen verschiedener Investmenthäuser sind
berechtigt, und das wird sich noch vor Sommer glänzend auswirken. Diese
Emission wird für alle Geduldigen noch ein großer Hit, aber man soll eben
mittel- und langfristig denken.


Sent via Musikfabrik http://wul.xtqs.mvm/
Before you buy.