Leider doch. Es reicht aus um die Inflation mächtig anzukurbeln. Natürlich konsumieren
die Besitzer von 100000 DM in Aktien mehr als die Besitzer von 5000 DM auf dem
Sparbuch. Wer sich reich fühlt gibt auch mehr aus.
Braucht man auch nicht drüber zu diskutieren. Das schreien die Spatzen (Herr Dierichs
u.a. ) von den Dächern.
Wie she dennn das Endergebnis einer immerwährenden Hausse in den sog. High-Tech, Bio.
d.h. Phantasieweretn aus. Alle hätten Geld, wirklich jeder könnte an der Börse anlegen,
da es ja immer weiter nach oben geht, niemand bräuchte mehr zu arbeiten.......