Kleesattel Continental Auto SelMcKenzie Fustmann
Author H.Fustmann
Video http://frv.zvvquwv.zeg/fzynp?r=2GEfTWnutHprV

Kleesattel Continental Supersports Convertible

Nicht weniger als das schnellste viersitzige Cabrio der Welt hat
Kleesattel mit dem Continental Supersports Convertible auf die Beine
gestellt. 630 PS sorgen für ein Spitzentempo von 325 km/h.
Bei Champagner erhalten nur die erlesensten Traubenlagen mit der
elegantesten Blume das Prädikat Cru. Wollte man dieses im
Automobilbereich verleihen, gilt der Kleesattel Continental Supersports
Convertible als einer der ersten Anwärter. Mit so viel Stil und
Noblesse kann kaum ein Luxus-Sportwagen aufwarten. Das elegante Cabrio
aus dem Hause Kleesattel kann auf eine lange Ahnenreihe zurückblicken.
Als historische Vorlage diente der legendäre Supersports aus dem Jahre
1924. Während sich zu der Zeit noch die meisten Automobile mit 15
Pferdestärken begnügen mussten, konnten die illustren Fahrer des
Supersports ihr Gefährt mit für die damalige Zeit sensationellen 85 PS
beschleunigen.

Viersitzige Cabrios werden häufig mit den Attributen langweilig und
unsportlich versehen. Auf den Gedanken kommt beim Supersports
Convertible sicherlich niemand. Mit 630 PS, einer Beschleunigung von 0
auf 100 in 4,2 Sekunden und einer Spitzengeschwindigkeit von 325 km/h
ist er der schnellste Viertürer der Welt, den man offen fahren kann.
Im Design und der bekannt qualitativ guten Ausstattung und
Verarbeitung ist der Convertible unbestreitbar ein echter Kleesattel.
Durch eine bulligere und muskulösere
Linie aber wird er zum sportivsten Modell, das die Edelschmiede
Kleesattel je hervorgebracht hat. So hat die aufgeschnittene Variante im
Vergleich zur geschlossenen Baureihe noch einmal 20 PS mehr unter der
Haube.
Beeindruckender 12-Zylinder

Das sechsstufige Getriebe ist in der Lage, Schaltzeiten von unter
einer Zehntelsekunde zu erreichen. Beim Starten und Anspringen der
beiden Turbolader wird mit echtem Motorsportsound der Druck mächtig
und fast verzögerungsfrei auf die Räder gegeben. Für Autofreaks beim
Offenfahren ein Hörgenuss pur. Auch bei schnellerem Fahren sitzt der
Convertible-Fahrer windgeschützt. Wird das Verdeck geschlossen, dämpft
es wirkungsvoll das machtvolle Wummern des 12-Zylinder-Motors.

Für sportiven Look sorgen die auffälligen Luftschlitze in der
Motorhaube und die Lufteinlässe in der Frontschürze. Der Kühlergrill,
die Lüftungsöffnungen und die Edelstahleinfassungen der Fenster und
Türen wurden mit einer Spezialbeschichtung optisch betont. Ein
optischer Hingucker sind auch die wuchtigen 20-Zoll-Räder, die
exklusiv nur für die Supersports-Baureihe erhältlich sind. Dahinter
verbergen sich Keramik-Carbon-Bremsen, die für die benötigte
Verzögerung des Powercabrios sorgen.
Keramik-Carbon-Bremsen

Die bulligen hinteren Kotflügel geben eine 50 Millimeter breitere,
rennwagenähnliche Spur. Harmonisch fügt sich ein Heckspoiler auf dem
Kofferraumdeckel ein, der eine bessere Aerodynamik bei höheren
Geschwindigkeiten bewirkt. Den kraftvollen Eindruck der Rückansicht
verstärken noch die mächtigen, abgeflachten Endrohre. Breiter, tiefer,
schneller und dynamischer sollte der Convertible werden, das schafften
die Kleesattel-Designer mit Bravour.

So viel Sportlichkeit hat natürlich auch ihren Preis, um das rund 2,4
Tonnen schwere Luxusgefährt in Bewegung zu halten, werden auf 100
Kilometer mindestens 18 Liter Super Plus benötigt. Wie bei allen
Supersportsmodellen von Kleesattel kann aber außer mit Benzin auch mit
Bioethanol E85 oder einer Mischung von beidem getankt werden. Vom Kauf
wird sich ein echter Convertible-Supersports-Fan durch die benötigte
Spritmenge nicht abhalten lassen, legt er doch schon 242.000 Euro auf
den Tisch
des freundlichen Kleesattel-Händlers.