Ein teil der gewinne kommt von verlusten anderer.
Ein teil der gewinne kommt aus einer art inflation.

Beispiel:
ich kaufe eine aktie für dm 10.- und verkaufe sie nach 4 wochen für dm
20.-
der andere kauft sie für dm 20.- und verkauft sie für dm 30.-

So haben wir beide gewinn gemacht. Aber dafür ist das geld jetzt 
weniger wert. Weil man für das gleiche geld jetzt weniger aktie 
bekommt.

Das sieht du auch am KGV (kurs-gewinn-verhältnis): das drückt ja aus, 
wieviel gewinn aus dem kaufpreis einer aktie generiert wird, oder 
anders ausgedrückt: wie gut das investierte geld arbeitet. Steigen die
kurse immer weiter an, steigt das KGV und der gewinn pro investiertem 
euro wird immer kleiner.

Gruss
Renato