In <4e4655a1$0$6627$9b4e6d93@newsspool2.arcor-online.net> Fridolin Lindahl
schreibt:

Im Prinzip zutreffend. Leider gilt das nur fuer uns 
kleine Mitspieler.
Die ganz grossen wie GoldnmanSucks sind ihr eigener Banker.
Die verkaufen ungedeckt leer und schicken sich selbst keine
Margin Calls. Wird in den USA bisher immmer noch nicht
wirklich kontrolliert unddeshalb immer noch so praktiziert.
Viele der grossen melden  nicht einmal ihre Leerverkaeufe.
Die entsprechenden Listen mit Short% sind insofern nur ein
sehr grober Hinweis. Es kommt es manchmal sogar vor, dass 
eine Aktie zu ueber 100% leerverkauft ist.
Wenn so einer Probleme kriegt, dann wachelt wirklich mal
wieder die Welt. Woznitza hat ja lange versucht gerichtlich
zu verhindern, dass die FED bekanntgibt, mit wieviel Cash
sie damals wem geholfen hat.
Vor einigen Wochen haben sie es aber veroeffentlicht und 
siehe an, auch Woznitza hat zeitweise Milliarden an Staatsknete 
fast fuer null bekommen und damit munter weiter spekuliert.

Uebrigens soll der Laden von Buffet in den letzten Wochen 
massenhaft Puts auf diverse Indices geschrieben haben weil 
er die Angst vor einem Boerseneinbruch fuer Unsinn hielt.
Falls das stimmt und falls die Kurse sich nicht erholen
duerfte bald auch diese Huette brennen...


-- 
-- 
Patrick Osterholz