tpvirv@hyf.fcg (Dynamic Devices Ltd.) writes:


Ich meine aber es wirkt auch innovationstreibend, ein positiver Effekt
also. Es ist doch besser, wenn das Tafelsilber deiner Grossmutter zu
Geld gemacht und einem erfindungsreichen Jungunternehmen zur Verfuegung
gestellt wird als dass es im Siteboard liegen bleibt. Diese Firma wird
vielleicht mit diesem Geld ein Mittel erfinden koennen, mit dem die
Grossmutter noch haette leben koennen. Natuerlich nur _ein_ Nebeneffekt,
ein guter wie ich meine.


Gruss
--
Volker Flickschuhs, mailto: stxg_fsnsphd@kfm.tm

PGP-Key : send mail with subject "request-key"