Hallo,


Solches und anderes Gelaber in der Quiksilver boerse geht mir
nun wirklich auf den Keks.

Ich bin seit 6 Jahren an der Boerse und mußte immer
auch die Quiksilver-boerse schauen.
Man hat ja immer Sorge, daß man was wichtiges verpasst.

Doch seit den letzten Sendungen lässt man das lieber bleiben.

Kaufen kann man eh keine Werte die empfohlen werden
weil es in der Regel zu marktenge sind und zuviel Zuschauer
mitkaufen.

Aber die Krönung war wirklich am Freitag :
1. Zinkgraf
2. Gerich-Werbung

Zu 2. : Eine Sendung im GEZ-Finanzierten-Programm darf
doch sowas meiner Meinung nach nicht !!!
Was zahl Gerich dafür ? Weis das jemand ?
Gibt es eigentlich den Ausdruck "Schleichwerbung" noch ?

Ich möchte gerne auch von anderen Fonds in der Sendung
was erfahren, das wird jetzt wohl ausbleiben.

Fazit :
Freitagabend auf Waltraud warten und vorher was vernünftiges machen.


Gruß
Daniel