On Sat, 07 Mai 1999 10:36:25 GMT, f-wendt@topmail.de (Timo Opgemoorth)
wrote:


Oha!


Du, fünf Zeilen voher.


Von Dir, Du schriebst sowas.


Dann lies Dein Posting nochmal ganz langsam und sorgfältig durch. Du
schreibst, daß es auf den Ausgabepreis nicht ankommt, weil 


und wiederholst diesen ausgemachten Unsinn auf Nachfrage sogar noch.


Na dann ist ja alles klar!

Wetten, daß ich entschienden länger an der Börse engagiert bin als Du.
Und das nicht ganz unerfolgreich. Trotzdem vielen Dank für Deinen Tip.

Gruß

Raymond