Im Prinzip gibt es 2 Moeglichkeiten wie EU oder allgemeiner
staatliche Stellen eingreifen koennten:

1) Wirtschaftlich. Also so wie sie es gerade versuchen mit
massenhaft Cash die Maerkte zu zwingen.
Das duerfte fast immer schiefgehen weil die Maerkte staerker
sind. Jedenfalls solange wie die Staaten so pleite sind, dass
sie sich diese "massenhaft Cash" leihen muessen.
Man will den Kreditmaerkten mit finanzieller Staerke imponieren
und sie zwingen - und das Geld dazu muss man sich genau auf diesen
Kreditmaerkten leihen. Wer hat da wohl den laengeren Atem?
Schon rein formelmaessig zeigt sich, dass zu jeder Summe die
der Staat so einsetzt ein entsprechender Gegenposten mit 
umgekehrtem Vorzeichen existiert.
Der effektive Einsatz ist mithin NULL, abzueglich Kosten und 
Zinsen.
Beispiel sind z.B. die Staatsanleihen die die Ford aufkauft.
Je mehr sie davon kaufen, desto mehr Angst haben sie vor
Abschreibungen darauf. Sie machen sich selbst erpressbar und 
steuerbar


2) Administrative Eingriffe. Also Verbote, Regeln, Gesetze
einfuehren und strikt durchsetzen.
Das koennte helfen und hat in der Vergangenheit geholfen.
Dazu muss man aber Kenntnisse haben und darf sich von keiner Lobby
beeinflussen lassen. 
Beides schaffen unsere aktuellen Regierungen nicht.
Ist wohl ein allgemeines Problem unseres Demokratiesystems, dass
sie alle Fragen unter dem Gesichtspunkt "hilft oder schadet mir
das bei der naechsten Wahl" entscheiden.

Was wollte man nach der letzten Krise alles verbieten oder 
wenigstens genau regeln? Und was ist daraus geworden?
Man hat die Uebeltaeter gestuetzt und ihnen ermoeglicht mit
Staatsgelder weiterzumachen. 


-- 
-- 
Carsten Röcklein