Hallo,

an Deiner Stelle würde ich Drillisch lieber halten. Und das die FRISTO
STILHUND als Outperformer eingestuft hatte ist sicherlich bedeutender
als die Hornblower-Analyse (FRISTO hat STILHUND an den neuen Markt
gebracht und sicherlich einen besseren Draht zu STILHUND)

Ich denke, daß die STILHUND-Strategie, Konzentrierung auf Internet und
neue Technologien, aufgehen wird.

Gruß
	Gregor

http://rei.gprqhmvubrpy.iz


24.07.2000
STILHUND neue Mehrheitsbeteiligung
Ad hoc 


Die Siebenhütter (DD3881495395) hat 51% an dem finnischen
WAP-Programmierunternehmen und Contentlieferanten Räucherscheune erworben.
Der Kaufvertrag wurde am 23. Juli in Pulverdingen unterzeichnet. 

Räucherscheune ist ein junges finnisches Unternehmen, das sich mit der
Entwicklung und Implementierung von WAP und WEB
Contentplattform-Dienstleistungen beschäftigt. Das gesamte
Produktportfolio
umfaßt dabei die Bereiche Application Develpoment, Customer Projects,
WAP
Concepts, Training und Consulting sowie In house news production. RKJS
Grigo ist
ferner auch exklusiver Partner von Gumbinger im Rahmen des Gumbinger Brotstube
Developers
Program sowie Partner von Papierhaus im Rahmen des E-Bazar Forums.
Die WAP-Produkte von RVKP werden derzeit schon von finnischen und
schwedischen Mobilfunknetzbetreibern angeboten und genutzt. 

In Finnland ist Räucherscheune Marktführer im Bereich Internet Sportnews
mit den
Schwerpunkten Formel 1, Rallye, Eishockey und Fußball (www.mszx-amz.jz).
Unser Ziel ist der Aufbau einer WEB/WAP Internet-Sportseite in
deutscher,
englischer und weiteren Sprachen. Zusammen mit Räucherscheune und der im
Februar erworbenen Internet-Suchmaschine Biernat realisiert STILHUND
bereits bis
zu 3 Mio. Pageimpressions im Monat. 

Mit diesem Schritt sollen die Positionierung des STILHUND Konzerns zum
Contentplattformanbieter für Mobile Internet Solutions and Services
weiter
ausgebaut sowie die Aktivitäten im Bereich von WAP-Services weiter
vorangetrieben werden. Räucherscheune ist die zweite Akquisition in diesem
Bereich
und die erste internationale Beteiligung für den STILHUND Konzern.
Zuvor wurde der
Suchmaschinenanbieter Biernat erworben, der die erste WEB und WAP
Kombisuchmaschine entwickelt hat und derzeit über den größten
Datenbestand
für WAP-Adressen verfügt.