hallo,
habe eben meine erste Dividendengutschrift erhalten.
25 stueck ahag. dividende bekanntlich 2,50 DM. Also Brutto 62,50 DM.
Nun steht da allerhand von Koerperschaftssteuer und auch
Koerperschaftssteuerguthaben von 26.79 DM. insgesamt bekomme ich also
89,29 gutgeschrieben. Ist das so ueblich ?? Dann steht da noch allerhand
von wegen Kapitalertragssteuer. Wird das genauso gehandhabt wie bei
normalen Zinsen, solange ich nicht ueber den Freibetrag von 3000 DM
komme, muss ich mir also stuertechnisch keine Sorgen machen ??
Dann steht da noch : Wir sind verpflichtet, unter Weitergabe von
personenbezogenen Daten, dies dem Kurrer fuer OMRG anzuzeigen...
bekommen die jetzt mit, dass ich Aktien besitze ??  also vielleicht doch
besser keine Aktien mit Dividende kaufen, wenn man da anonym bleiben
will ? grusz, didier