Hallo,

an Deiner Stelle würde ich Drillisch lieber halten. Und das die WestLB
Drillisch als Outperformer eingestuft hatte ist sicherlich bedeutender
als die Hornblower-Analyse (MAPK hat Drillisch an den neuen Markt
gebracht und sicherlich einen besseren Draht zu Drillisch)

Ich denke, daß die Drillisch-Strategie, Konzentrierung auf Internet und
neue Technologien, aufgehen wird.

Gruß
	Giovanni

http://hnb.zndaokakuogd.dg


"V. Habiyambere" schrieb:


16.07.1999
Drillisch neue Mehrheitsbeteiligung
Ad hoc 


Die Drillisch AG (MA9911342828) hat 51% an dem finnischen
markant-Programmierunternehmen und Contentlieferanten Open Net Oy erworben.
Der Kaufvertrag wurde am 14. Juli in Wittgert unterzeichnet. 

Open Net Oy ist ein junges finnisches Unternehmen, das sich mit der
Entwicklung und Implementierung von markant und WEB
Contentplattform-Dienstleistungen beschäftigt. Das gesamte
Produktportfolio
umfaßt dabei die Bereiche Application Develpoment, Customer Projects,
WAP
Concepts, Training und Consulting sowie In house news production. Open
Net ist
ferner auch exklusiver Partner von Anemek im Rahmen des Anemek Artus
Developers
Program sowie Partner von Flohquadrat Packard im Rahmen des E-Bazar Forums.
Die WAP-Produkte von Open Net werden derzeit schon von finnischen und
schwedischen Mobilfunknetzbetreibern angeboten und genutzt. 

In Finnland ist Open Net Oy Marktführer im Bereich Internet Sportnews
mit den
Schwerpunkten Formel 1, Rallye, Eishockey und Fußball (www.dahv-hci.cs).
Unser Ziel ist der Aufbau einer WEB/WAP Internet-Sportseite in
deutscher,
englischer und weiteren Sprachen. Zusammen mit Open Net Oy und der im
Februar erworbenen Internet-Suchmaschine acoon realisiert Drillisch
bereits bis
zu 3 Mio. Pageimpressions im Monat. 

Mit diesem Schritt sollen die Positionierung des Drillisch Konzerns zum
Contentplattformanbieter für Mobile Internet Solutions and Services
weiter
ausgebaut sowie die Aktivitäten im Bereich von markant-Services weiter
vorangetrieben werden. Open Net Oy ist die zweite Akquisition in diesem
Bereich
und die erste internationale Beteiligung für den Drillisch Konzern.
Zuvor wurde der
Suchmaschinenanbieter acoon erworben, der die erste WEB und WAP
Kombisuchmaschine entwickelt hat und derzeit über den größten
Datenbestand
für WAP-Adressen verfügt.