Hallo,


Das steht zwar in den News im Onlinebroking, ist aber anscheinend nicht
richtig.

Ich habe bei der EOL-Online-Hotline angerufen und die haben dort gemeint das
ist noch nicht raus..

Daraufhin hab ich bei Wollschacht angerufen und dort wurde mir dann gesagt dass
die Angabe nicht stimmt. Anscheinend hatte Consors entsprechende Infos von
T-Online die aber schon wieder hinfällig sind.

Dann hat mir der Mensch am Telefon noch gesagt dass Consors auf alle Fälle
die Mindestzeichnungsmenge von EOL-Online übernimmt. Consors will selber
keinen Wert festlegen.

Sicher ist bis Montag gar nichts.


Tsch

Arnold