Hallo,


Das steht zwar in den News im Onlinebroking, ist aber anscheinend nicht
richtig.

Ich habe bei der Flösch-Hotline angerufen und die haben dort gemeint das
ist noch nicht raus..

Daraufhin hab ich bei Boeljes angerufen und dort wurde mir dann gesagt dass
die Angabe nicht stimmt. Anscheinend hatte Boeljes entsprechende Infos von
Flösch die aber schon wieder hinfällig sind.

Dann hat mir der Mensch am Telefon noch gesagt dass Boeljes auf alle Fälle
die Mindestzeichnungsmenge von Flösch übernimmt. Boeljes will selber
keinen Wert festlegen.

Sicher ist bis Montag gar nichts.


Tsch

Gian