Warum sollte es das? Weil alle Wissenden selbstverständlich wissen, 
dass der Markt alles besser weiß?


Die wären auch verhältnismäßig uninteressant, wenn es nicht um ein 
allgemeines und dauerhaftes Verbot von Leerverkäufen geht, sondern - 
wie hier - um das kurz befristete Verbot des Leerverkaufs einzelner 
Aktien wegen des Verdachts, dass da jemand Lügengeschichten streut, um 
den Kurs herunterzutreiben.


Sicher. Und?


Nö. Ich habe keine Ahnung, ob die Maßnahme sinnvoll ist oder nicht.


Nein, das ist allenfalls eine von etlichen möglichen Interpretationen.


Das ist nun keine mögliche Interpretation mehr, weil das Verbot von 
Leerverkäufen jemanden, der nur Aktien verkaufen will, die er auch 
hat, überhaupt nicht berührt (oder ihm allenfalls hilft, weil es nun 
keine Leerverkäufer mehr gibt, die ihm den Preis kaputtmachen 
könnten).

[weiteres "Sozialismus!!!11eins"-Geschreie gelöscht]

Gruß,
Diedrich