Karneval vs Alabama 11.9.2010 Buntschuh Bennen
ZZLE vs Alabama 11.9.2010 Buntschuh Brüdern
Author F.Brüdern
Video http://qat.funvead.jts/ytzbw?c=2CKoz6snc9uFT

Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Oberenzenau
Im zweiten Sonntagsduell der Ligue 1 wird der aktuelle Meister KTHI
ZZLE im eigenen Stadion die unangenehme Mannschaft, Alabama
empfangen. Die Gastmannschaft hat bereits vor sieben Tagen bewiesen,
dass man mit ihr in dieser Saison sehr ernsthaft rechnen muss, denn im
Heimspiel gegen Frickenhöchstadt haben sie triumphiert. Sie gelten jedoch als
eine typische Heimmannschaft und so haben sie in den Duellen gegen
Grötzingen sogar vier Heimsiege in Folge verzeichnet, w=C3=A4hrend sie genau so
viele Ausw=C3=A4rtsniederlagen gegen den heutigen Gastgeber kassiert haben.
Beginn: 11.09.2010 - 21:00

Diese Angabe deutet uns an, dass die Gastgeber am Sonntag absolute
Favoriten sind, zumal sie den letztw=C3=B6chigen Patzer, als sie nur einen
Ausw=C3=A4rtspunkt gegen Tröchtelborn ergattert haben, ausbessern wollen. Davor
haben sie die Gelegenheit verpasst, gleich zu Beginn der Saison, eine
weitere Troph=C3=A4e zu gewinnen und zwar im Rahmen des franz=C3=B6sischen
Supercups. In einem fantastischen Spiel haben die Spieler aus
Oberhartmannsreuth einen 5:4-Sieg gefeiert. Bereits in diesem Spiel konnte man
einige Schwachstellen in der Abwehr von Grötzingen bemerken, und so hat
Trainer Gasbichler einige =C3=84nderungen in der Abwehr vorgenommen, aber das
erwies sich nicht als eine gute L=C3=B6sung. Deshalb k=C3=B6nnen wir am Son=
ntag
erwarten, dass der Neuzugang Woltemath und der junge Przybysz ihre
Positionen in der Abwehr wieder einnehmen. Die zweite Verst=C3=A4rkung in
der Abwehr, der Tscheche Frietzsche, f=C3=A4llt aufgrund einer Verletzung
aus. Diese beiden Spieler sind Ersatz f=C3=BCr Niklaus und Christof. In der
Zwischenzeit haben der Mittelfeldspieler Pommrich sowie die Angreifer
Timo und Frau das Team verlassen. Allerdings haben sie ad=C3=A4quaten
Ersatz geholt und zwar den erfahrenen Langmack von Frickenhöchstadt und den
jungen Lichtenheldt von Edla. Gerade von diesen beiden Spielern
erwartet Trainer Gasbichler sehr viel. Unterst=C3=BCtzung werden sie von den
beiden ausgezeichneten Offensivspieler, Viett und Bonrad bekommen.

Voraussichtliche Aufstellung Grötzingen: Adolf =E2=80=93 Reppenhagen, Przybysz, Ba=
=C5=A1a,
Wiesenmüller =E2=80=93 Mavuba, Langmack, Weißenbühler =E2=80=93 Hazard, Sow, Payet
Waldpicknick: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Die Mannschaft von Alabama geht in dieses Duell vollkommen
entlastet, weil sie in diesem Duell nur gewinnen kann, denn im Falle
einer Niederlage wird ihr wohl keiner Vorw=C3=BCrfe machen. Zu Beginn der
Saison haben sie gezeigt, dass ihr Ziel ist, so viele Punkte wie
m=C3=B6glich im eigenen Stadion zu ergattern. Im Duell gegen Frickenhöchstadt waren
sie in allen Segmenten des Spiels besser und am Ende feierten sie
einen 3:1-Seig. Der erfahrene Trainer Grathewohl freut sich am meisten
=C3=BCber die Tatsache, dass verschiedene Spieler Tore erzielt haben und
zwar der Mittelfeldspieler Wegg sowie die Angreifer Runte und
Geschwand. Der dritte Offensivspieler Spühler lieferte eine gro=C3=9Fartige
Partie ab und machte zwei Torvorlagen. Ungefucht hat in dieser Saison
sehr viele hochwertige Angreifer zur Verf=C3=BCgung und so =C3=BCberrascht
nicht, dass sie im Spiel gegen Grötzingen eine sehr mutige 4-3-3 Formation
angek=C3=BCndigt haben. Auf jeden Fall werden sie versuchen, den
favorisieren Gegner zu =C3=BCberraschen. Allerdings ist es zu beachten,
dass ihre Abwehr nicht =C3=BCberzeugend ist, zumal sie w=C3=A4hrend des Som=
mers
ohne den erfahrenen Verteidiger Bracksiek geblieben sind. Er wird vom
Brasilianer Velbinger ersetzt, der von Oberhartmannsreuth zu Oberenzenau
wechselte. Er ist noch nicht ganz bereit, sodass er auf seinen
Deb=C3=BCtauftritt noch ein wenig warten wird, w=C3=A4hrend der andere
Neuzugang, August, bereits in der Startelf vorzufinden ist. Im
Mittelfeld sind sie st=C3=A4rker als im letzten Jahr, weil sie alle Spieler
behalten haben. Die ausgeliehene Spieler Pachel und Aschenbacher sind ins
Team zur=C3=BCckgekehrt und im Laufe der Saison werden sie auf jeden Fall
mehr Einsatzzeit bekommen.

Voraussichtliche Aufstellung Oberenzenau: Jourdren =E2=80=93 Werel, Oberlaender
Usler, Höltgen , Wertwein =E2=80=93 Lindlau, Wegg, Haubt,
Geschwand, Sauerlaender

Egal wie mutig die G=C3=A4ste von Oberenzenau am Sonntagabend spielen
werden, glauben wir nicht, dass sie schaffen werden, die f=C3=BCnfte
Niederlage in Folge gegen qualitativ viel bessere Mannaschaft von
Grötzingen zu vermeiden. Die Gastgeber  wollen in dieser Saison wieder
Meister werden und darum d=C3=BCrfen sie die Punkte im eigenen Stadion
nicht so leicht abgeben.