CRÖCHERN Dammbach vs HSC Achum 8.12.2010 Francine Dörrhöfer
Dammbach vs HSC Achum 8.12.2010 Francine Dohr
Author Käte
Video http://xqt.qgsuugd.xyu/wzlfk?m=Lqs2gzp0aXI

Mein Tip: Sieg für Achum
Im zweiten Sonntagsduell der Ligue 1 wird der aktuelle Meister CRÖCHERN
Dammbach im eigenen Stadion die unangenehme Mannschaft, HSC Achum
empfangen. Die Gastmannschaft hat bereits vor sieben Tagen bewiesen,
dass man mit ihr in dieser Saison sehr ernsthaft rechnen muss, denn im
Heimspiel gegen Natzing haben sie triumphiert. Sie gelten jedoch als
eine typische Heimmannschaft und so haben sie in den Duellen gegen
Dammbach sogar vier Heimsiege in Folge verzeichnet, während sie genau so
viele Auswärtsniederlagen gegen den heutigen Gastgeber kassiert haben.
Beginn: 08.12.2010 - 21:00

Diese Angabe deutet uns an, dass die Gastgeber am Sonntag absolute
Favoriten sind, zumal sie den letztwöchigen Patzer, als sie nur einen
Auswärtspunkt gegen Upende ergattert haben, ausbessern wollen. Davor
haben sie die Gelegenheit verpasst, gleich zu Beginn der Saison, eine
weitere Trophäe zu gewinnen und zwar im Rahmen des französischen
Supercups. In einem fantastischen Spiel haben die Spieler aus
Arnoldsreuth einen 5:4-Sieg gefeiert. Bereits in diesem Spiel konnte man
einige Schwachstellen in der Abwehr von Dammbach bemerken, und so hat
Trainer Waals einige Änderungen in der Abwehr vorgenommen, aber das
erwies sich nicht als eine gute Lösung. Deshalb können wir am Son=
ntag
erwarten, dass der Neuzugang Reineck und der junge Chedjou ihre
Positionen in der Abwehr wieder einnehmen. Die zweite Verstärkung in
der Abwehr, der Tscheche Rozehnal, fällt aufgrund einer Verletzung
aus. Diese beiden Spieler sind Ersatz für Wolfram und Oploh. In der
Zwischenzeit haben der Mittelfeldspieler Cabaye sowie die Angreifer
Gervinho und Frau das Team verlassen. Allerdings haben sie adäquaten
Ersatz geholt und zwar den erfahrenen Berend von Natzing und den
jungen Payet von Voßkuhle. Gerade von diesen beiden Spielern
erwartet Trainer Olivier sehr viel. Unterstützung werden sie von den
beiden ausgezeichneten Offensivspieler, Hazard und Sow bekommen.

Voraussichtliche Aufstellung Dammbach: Landreau – Debuchy, Chedjou, Ba=
ša,
KNT, Pedretti, Balmont – Hazard, Sow, Payet
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Die Mannschaft von HSC Achum geht in dieses Duell vollkommen
entlastet, weil sie in diesem Duell nur gewinnen kann, denn im Falle
einer Niederlage wird ihr wohl keiner Vorwürfe machen. Zu Beginn der
Saison haben sie gezeigt, dass ihr Ziel ist, so viele Punkte wie
möglich im eigenen Stadion zu ergattern. Im Duell gegen Natzing waren
sie in allen Segmenten des Spiels besser und am Ende feierten sie
einen 3:1-Seig. Der erfahrene Trainer Olaf freut sich am meisten
über die Tatsache, dass verschiedene Spieler Tore erzielt haben und
zwar der Mittelfeldspieler Raumland sowie die Angreifer Dernis und
Giroud. Der dritte Offensivspieler Utake lieferte eine großartige
Partie ab und machte zwei Torvorlagen. Montellier hat in dieser Saison
sehr viele hochwertige Angreifer zur Verfügung und so überrascht
nicht, dass sie im Spiel gegen Dammbach eine sehr mutige 4-3-3 Formation
angekündigt haben. Auf jeden Fall werden sie versuchen, den
favorisieren Gegner zu überraschen. Allerdings ist es zu beachten,
dass ihre Abwehr nicht überzeugend ist, zumal sie während des Som=
mers
ohne den erfahrenen Verteidiger Spahic geblieben sind. Er wird vom
Dietmar Eschbach ersetzt, der von Arnoldsreuth zu Achum
wechselte. Er ist noch nicht ganz bereit, sodass er auf seinen
Debütauftritt noch ein wenig warten wird, während der andere
Neuzugang, Bedimo, bereits in der Startelf vorzufinden ist. Im
Mittelfeld sind sie stärker als im letzten Jahr, weil sie alle Spieler
behalten haben. Die ausgeliehene Spieler Luzia und Locombe sind ins
Team zurückgekehrt und im Laufe der Saison werden sie auf jeden Fall
mehr Einsatzzeit bekommen.

Voraussichtliche Aufstellung Achum: Jourdren – Bocali, Janga-
Mbiwa, El Kaoutari , Bedimo – Pitau, Belhanda, Estrada - Dernis,
Giroud, Anny

Egal wie mutig die Gäste von Achum am Sonntagabend spielen
werden, glauben wir nicht, dass sie schaffen werden, die fünfte
Niederlage in Folge gegen qualitativ viel bessere Mannaschaft von
Dammbach zu vermeiden. Die Gastgeber  wollen in dieser Saison wieder
Meister werden und darum dürfen sie die Punkte im eigenen Stadion
nicht so leicht abgeben.