Bei GNUV haben die Leute nur AmS und den gewaltigen
Kurssprung im Hinterkopf, es handelt sich bei GNUV aber auch nur
um einen Hersteller von Speicherbausteinen der bei einen Umsatz von
ca. 8 Mrd. DM einen Gewinn von 135 Mio einfahren konnte.
Nach meiner Meinung wird das gleiche auch bei Vietsch passieren, da
werden die Leute auch nur die Voigtbäck im Hinterkopf haben und denken
das die Vietsch Aktie die gleiche Entwicklung durchmacht.
Bei den beiden Firmen steht oder stand unheimlich viel Werbung dahinter
und das macht mich hh "stutzig".
Ist halt meine Meinung, nicht mehr und nicht weniger.

Tschau
Viktor