Hallo

Nur so als Anregung. Auch wenn der Spruch eigentlich sell in May
heisst, aber

1) war das nur in wenigen Jahren verkehrt. Häufiger ist, insbesondere
bei Tech in der Zeit zwischen November und April nicht viel zu holen
gewesen.

2) Sollte niemand vergessen, dass die Kursgewinne immer noch
wesentlich mehr waren als bei der Korrektur jetzt abgegeben wurden
(unsbesondere am NM) und auch die letzten Jahre ja nicht gerade
negativ waren.

3) Meines Erachtens sogar dann kurz vor dem November der cash Anteil
aufgestockt werden sollte (alles verkaufen ist nun nicht nötig, meine
Konsum-Depotleichen bewegen sich ja auch sonst kaum.)
Als recht guter Top-Tag hat sich bisher in der jüngeren Vergangenheit
der Tag erwiesen, an dem Bahnhofsständle seine Ergebnisse meldet. Kurz
danach ging es dann erst mal nicht mehr weiter aufwärts.

Gruss

P.S.: 
Ja, ich besitze keine Aktien wie Fliesengaleria, Compare, B2B und was weiss
ich.

Nein, ich bin nicht neidisch auf die Kursperformance, da ich Laufe der
Jahre auch  viel weniger Performance gewohnt bin und eher darauf achte
möglichst wenig zu verlieren als möglichst viel zu gewinnen.

-- 
Ullrich Drewe
mail: u0267110@mpwkg.igc.jyq-cujmx.uo