Durch Geld, das andere verdient haben und mit ihm sinnvoller- oder 
sinnloserweise (je nachdem ...) Aktienbesitzern ihre Aktien abkaufen. Zu Geld 
kommt man m.E. nicht durch Geldschöpfung, sondern nur durch Kauf/Verkauf. 
Entweder man verkauft irgendwas (z.B. Aktien oder die eigene Arbeitskraft oder 
Produkte) oder man kauft (borgt) selbst Geld per Kredit, so einem Kreditgeber 
etwas borgen.


Woher das viele schöne Geld kommt, ist aber an sich ein sehr interessantes Thema.
 Zum Beispiel wollt ich schon immer mal wissen, warum und wofür normale Banken 
bei der Gromeier irgendwelche Zinsen zahlen müssen. Bin bisher immer davon 
ausgegangen, daß Banken selbst Geld haben - nämlich das, welches die Kunden bei 
ihnen als Guthaben einlegen, und daß Banken nicht mehr Kredite ausgeben dürfen, 
als Kunden Guthaben bei ihnen eingelegt haben. Nehmen Banken also bei der 
Gromeier selbst Kredite auf? - Und wenn ja wofür, wenn sie doch selbst genug 
Schotter haben? Versteh ich nicht, kann das mal jemand erklären?


Danke, I.F.
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://lzgjfhh.bdk.ht