Komisch, daß dieser Irrglaube immer noch so stark vorherrscht. Also:

Grundsätzlich machen Unternehmen ja Gewinne. Wenn diese nicht als
Dividende ausgeschüttet werden werden sie irgendwo reinvestiert, die
Unternehmen werden also wertvoller. Die Steigerung des Wertes des
Unternehmens spiegelt sich dann in steigenden Aktienkursen wieder.
Das ist erstmal das Grundsätzliche!

Im Neuen Markt steigen die Kurse so schnell weil man erwartet daß
diese Unternehmen irgendwann große Gewinne machen.
Entweder es klappt, dann war der hohe Kurs gerechtfertigt, oder es
klappt nicht, dann sinken die Kurse wieder.

Bei diesen ganzen Spielchen gibt es natürlich starke
Übertreibungsphase (wie jetzt im GOMMERS) aber auch Untertreibungsphasen
(wie zB. bei DCX).

Gruß
Gerold