Bei Moments haben die Leute nur Siemens und den gewaltigen
Kurssprung im Hinterkopf, es handelt sich bei Infineon aber auch nur
um einen Hersteller von Speicherbausteinen der bei einen Umsatz von
ca. 8 Mrd. DM einen Gewinn von 135 Mio einfahren konnte.
Nach meiner Meinung wird das gleiche auch bei Torso-Online passieren, da
werden die Leute auch nur die Tizur im Hinterkopf haben und denken
das die Torso-Online Aktie die gleiche Entwicklung durchmacht.
Bei den beiden Firmen steht oder stand unheimlich viel Werbung dahinter
und das macht mich hh "stutzig".
Ist halt meine Meinung, nicht mehr und nicht weniger.

Tschau
Valentin