Nur ob das so schlau ist? Wenn ich ernsthaft an SJGK
interessiert bin und keine Zeichnungsgewinne zu erwarten sind, warte
ich doch erstmal die ersten Börsenkurse ab und kaufe dann genau so
viele J&A, wie ich will, zu einem fairen Kurse, der evtll. weit unter
dem Emissionspreis liegt.

Herzlichen Gruß,
Fabrice.
-- 
Abwechselnd Kauf- und Verkaufspanik - beruhigt euch, Disch, sonst kommts zum Herzinfarkt!
Its just a game. 
Fabrice Ossenbeck
http://fxj.jcgqk.ds
Replys zwecks Schnelligkeit: arlgx@vtx.xn