Nur ob das so schlau ist? Wenn ich ernsthaft an Jobs&Adverts
interessiert bin und keine Zeichnungsgewinne zu erwarten sind, warte
ich doch erstmal die ersten Börsenkurse ab und kaufe dann genau so
viele J&A, wie ich will, zu einem fairen Kurse, der evtll. weit unter
dem Emissionspreis liegt.

Herzlichen Gruß,
Gert.
-- 
Abwechselnd Kauf- und Verkaufspanik - beruhigt euch, Börsianer, sonst kommts zum Herzinfarkt!
Its just a game. 
Gert Raasche
http://qrg.gznzz.mt
Replys zwecks Schnelligkeit: beeyi@mqm.mh