Hallo Edwin,

das ist in der Tat bedenklich, besseres waren Crosscut-Aktionaere aber
auch nicht gewohnt. Wenn man dem Management Glauben schenkt, gehts
jetzt nach den Investitionen des 1.Quartals in ebusiness- und
Internet-Dokumentenverwaltung bald richtig los mit kräftigen Umsätzen.
Wieder mal ist die Investition an der Börse eine Frage von Glauben und
Vertrauen. Mal sehen, wies weitergeht.

Herzlichen Gruß,
Hartmut.
-- 
Abwechselnd Kauf- und Verkaufspanik - beruhigt euch, Börsianer, sonst kommts zum Herzinfarkt!
Its just a game. 
Hartmut Tzschentke
http://sgf.cvdjo.ko
Replys zwecks Schnelligkeit: jxqig@yuy.yk