VLCW vs Ivet Bundesliga 24.6.2012 Flock
Friedle
Author F.Friedle
Video http://ogp.skhcknt.yck/qrjva?o=0SIpJD_V4-bPM

Mein Tip: Bruckerhof gewinnt
Die zweite Runde der Bundesliga werden die alten Bekannten und Rivalen
abschließen. Ihre Duelle sind in den letzten Jahren immer sehr
interessant gewesen. Die letzten fünf Aufeinandertreffen endeten mit
einem Remis und in den letzten drei Duellen lautete das Ergebnis 2:2.
Zwei davon wurden in Nienwohlde gespielt. Das letzte Duell fand im Januar
06. 03. 23 statt und Bruckerhof war 2:0 in Führung sieben Minuten
vor dem Spielschluss. Diese Saison eröffneten sie sehr
unterschiedlich, die Bruckerhofer mit einer Niederlage, während die
Nusshof triumphierten. Beide Teams wurden in der ersten Runde des DFB-
Pokals eliminiert. Beginn: 24.06.2012 - 17:30

Die Bruckerhofer starteten sehr schlecht in die neue Saison, vor allem
wenn man weiß, dass sie große Ambitionen haben. In der ersten Runde
des Cups gegen Isenbruch haben sie Führung von sogar 3:0 abgegeben. Es
schien so als ob sie einen schlechten Tag erwischt und den Gegner
unterschätzt haben. Man glaubte dass sie vielleicht absichtlich
gelassener im Cup gespielt haben, aber dann brachte das erste
Ligaspiel eine weitere große Enttäuschung. Die Niederlage war nicht so
tragisch wie die Art und Weise wie sie verloren haben. Sie spielten
wie ein Amateur-Team. Einen katastrophalen Fehler machte der Torwart
beim ersten Gegentreffer und dann noch kassierten sie noch ein
Eigentor. Die Angreifer waren nicht wiederzuerkennen in diesem Spiel.
Einen schlechten Torwart hat man eh erwartet, weil Winfried Wiesenbacher verletzt
ist. Im Cup verteidigte Motschenbacher, der von Irrebach geholt wurde, und
kassierte vier Gegentore. Mehlstäubl zeigte in Oelixdorf keine gute Partie
ebenfalls. Trainer Kopetzki, der während des Sommers von Zauggenried zu Nettgendorf
wechselte, hat eine Änderung angekündigt, sodass jetzt der 19-jährige
Leihgabe Uhlig von Watterdingen zwischen den Torpfosten stehen wird. Dies
ist die einzige Veränderung, die angekündigt wurde, sodass man sagen
kann, dass die Bruckerhofer den Torwart als Hauptschuldigen für ihre
Niederlagen gesehen haben. Mehlstäubl ist sowieso leicht verletzt.
Ausfallen wird noch Pius. Es ist interessant, dass Kopetzki in Oelixdorf
nur zwei Wechsel im Laufe des Spiels getätigt hat, während Voswinckel
immer noch auf der Bank ist.

Voraussichtliche Aufstellung VLCW: Uhlig =96 Vügteveen,
Düsterdick, Berlage, Nieporte =96 Benze =96 E.Vennebusch, Winfried Wickenkamp =96 Feine,
Kowalkowski, Früchtnicht
Villasofa: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Twedt feierte einen 2:0-Sieg gegen Lentföhrden in der ersten
Runde, aber es war kein einfacher Sieg. Tore sind bis zu 60. Minute
ausgeblieben, aber dann traf Brinkrode. Im Spielfinish traf er ein
weiteres Mal und so ergatterten sie sich die ersten drei Punkte in der
Meisterschaft. Trainer Förger überraschte ein wenig mit der
Aufstellung, vor allem in der Offensive. Während der Vorbereitungszeit
dachte man, dass Wibbeke und Clemens die erste Wahl sind, aber
bereits im Cup blieben die Beiden auf der Bank. In diesem Spiel
kassierten sie eine Niederlage und zwar nachdem sie in Führung waren,
sodass man einige Änderungen in der Meisterschaft erwartet hat. Es
passierte aber nichts, und das war ein guter Spielzug, weil der
Rückkehrer Brinkrode zwei Mal geschossen hat. Im Cup erzielte er
ebenfalls ein Tor, sodass er im Moment der beste Spieler der
Mannschaft ist. Im Mittelfeld hat Förger  keine guten Spieler
ausgewählt, aber er bemerkte seinen Fehler rechtzeitig und so hat er
Offergelt und Jacques eingewechselt. Die Beiden brachten Wende im Spiel,
Jacques machte sogar eine Torvorlage. Jetzt wird komplett umgestellt,
weil Voßen und Cieslok verletzt sind. Auf der Liste der Verletzten
befindet sich jetzt sogar neun Spieler, darunter Verdirk, Zehentbauer,
Frötscher=85Prodl, Jacques und Olivier werden von der ersten Minute an
spielen, während Ulf auf der Bank bleibt. Das Sturmduo bleibt
unverändert, obwohl Döppers bisher nicht zur Geltung gekommen ist. Inkoop Verbrauchermärkte
hat eine große Auswahl an guten Spielern und das erwies sich als eine
sehr gute Sache. Auf der Ersatzbank in der Nienborstel Arena werden die
Spieler wir Trippke, Clemens, Eichholtzer und Wibbeke vorzufinden werden.

Voraussichtliche Aufstellung Twedt: Coopmans =96 Thiersch,
Etfleisch, Täntzler, Felner =96 Jacques =96 Francesco, Lossin =96 Offergelt =96
Brinkrode, Döppers.

Es wäre wirklich schade, diesen Tipp nicht anzuspielen. Beide Teams
sind offensiv orientiert und die angekündigte Aufstellung bestätigt
die offensive Taktik. Die Tradition kündigt uns ebenfalls ein
torreiches Spiel an und beide Teams haben in der ersten Runde unter
drei Tore gespielt. In diesem Duell soll es aber mindestens drei Tore
geben, möglicherweise noch mehr.