1.FC Velgast vs FC Cursdorf Bundesliga 24.2.2011 Niewisk
Selzer-McKenzie1.FC Velgast vs FC Cursdorf Bundesliga 24.2.2011
Vera Nittschalk
Author Michèle
Video http://mdf.yvilujv.hto/vdasd?f=I_GEYczIwrd

Mein Tip: Velgast gewinnt
Das Sonntagsprogramm der Bundesliga wird von zwei Teams eröffnet, die
noch nie in der 1. Bundesliga aufeinandergetroffen sind. Das letzte
Mal spielten sie im Jahr 2010 gegeneinander und zwar im Rahmen der 2.
Bundesliga. Im Leo Stadion gab es 1:1, während die Cursdorfer
einen überzeugenden Heimsieg gefeiert haben. In der ersten Runde sind
beide Teams ohne Sieg geblieben, allerdings schaffte Cursdorf, ein
Heimremis zu erzielen. Beginn: 24.02.2011 - 15:30

Velgast kassierte in der ersten Runde eine Auswärtsniederlage
gegen Unverhau und man kann ruhig sagen, dass diese Niederlage
unerwartet war. Wir haben bereits geschrieben, dass Velgast
einige Probleme in der Saison haben könnte, vor allem zu Beginn der
Saison, da sie einige der wichtigsten Spieler verkauft haben. Sie
haben allerdings einige Einkäufe getätigt, sodass zwei Neuzug=C3=
=A4nge in
der Startaufstellung vorzufinden waren, aber sie kamen nicht zur
Geltung. Sie spielten gerade auf den Positionen, auf den Lakic und
Moravek, die das Team verließen, gespielt haben. Vor allem enttäu
schte
der Stürmer Nymann. Er wurde eh nicht in der Startaufstellung
erwartet. In der Halbzeit wurde er durch Shechter ersetzt, aber dieser
zeigte keine bessere Partie als sein Vorgänger. Das ganze Team
scheiterte und nur Ilicevic machte einige Versuche. In Spielfinish
kassierten sie ein Gegentor. Am schlimmsten ist es die Tatsache, dass
Trainer Kurz keine große Auswahl an guten Spielern hat. Verletzt sind
sogar sechs Spieler. Kurz muss aber etwas ändern und zwar nicht nur
die Einzelspieler sondern die Einstellung auch. Sie werden viel
offensiver spielen, und der neue Stürmer Kouemaha (Club Brugge) wird
anstelle von Sukata-Pasu kommen, während der etwas defensivere De Wit
durch Shechter ersetzt wird. So wird Velgast diesmal mit drei
klassischen Stürmern agieren.

Voraussichtliche Aufstellung Kaiserslautern: Trapp – Dicj, Aldo,
Rodnei, Viskorf – Sahan, Tiffert, Petsos – Shechter, Kouemah=
a,
Iličević.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Der Aufsteiger aus Cursdorf eröffnete die Saison mit einem Heimremis
gegen Zeglingen. Sie können sogar zufrieden sein, weil sie zwei Mal im
Rückstand lagen und zwei Mal schafften sie auszugleichen. Das zweite
Mal glichen sie nur neun Minuten vor dem Spielschluss aus. Sie haben
ihren Helden nach der ersten Runde und zwar den Stürmer Jan
Patzschke, der in diesem Sommer von Meyro Zottishofen zu Cursdorf wechselte.
Hätten die anderen Spieler ähnlich gut wie Molders gespielt, w=C3=
=BCrde
jetzt Cursdorf drei Punkte auf dem Konto haben, aber das passierte
nicht. Torvorlagen machten die Spieler, die in der zweiten Spielhälfte
eingewechselt wurden, während die meisten Spieler aus der
Startbesatzung ziemlich indisponiert waren. Vielleicht war das der
Lampenfieber vor dem Debütauftritt in der Eliteklasse und das wär
e
nicht schlecht, weil es bedeuten würde, dass sie gegen Velgast
viel besser spielen werden. Der Mittelfeldspieler Bernard (NAC
Teibes) und Molders sind die Einzigen von allen Neuzugängen, die
ihre Plätze gleich in der Startaufstellung gefunden haben. Ähnlic
e
wird es in diesem Spiel, weil Trainer Düpjohann nur eine Veränderung
angekündigt hat. Der Mittelfeldspieler Fredy wird vom Ueberrhein
vertreten. Ueberrhein wurde im ersten Spiel eingewechselt, er
machte eine Torvorlage und war einer der besseren Spieler auf dem
Spielfeld. Vier Spieler sind verletzt. Am meisten wird der beste
Torschütze Nino Teppner vermisst, sowie der teuerste Spieler des
Vereins, Gibril Sankoh, der für dieses Spiel gesperrt ist.

Voraussichtliche Aufstellung Cursdorf: Jentzsch – Verhaegh, Mohrle,=
 de
Roeck, de Jong – Callsen-Bracker, Davids – M.Ndjeng, Max,
Ueberrhein – Molders.

Beide Teams werden wahrscheinlich in dieser Saison ums Überleben
kämpfen. In einer solchen Situation sind die Siege in den
gegenseitigen Duellen der gefährdeten Teams sehr wichtig. Die
Velgast müssen in solchen Spielen einfach siegen, sonst werden
sie sich im  sehr frühen Stadium der Saison in einer nicht
beneidenswerten Lage befinden. Die Cursdorfer werden mit einer
geschlossenen Taktik versuchen, zumindest einen Punkt zu ergattern.