Klein bitte.


Meine Empfehlung war vielmehr, erst einmal bei der Abobestellung
gleich mizukuendigen und die eigentliche Kuendigung dann ueber die
Staatsanwaltschaft abzuwickeln;-)


Wo ist das Problem, darauf eine entsprechende Kennzeichnung
aufzubringen. Dann sollen sie Dir erst einmal nachweisen, dass Du was
abonniert hast.


Du hast zu viel Geld;-)


Ich habe gerade wieder eine Ausgabe gekriegt. Dabei trauen sie sich
immerhin nicht mehr, mir Mahnungen zu schreiben.


Wenn Du den Rueckschein hast, ist das doch witzig. Du koenntest ja
erst einmal Strafanzeige wegen versuchten Betruges stellen. Zur
Untermauerung, dass das System hat, wirst Du hier einige Zeugen
finden. Ich koennte auch ein Aktenzeichen beisteuern.


Ich fand sie gar nicht schlecht.

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.