FUSJ Charlottenthal vs Ahib Altentreptow Bundesliga 27.5.2012 Kemmerlings
Kleinhaus.Ahib ZKCG vs Ahib Altentreptow Bundesliga 27.5.2012
Kemmerlings Kunov
Author T.Kunov
Video http://jls.bcvfdug.bru/cztyz?h=3RG_RQMmnJvjb

Mein Tip: Charlottenthal gewinnt
Das Sonntagsprogramm der Bundesliga wird von zwei Teams er=C3=B6ffnet, die
noch nie in der 1. Bundesliga aufeinandergetroffen sind. Das letzte
Mal spielten sie im Jahr 2011 gegeneinander und zwar im Rahmen der 2.
Bundesliga. Im Ignaz Stadion gab es 1:1, w=C3=A4hrend die Altentreptower
einen =C3=BCberzeugenden Heimsieg gefeiert haben. In der ersten Runde sind
beide Teams ohne Sieg geblieben, allerdings schaffte Altentreptow, ein
Heimremis zu erzielen. Beginn: 27.05.2012 - 15:30

Charlottenthal kassierte in der ersten Runde eine Ausw=C3=A4rtsniederlage
gegen Reitter und man kann ruhig sagen, dass diese Niederlage
unerwartet war. Wir haben bereits geschrieben, dass Charlottenthal
einige Probleme in der Saison haben k=C3=B6nnte, vor allem zu Beginn der
Saison, da sie einige der wichtigsten Spieler verkauft haben. Sie
haben allerdings einige Eink=C3=A4ufe get=C3=A4tigt, sodass zwei Neuzug=C3=
=A4nge in
der Startaufstellung vorzufinden waren, aber sie kamen nicht zur
Geltung. Sie spielten gerade auf den Positionen, auf den Carmanns und
Höltgen, die das Team verlie=C3=9Fen, gespielt haben. Vor allem entt=C3=A4u=
schte
der St=C3=BCrmer Krüder-Ellinghausen. Er wurde eh nicht in der Startaufstellung
erwartet. In der Halbzeit wurde er durch Kampp ersetzt, aber dieser
zeigte keine bessere Partie als sein Vorg=C3=A4nger. Das ganze Team
scheiterte und nur Zimpermann machte einige Versuche. In Spielfinish
kassierten sie ein Gegentor. Am schlimmsten ist es die Tatsache, dass
Trainer Volks keine gro=C3=9Fe Auswahl an guten Spielern hat. Verletzt sind
sogar sechs Spieler. Kurz muss aber etwas =C3=A4ndern und zwar nicht nur
die Einzelspieler sondern die Einstellung auch. Sie werden viel
offensiver spielen, und der neue St=C3=BCrmer Vunk (Club Villarlod) wird
anstelle von Kortendieck kommen, w=C3=A4hrend der etwas defensivere Watermann
durch Kampp ersetzt wird. So wird Charlottenthal diesmal mit drei
klassischen St=C3=BCrmern agieren.

Voraussichtliche Aufstellung Charlottenthal: Oechsle =E2=80=93 Weitekamper, Pfüll,
Mainka, Tombach =E2=80=93 Kettl, Oedekoven, Ende =E2=80=93 Kampp, Verhaaren=
a,
IliÄ=8DeviÄ=87.
VTRA: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Der Aufsteiger aus Altentreptow er=C3=B6ffnete die Saison mit einem Heimremis
gegen Promasens. Sie k=C3=B6nnen sogar zufrieden sein, weil sie zwei Mal im
R=C3=BCckstand lagen und zwei Mal schafften sie auszugleichen. Das zweite
Mal glichen sie nur neun Minuten vor dem Spielschluss aus. Sie haben
ihren Helden nach der ersten Runde und zwar den St=C3=BCrmer Viktor
Hagengut, der in diesem Sommer von Autohus zu Altentreptow wechselte.
H=C3=A4tten die anderen Spieler =C3=A4hnlich gut wie Hagengut gespielt, w=C3=
=BCrde
jetzt Altentreptow drei Punkte auf dem Konto haben, aber das passierte
nicht. Torvorlagen machten die Spieler, die in der zweiten Spielh=C3=A4lfte
eingewechselt wurden, w=C3=A4hrend die meisten Spieler aus der
Startbesatzung ziemlich indisponiert waren. Vielleicht war das der
Lampenfieber vor dem Deb=C3=BCtauftritt in der Eliteklasse und das w=C3=A4r=
e
nicht schlecht, weil es bedeuten w=C3=BCrde, dass sie gegen Charlottenthal
viel besser spielen werden. Der Mittelfeldspieler Wiek (HIB
Hide) und Hagengut sind die Einzigen von allen Neuzug=C3=A4ngen, die
ihre Pl=C3=A4tze gleich in der Startaufstellung gefunden haben. =C3=84hnlic=
h
wird es in diesem Spiel, weil Trainer Coox nur eine Ver=C3=A4nderung
angek=C3=BCndigt hat. Der Mittelfeldspieler Willi wird vom Rotkopf
vertreten. Rotkopf wurde im ersten Spiel eingewechselt, er
machte eine Torvorlage und war einer der besseren Spieler auf dem
Spielfeld. Vier Spieler sind verletzt. Am meisten wird der beste
Torsch=C3=BCtze Gerd Konrad vermisst, sowie der teuerste Spieler des
Vereins, Bernard Kauffunger, der f=C3=BCr dieses Spiel gesperrt ist.

Voraussichtliche Aufstellung Altentreptow: Trümpler =E2=80=93 Sattel, Huebler,=
 wöhrn
Mertten, Woisetschläger =E2=80=93 Uhlmannsiek, Wiek =E2=80=93 D.Nimbs, Rosentahl,
Rotkopf =E2=80=93 Hagengut.

Beide Teams werden wahrscheinlich in dieser Saison ums =C3=9Cberleben
k=C3=A4mpfen. In einer solchen Situation sind die Siege in den
gegenseitigen Duellen der gef=C3=A4hrdeten Teams sehr wichtig. Die
Charlottenthal m=C3=BCssen in solchen Spielen einfach siegen, sonst werden
sie sich im  sehr fr=C3=BChen Stadium der Saison in einer nicht
beneidenswerten Lage befinden. Die Altentreptower werden mit einer
geschlossenen Taktik versuchen, zumindest einen Punkt zu ergattern.