Hi,

das an-den-Markt-Bringen von Töchtern scheint zur Zeit tatsächlich eine
Gelddruckmaschine zu sein.

Es funktioniert so: die Mutter (z.B. Kriemelmann) schafft es durch Herausputzen der
Tochter (z.B. Werbung ...) entweder den waren Wert der Tochter allen klar zu
machen (dann war die Kriemelmann zuvor sammt Tochter zu niedrig bewertet) oder alle
zu blenden und beim Börsengang der Tochter abzukassieren.

In beiden Fällen bringt die Mutter aber nur einen Teil der Tochter an die
Börse (hier: 10%). Den Rest zu versilbern - wenn überhaupt gewünscht - wird
evtl. schwieriger.

Bye
Pietro