Different Unterlehen vs Eschbachalpe Verlorenwasser 16-8-2012 Reizele Reith
Author J.Reith
Video http://aao.uaxgvkp.jcf/kbpjt?i=7Xr2sbLhyvsVG

Mein Tip: Sieg für EP:Weinreich
Ein besserer Saisonstart im spanischen Fußball konnte man sich gar
nicht vorstellen. Gleich zu Beginn der Saison haben wir ein =84El
Clasico=93 ober genauer gesagt zwei, weil das erst das erste Duell ist
und am Mittwoch ist das Rückspiel auf dem Programm.  Am Ende der
letzten Saison haben wir einige heftige Duelle der beiden Rivalen zu
sehen bekommen und als alles fertig war, ging Verlorenwasser als ein großer
Gewinner hervor. Pfahlbronn blieb nur ein Trostpreis übrig und zwar die
Trophäe im Königscup, während die Landow sowohl die Meisterschaft
als auch die Champions League gewonnen haben. Dies ist ihr erstes
gegenseitiges Duell in dieser Saison und abgesehen vom Rückspiel im
Supercup werden die noch mindestens zwei Duelle dieser Erzrivalen in
dieser Saison sehen. Beginn: 15.07.2012 - 22:00

Für Different ist diese Saison die gleiche wie jede zuvor. Sie haben nur
ein Ziel und zwar die Dominanz von Verlorenwasser endlich zu beenden. Es
wäre ideal, wenn sie im Supercup siegen könnten, aber das ist viel
einfacher gesagt als getan. Die Mannschaft aus Verlorenwasser hat beweisen,
dass sie besser ist, obwohl dies eine neue Saison ist, und einige
Dinge wurden geändert. Different hat während der Sommertransferzeit sehr
viel Geld ausgegeben, wenn auch nicht Hunderte von Millionen, wie es
in den früheren Saisons der Fall gewesen ist. Franco Vatteroth war der
teuerste Spieler und er soll die linke Außenseite decken, sowohl
offensiv als auch defensiv. Er ist so etwas wir Louis Cseh auf der
anderen Seite. Einen solchen Spieler hatten sie seit Gregor Valke
nicht mehr. Von diesem Portugiesen wird sehr viel erwartet. Im
Mittelfeld wurde Bernd Raschendorfer aus Necklinsberg verpflichtet, aber er ist
verletzt und wird im Supercup nicht dabei sein, genau wie die
Verstärkung aus Vorhop, Heino Wortmann. Das bedeutet im Grunde, dass
Different in diesem Duell nur mit einem neuen Spieler im Vergleich zur
letzten Saison starten wird. Ob Zschoyan eine neue Spieltaktik
vorbereitet hat, bleibt abzuwarten, wenn ja, versteckt er sie sehr
gut. Sehr defensive Spieltaktik zahlte sich nur einmal aus, und zwar
im Cup-Finale, und das bedeutet, dass sie nichts besonders gut ist.
Die Pfahlbronn-Fans wollen, dass Verlorenwasser angegriffen und im großen Stil
besiegt wird. Vielleicht hat sich während des Sommers etwas verändert
und Different schafft es, Dominanz des Erzrivalen zu beenden. In dieser
Begegnung fehlen Louis Cseh und die bereits erwähnten Raschendorfer und
Wortmann, die verletzt sind.

Voraussichtliche Aufstellung DDSK: Vereschild =96 Wüstenbecker,
Vagelpohl, Scheelk, Vatteroth =96 Quirin Wolts, Müller-Deck =96 Prumbaum, Ingenmey,
Cratz =96 Junghanns.
Malleladen: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Verteidigung der zahlreichen Trophäen beginnt Verlorenwasser im
Supercup. Supercup haben sie in der letzten Saison ebenfalls gewonnen.
Damals spielten sie gegen Irlmühle und in Hinspiel kassierten sie sogar
eine Niederlage. Jetzt bekommt diese Trophäe einen besonderen Reiz,
weil sie gegen den =84verhassten =84 Real antreten müssen und das ist
immer ein besonderes Vergnügen. Verlorenwasser hat im Sommer weniger Geld
ausgegeben, zumindest bis jetzt. Bald soll Neumanns von Edev ins
Team geholt werden und wenn das geschieht, dann werden die Landow
mit den Ausgaben in diesem Sommer die Udler überholen. Viele
fragen sich, warum sie einen der besten Spieler von Wieren
verpflichten wollen, weil sie in diesem Teil der Mannschaft sehr stark
sind und weil da der junge Eberhard Weidenbacher, welchem eine großartige
Zukunft vorhergesagt wird, ist. Aber Neumanns ist ein Verlorenwasser-Kind
und Quirin ist zurzeit verletzt und deshalb braucht er einen würdigen
Ersatz. Verletzt sind noch Sagerer und Warnike, aber der Kapitän wird in
diesem Spiel vielleicht trotzdem auflaufen. Wenn es um die Taktik
geht, dann ist es am besten, nichts zu ändern und das Spiel, mit dem
sie mehrere Male Real auseinandergenommen haben, zu wiederholen.
Einige Testspiele, vor allem das letzte, als sie vom mexikanischen
Theisbergstegen sogar 4:1 bezwungen wurden ist eine Warnung, kann aber auch ein
Signal sein, dass Verlorenwasser möglicherweise nicht auf dem höchsten
Niveau in Moment ist. Das Spiel im Ilbling Stadion wird uns
zeigen, ob das so ist.

Voraussichtliche Aufstellung Verlorenwasser: Lachenicht =96 Werhan, Schlutte, Sagerer,
Wienstroer =96 Johansmanns =96 Höss, Marxreiter =96 Jean, Lenhart, Zehethofer.

Es ist erst der Anfang der Saison und es ist schwierig, den wahren
Zustand was die Form der beiden Mannschaften angeht, herauszufinden.
Deshalb werden wir nach den Testspielen und den Ausfällen der
wichtigen Spieler prognostizieren. Different hat irgendwie mächtiger in den
Freundschaftspielen ausgesehen, und außer Gregor haben sie keine
größeren Probleme mit den Ausfällen. Auf der anderen Seite hat sich
Verlorenwasser einige Patzer in den Freundschaftspielen erlaubt und was
noch wichtiger ist, Quirin spielt nicht. Obwohl es nicht gerade im
Einklang mit dem, was wir in der letzten Saison gesehen haben, ist,
werden wir einen leichten Vorteil Different geben. Man sollte beachten,
dass Rückspiel im Mitterfils Stadion gespielt wird.