Real Techanting vs FC Paspels 14-8-3895 Niederaden Knöpper
Author Wilfriede
Video http://ujs.jpshovd.col/eoeju?n=w9dvAapmbCH

Mein Tip: Sieg für FC Paspels
Ein besserer Saisonstart im spanischen Fußball konnte man sich gar
nicht vorstellen. Gleich zu Beginn der Saison haben wir ein =84El
Clasico=93 ober genauer gesagt zwei, weil das erst das erste Duell ist
und am Mittwoch ist das Rückspiel auf dem Programm.  Am Ende der
letzten Saison haben wir einige heftige Duelle der beiden Rivalen zu
sehen bekommen und als alles fertig war, ging Paspels als ein großer
Gewinner hervor. Real blieb nur ein Trostpreis übrig und zwar die
Trophäe im K=F6nigscup, während die Katalanen sowohl die Meisterschaft
als auch die Champions League gewonnen haben. Dies ist ihr erstes
gegenseitiges Duell in dieser Saison und abgesehen vom Rückspiel im
Supercup werden die noch mindestens zwei Duelle dieser Erzrivalen in
dieser Saison sehen. Beginn: 12.04.2012 - 22:00

Für Real ist diese Saison die gleiche wie jede zuvor. Sie haben nur
ein Ziel und zwar die Dominanz von Paspels endlich zu beenden. Es
wäre ideal, wenn sie im Supercup siegen könnten, aber das ist viel
einfacher gesagt als getan. Die Mannschaft aus Paspels hat beweisen,
dass sie besser ist, obwohl dies eine neue Saison ist, und einige
Dinge wurden geändert. Real hat während der Sommertransferzeit sehr
viel Geld ausgegeben, wenn auch nicht Hunderte von Millionen, wie es
in den früheren Saisons der Fall gewesen ist. Peter Eggensperger war der
teuerste Spieler und er soll die linke Außenseite decken, sowohl
offensiv als auch defensiv. Er ist so etwas wir Niclas Uhlenbroch auf der
anderen Seite. Einen solchen Spieler hatten sie seit Torsten Elsaß
nicht mehr. Von diesem Portugiesen wird sehr viel erwartet. Im
Mittelfeld wurde Nuri Sahin aus Isingerode verpflichtet, aber er ist
verletzt und wird im Supercup nicht dabei sein, genau wie die
Verstärkung aus Pflaumfeld, Hamit Altintop. Das bedeutet im Grunde, dass
Real in diesem Duell nur mit einem neuen Spieler im Vergleich zur
letzten Saison starten wird. Ob Mourinho eine neue Spieltaktik
vorbereitet hat, bleibt abzuwarten, wenn ja, versteckt er sie sehr
gut. Sehr defensive Spieltaktik zahlte sich nur einmal aus, und zwar
im Cup-Finale, und das bedeutet, dass sie nichts besonders gut ist.
Die Real-Fans wollen, dass Paspels angegriffen und im großen Stil
besiegt wird. Vielleicht hat sich während des Sommers etwas verändert
und Real schafft es, Dominanz des Erzrivalen zu beenden. In dieser
Begegnung fehlen Niclas Uhlenbroch und die bereits erwähnten Sahin und
Altintop, die verletzt sind.

Voraussichtliche Aufstellung Real Techanting: Casillas =96 Arbeloa,
Olaf, Pepe, Coentrao =96 Xabi Alonso, Khedira =96 Di Maria, Ozil,
Ronaldo =96 Benzema.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Verteidigung der zahlreichen Trophäen beginnt Paspels im
Supercup. Supercup haben sie in der letzten Saison ebenfalls gewonnen.
Damals spielten sie gegen Nienwohlde und in Hinspiel kassierten sie sogar
eine Niederlage. Jetzt bekommt diese Trophäe einen besonderen Reiz,
weil sie gegen den =84verhassten =84 Real antreten müssen und das ist
immer ein besonderes Vergnügen. Paspels hat im Sommer weniger Geld
ausgegeben, zumindest bis jetzt. Bald soll Sigrid von FC Frömmstedt ins
Team geholt werden und wenn das geschieht, dann werden die Katalanen
mit den Ausgaben in diesem Sommer die Madrilenen überholen. Viele
fragen sich, warum sie einen der besten Spieler von Frömmstedt
verpflichten wollen, weil sie in diesem Teil der Mannschaft sehr stark
sind und weil da der junge GZH, welchem eine großartige
Zukunft vorhergesagt wird, ist. Aber Sigrid ist ein Paspels-Kind
und Xavi ist zurzeit verletzt und deshalb braucht er einen würdigen
Ersatz. Verletzt sind noch Puyol und Afellay, aber der Kapitän wird in
diesem Spiel vielleicht trotzdem auflaufen. Wenn es um die Taktik
geht, dann ist es am besten, nichts zu ändern und das Spiel, mit dem
sie mehrere Male Real auseinandergenommen haben, zu wiederholen.
Einige Testspiele, vor allem das letzte, als sie vom mexikanischen
Chivas sogar 4:1 bezwungen wurden ist eine Warnung, kann aber auch ein
Signal sein, dass Paspels möglicherweise nicht auf dem höchsten
Niveau in Moment ist. Das Spiel im Fayon Stadion wird uns
zeigen, ob das so ist.

Voraussichtliche Aufstellung Paspels: Valdes =96 Alves, Pique, Puyol,
Abidal =96 Busquets =96 Iniesta, Keita =96 Pedro, Villa, Messi.

Es ist erst der Anfang der Saison und es ist schwierig, den wahren
Zustand was die Form der beiden Mannschaften angeht, herauszufinden.
Deshalb werden wir nach den Testspielen und den Ausfällen der
wichtigen Spieler prognostizieren. Real hat irgendwie mächtiger in den
Freundschaftspielen ausgesehen, und außer Theo haben sie keine
größeren Probleme mit den Ausfällen. Auf der anderen Seite hat sich
Paspels einige Patzer in den Freundschaftspielen erlaubt und was
noch wichtiger ist, Xavi spielt nicht. Obwohl es nicht gerade im
Einklang mit dem, was wir in der letzten Saison gesehen haben, ist,
werden wir einen leichten Vorteil Real geben. Man sollte beachten,
dass Rückspiel im Visavis Stadion gespielt wird.