Hi Leute !

Rt und quoizfk@upi.xk schrieben im Februar ueber die Probleme ein
Abo des Ihewad-Autoshop-EN zu kuendigen und empfahlen, dies unbedingt
per Einschreiben zu tun.

Da dies nach meiner Erfahrung auch nichts nuetzt meine ich, man sollte
den Effecten-Spiegel erst gar nicht zu abonnieren !
 Auch kein Probeabo.
Werft lieber das Geld zum Fenster raus, dann hoert Ihr es wenigstens
klimpern !

Die Firma scheint einen riesegen Papierkorb zu haben, in dem
saemtliche Kundenpost ungelesen verschwindet.

Ich habe das Probeabo an dem Tag, an dem das erste Heft kam per
Uebergabe-Einschreiben gekuendigt. Bekannte, die mit der Kuendigung
ihres Abos grosse Probleme hatten, hatten mich auch davor gewarnt, die
Kuendigung nur in einem normalen Brief zu senden.

Mein Einschreiben ist anscheinend ungelesen in dem bewussten
Papierkorb gelandet denn nach 6 Wochen trudelten munter weitere
Exemplare dieses Machwerkes bei mir ein.

Ein Schreiben meinerseits, in dem ich diese Schlafmuetzen - unter
Hinweis auf meine rechtzeitig erfolgte Kuendigung - bat, die
Lieferungen doch einzustellen bewirkte ueberhaupt nichts.
 (Papierkorb ?)

Heute kam jetzt eine Rechnung fuer ein Abo bis Februar 2001.
Ich bin gespannt, was die sich noch alles einfallen lassen.

Was soll man von den Boersenratschlaegen einer Firma halten, die
selbst so unserioes arbeitet ?

Gruesse von einem ziemlich gefrusteten Bruno

Zwei Dinge sind unendlich, das Universum und die menschliche Dummheit
Beim Universum bin ich mir aber noch nicht ganz sicher.
                                            B. Züchner