BlackJack Varianten beim Black Jack SelMcKenzie Meilinger
Author N.Meilinger
Video http://mlf.bxtdodu.mrg/tbpir?b=2HqqJvhOtmQyq

Wie bei jedem Spiel, bei dem es nur zwei Möglichkeiten gibt, wie
Schwarz/Rot beim Roulette oder
Player/Bank beim Punto Banco, wurde und wird auch beim Black Jack
versucht, mit Progressionen
vielfältiger Art Ecarts zu überwinden.
Wenn man das tägliche Spiel am Black Jack-Tisch beobachtet, kann man
immer wieder feststellen, dass versucht wird, mit der einfachen
Verdoppelung der Einsätze nach einem Verlust zum Erfolg zu kommen.

Der Einsatz dieser Progressionsart, die auch unter der Bezeichnung
Martingale bekannt ist, geht bisweilen über längere Strecken gut, aber
irgendwann kommt dann doch der unvermeidliche Platzer, weil der Ecart
zu groß wird oder aber das Tischmaximum erreicht worden ist.

Viele Black Jack-Spieler vergessen, bzw. wissen auch nicht, dass der
Bankvorteil beim Black Jack erheblich größer als z.B. bei den
Einfachen Chancen ist. Die Rückkehr zum Nullpunkt ist also demnach
sehr viel problematischer.

Für andere Progressionen wie die Whittaker-Progression oder die
d=91Alembert u.a. gilt das Gesagte gleichfalls. Nur bei diesen kommt
noch hinzu, dass beim Black Jack entweder keine Aufzeichnungen gemacht
werden dürfen oder dies aufgrund der Geschwindigkeit des Spiels nicht
möglich sind. Zusammenfassend kann gesagt werden, dass die üblichen
vom Roulette her bekannten Verlustprogressionen wegen der genannten
Nachteile alle nicht geeignet sind, beim Black Jack zur Verbesserung
der Ergebnisse beizutragen.

Ein weiterer entscheidender Punkt ist auch, dass mit einer Progression
allein ohne jegliche Strategie nicht gewonnen werden kann. Das gilt
auch für die bekannte Basisstrategie, die für sich genommen, den
Hausvorteil der Bank nicht überwinden kann, aber zumindest die beste
Verteidigung für denjenigen ist, der sonst über keine Strategie
verfügt.

Eine Einschränkung zu den vorherigen Ausführungen kann jedoch gemacht
werden. Wenn es dem geschickten Black Jack-Spieler möglich ist, Phasen
zu identifizieren, in denen er nicht mehr als zweimal hintereinander
verliert, kann er mit einer kurzen dreistufigen Verlustprogression
derartige Phasen nutzen und je nach Dafür einer solchen Phase schöne
Gewinne erzielen. Wie man Phasen dieser Art identifizieren kann, ist
ein anderes Thema, welches in einem anderen Beitrag behandelt werden
wird.
Heute wollen wir uns nur mit den Progressionsvarianten beschäftigen,
die für diese Gelegenheiten geeignet sind. Zunächst stellt sich die
Frage, welchem Satz wir das größte Gewicht (Gewinnaussicht) beimessen,
wenn wir nicht eine Steigerung wie folgt anwenden:

    * 1 Stück
    * 2 Stücke nach Verlust
    * 3 Stücke nach erneutem Verlust

Diese kurze Progression ist eher defensiv ausgerichtet. Sie kostet bei
einem Platzer nur 6 Stücke und gewinnt beim ersten und zweiten Satz
jeweils
1 Stück, während ein Gewinn beim dritten Satz die vorherigen Verluste
tilgt, aber keinen Gewinn erbringt.

Eine noch defensivere Version wäre:

    * 1 Stück
    * 1 Stück nach Verlust
    * 2 Stücke nach erneutem Verlust

Hier gewinnt nur der erste Satz, während ein Gewinn beim zweiten oder
dritten Satz nur die vorherigen Verluste tilgt. Ein Platzer kostet
hier
4 Stücke.

Selbstverständlich kann man auch die ersten
3 Sätze der bekannten Martingale verwenden:

    * 1 Stück
    * 2 Stücke nach Verlust
    * 4 Stücke nach erneutem Verlust

Bei dieser Version kostet jeder Platzer 7 Stücke, es wird aber in
jeder Stufe ein Gewinn von 1 Stück erzielt. Für den aggressiveren
Spieler bieten sich zwei Varianten an.
Die erste Variante stellt sich wie folgt dar:

    * 1 Stück
    * 3 Stücke nach Verlust
    * 5 Stücke nach erneutem Verlust

Mit dem ersten Satz wird 1 Stück gewonnen. Der zweite Satz erbringt 2
Stücke Gewinn, der dritte Satz 1 Stück. Ein Platzer kostet 9 Stücke.

Die folgende Version ist vor allem dann sehr gewinnstark, wenn sich
bei Gewinn und Verlust ein ständiger Wechsel ergibt:

    * 1 Stück
    * 4 Stücke nach Verlust
    * 6 Stücke nach erneutem Verlust

Der erste Satz gewinnt 1 Stück, der zweite dagegen 3 Stücke, der
dritte wiederum 1 Stück. Ein Platzer kostet 11 Stücke. Der Autor zieht
diese Version den anderen vor, weil relativ oft derartige Wechsel
zwischen Gewinn und Verlust entstehen, die manchmal eine beachtliche
Länge erreichen können. Die Verwendung einer der vorstehend
erläuterten Progressionen ist auf jeden Fall beendet, wenn keine
weitere Partie mehr möglich ist. Beim nächsten Schlitten muss erst
wieder die Entwicklung abgewartet werden. Abgesehen von diesen kurzen
Verlustprogressionen, sind, wie schon erwähnt, Verlustprogressionen
für das Black Jack-Spiel in keinem Fall geeignet.

Anders sieht es dagegen mit Gewinnprogressionen aus, bei denen mit dem
Geld der Bank versucht wird, einen möglichst hohen Gewinn zu
realisieren.
Auch hiermit werden wir uns, in einer anderen Ausgabe, mit den
verschiedenen Gewinnprogressionen befassen, die entweder auf einen
maximalen Gewinn ausgerichtet sind oder aber durch die vorzeitige
Entnahme von Einsatz und/oder Gewinn etwas langsamer ansteigen.