Hallo RONNY,

jeder redet davon, dass das Schlimmste überstanden ist. All die Leute im
TV müssen doch positiv wirken, sonst schaut keiner mehr die Sendungen.
Besonders hart wird es noch die Erdt treffen. Ich gehe von weiteren
Verlusten von über 30% aus. Nachkaufen frühestens dann. Jeder versucht
sich jetzt Mut zu machen, aber es ist meine Meinung, dass wir das
Schlimmste noch nicht gesehen haben. Der Neue Markt geht noch im April
auf unter 5000 Punkte. Sicher.
Wohl dem, der jetzt schon teilweise raus ist und noch Liquidität hat.
Billig nachkaufen wird uns satte Gewinne bringen.

Philipp