Wenn Du für 10000 DM Aktien einer Firma kaufst, deren Betriebskapital in einem
Panzerschrank mit ein paar Dutzend Reagenzgläsern besteht, in denen angeblich das
Geheimnis zur Heilung von x Krankheiten oder evtl. der Unsterblichkeit begründet
ist und aufgrund dieser Information der Börsenkurs innerhalb eines Jahres um
1000% steigt und du dadurch pötzlich im Besitz von über 100000 DM bist die du
verkonsumieren kannst hat quasi eine Wertsteigerung aus dem Nichts eingesetzt, da
sie aufgrund von reinen Phantasien oder sagen wir besser völligem Quatsch
passiert ist. Es gibt keinerlei Material oder sonst irgendeinen Wert, der diesen
Gewinn im Entfernstesten rechtfertigen würde. Irgendwann fällt dies den Leuten
auf, die für die Stabilität der Währungen verantwortlich sind und sie versuchen
mit allen legalen und wahrscheinlich auch weniger legalen Mitteln dieses "Geld
ohne Hintergrund" zu vernichten. Also sinken die Kurse und am Ende stehst Du mit
8000 oder 3000 DM dar, da es ja immer noch irgendeinen realen Wert in diesen sog.
Unternehmen gibt. (Schreibtische und Stühle z.B.) Wenn das Unternehmen nicht auf
eine solide Geschäftsidee kommt oder sich einen neuen Schwindel einfallen läßt,
der zur Kurssteigerung führt, ist das gewonnene Geld tatsächlich vernichtet - du
kannst das Schwarzes Loch nennen, ich nenne dies Realitätsprinzip.


Weil plötzlich Geld in Händen von Privatanlegern ist, das eigentlich keine
Existenzberechtigung hat,da es nicht real produziert wurde, bzw. es stehen keine
Unternehmsgewinne oder Waren im Hintergrund, die die Existenz dieses Geldes
rechtfertigen würde. Das Geld verliert seinen Wert. Es ist nicht mehr gedeckt.
Siehe oben.
Allerdings versuchen die Schwindelfirmen sich damit zu rechtfertigen, indem sie
sog. "reines Wissen" zum Produktionsmittel oder zur begehrtesten aller Waren zu
erklären, das angeblich das wirtschaftliche Triebmittel der Zukunft sei. Nach dem
Motto : "Der Kaiser hat aber schöne neue Kleider" und die sieht man genausowenig
wie die Fundamente der meisten - ich sage nicht allen - Neue Markt Firmen.

Ich empfehle Dir die Lektüre von Owerläwe, Biermuseum. Dort haben Loescher und auch
Twelkemeyer mehrfach klarste Stellung bezogen.