Roulettesystem JumpHunter Roulette SelMcKenzie Scheilke
Author I.Scheilke
Video http://wym.rmbghoe.poy/whlwl?p=9UGtp69lD68ZV

Eine erfolgversprechende Variante
Transversalen Wandlung in einfache Chancen

Spiele auf den höheren Chancen der Roulette sind schwieriger =84in den
Griff=93 zu bekommen, als solche auf den Einfachen Chancen. Bei den
Einfachen Chancen, wenn man die Zero außer Betracht lässt, liegt die
Eintreffwahrscheinlichkeit bekanntlich bei 50%, da die Chance =BD
beträgt.
nders sieht es zum Beispiel bei den Transversalen Simple aus, die nur
eine Wahrscheinlichkeit von 1/6 haben. Durchschnittlich wird jedes
sechste Mal getroffen und es können fünf Stücke Gewinn realisiert
werden. Leider minus die vorherigen Nichttreffer, so dass letztendlich
ebenfalls Null herauskommt. Dies verbunden mit dem Nachteil der
größeren Schwankungen, die eine Sechstelchance (Transversale Simple)
automatisch produziert.

Es wäre schön, wenn es gelingen würde, ein Transversalenspiel an die
Wahrscheinlichkeiten einer Einfachen Chance anzupassen. Von der
mathematisch-statistischen Seite her betrachtet, gibt es den
Lösungsansatz der =84Additionswahrscheinlichkeit=93. Hiermit kann
berechnet werden, wie lange eine Transversale Simple gesetzt werden
muss, damit eine Gesamtwahrscheinlichkeit für einen Treffer von rund
50% herauskommt. Mit dem reinen =84Formelchinesisch=93 wollen wir Sie hier
nicht belasten. Als Ergebnis der Berechnung kommt heraus, dass eine
Transversale Simple vier Mal gesetzt werden muss, um eine
Trefferwahrscheinlichkeit von etwas mehr als 50% zu erhalten. Setzten
wir irgendeine beliebige Transversale Simple bis zum vierten Mal, so
werden wir in etwas mehr als der Hälfte der Fälle treffen. Danach ist
die Transversale, sollte sie bis dahin nicht gekommen sein, nicht
weiter zu setzen, bis das sie erschienen ist. Soweit die Theorie. Eine
praktische Überprüfung anhand einer authentischen Permanenz erbrachte
folgendes Ergebnis:


Für diese Untersuchung wurden die =84natürlichen Transversalen=93
herangezogen und in den jeweiligen Spalten (1 bis 6) die Dauer in
Coups eingetragen, die erforderlich waren, bis zum nächsten Erscheinen
der Transversale. Die Transversale 1 (mit den Zahlen von 1 bis 6) kam
beim elften, zweiten, neunten, achten, zweiten, ersten und neunten
Mal. Die Trefferabstände der anderen Transversalen finden Sie in der
jeweiligen Transversalenspalte.
Eine Aufstellung über die Summationen der Erscheinungen, in der
gleichen Prüfstrecke, (Külbingen) finden Sie in der nächsten
Tabelle, die darüber Auskunft gibt, wann (nach wie viel Mal setzen)
der Treffer kam.


Die Spalte =84Wann=93 gibt darüber Auskunft, wann bzw. nach wie viel Coup=
s
eine Transversale Simple nach ihrer Erscheinung erneut kam (beim
Spielstart wurde das erstmalige Erscheinen der Transversale als
Abstand genommen). Treffer größer als bis zum elften Mal wurden mit
dem Zeichen =84 > =93 zusammengefasst. In der Spalte =84Anzahl=93 ist
vermerkt, wie häufig der Abstand angetroffen wurde (die Prüfstrecke
war insgesamt 43 Coups lang).
In Summen-Spalte ist oben die 19 eingetragen. 19 Mal wurde bis zum
vierten Ansatz die gleiche Transversale getroffen. 17 Mal kam der
Treffer nicht bis zum vierten Mal. Genauso, wie es die Theorie
verlangte (etwas mehr als die Hälfte der Gesamttreffer wird bis zum
vierten Mal erscheinen). Aus den Sätzen bis zum vierten Mal resultiert
ein Gewinn von 79 Stücken der bis zum vierten Versuch in den Zeilen
für die Erscheinungen aufsummiert wurde in der Spalte =84Gewinn=93.

Die 17 Ereignisse, die nicht bis zum vierten Mal kamen, kosteten
insgesamt 68 Stücke (17 Mal vier Stücke). So verblieb ein Gewinn von
11 Stücken. Diese Untersuchung dient vorerst dem Nachweis, dass eine
Umwandlung einer Transversale Simple zu einem quasi Spiel auf den
Einfachen Chancen möglich ist.