Reiner Carsten <flgftc@sdlsbilxz.zjf> schrieb in im Newsbeitrag:
73I9C840.9X19Z346@rkhevoptm.maw...

Hi,

kann ich nur zustimmen, für mich ist die Aktie auch zu teuer. Aber
wenn ich das Bookbuilding-Verfahren richtig verstanden habe, wird
damit der Kurs festgelegt zu dem die meisten Aktien plaziert werden
können. Wenn ich also zeichnen sollte, werde ich ein Limit auf den
Kurs setzen, den ich für eine Aktie Dingeling bezahlen will. Wenn
andere mehr Zahlen bekomme ich halt keine, aber wenigstens muß ich
mich nicht über die überhöhten Kurse des Emissionspreises ärgern. Es
steht nirgends das immer zum Höchstkurs gezeichnet werden muß, erhöht
zwar die Chancen auf Zuteilung, aber eben auch das Risiko.

Bye,

René