N, den Preis gibt es wohl erst Montag morgen, dann kannst Du
rechnen. Gut ist es, das es gepostet wird, viele Leute zeichnen
nur blind oder lesen es in einem der Donnerstags-Heftchen, dort
stand mW in keinem etwas zu der möglichen Erhöhung drin, schon
lustig. Mittlerweile gibt es noch was neues, man soll bei ent-
sprechender Meldung (Formular) bei (einem?) weiteren Börsen-
gang der T-Familie Vorteile haben, wenn man diesesmal nicht eine
Vollzuteilung hat - schon lustig, die Bankberater werden vermutlich
bald verrückt bei dem Papierwust.....

Gruß Louis