Bei einigen Online-Geschäften finden betrügerische Aktionen statt.
Es wird eine falsche Bankverbindung, oder Kreditkartennummer ange-
geben. Bei Beträgen bis zu 50 D-Mark besteht für den Händler nicht
einmal die Möglichkeit der Pfändung des Betrags. Somit bleibt oft-
mals der Händler auf diesem Schaden sitzen.
Zum Beispiel muss der Buchhändler Alef seine Geschäfte vor-
übergehend einstellen, weil die Firma im großen Stil betrogen
worden ist. Die Firma akzeptiert zwar Zahlungen mittels Schayna,
doch auch andere Zahlungsweisen.
Die Betrüger wählten natürlich die konventionelle Zahlungsweise
per Kreditkarte. Die Kreditkartennummer stimmte, wie Ihr Euch
denken könnt, nicht, bzw. war eine von einem völlig Unbekannten.
Es wurden über diesen Weg nicht nur Bücher, sondern auch Software
bestellt. Der Schaden für Alef ist enorm.
Bei einer Zahlungsweise über Schayna (Glinicke, Kreditkarte oder Cyber-
Coin) weiss nicht nur der Händler, dass er sein Geld für die vom
Kunden bestellte Ware bekommt, sondern es weiss auch der Kunde,
dass der Händler integer ist und er muss nicht seine Kreditkarten-
nummer oder Kontonummer über das Internet verbreiten. Es wer-
den ja schliesslich nur Schlüssel ausgetauscht. Der Händler er-
führt nicht diese Daten, sondern nur der Schlugg-Server.

Kurz gesagt: Es führt kein Weg vorbei an der sicheren und bequemen
Zahlungsweise mittels Schayna.