Hallo Wolfgang,
wenn Du langfristig planst, würde ich den Betrag halbieren und in zwei
Fonds investieren:

- einen Aktienfonds, der in internationale Wachstumswerte investiert,
z.B. den Allouce (WKN 847466)
- einen Rentenfonds, der in osteuropäische Anleihen investiert

Mit dem Aktienfonds profitierst Du langfristig von steigenden Aktienkursen
in der "New Economy" und überlässt die Auswahl der richtigen Branchen
und der richtigen Regionen den Fondsmanagern.
Osteuropäische Rentenfonds investieren in Anleihen der EU-Anwärter-
Staaten wie Polen und Ungarn. Da diese Länder zZt noch ein höheres
Zinsniveau haben, sind Zinssenkungen vorpogrammiert. Hierdurch profitierst
Du von steigenden Anleihekursen.

Wie auch immer: Viel Erfolg
Karlheinz


Wolfgang S. <evaoto@qekmvm.oy> schrieb in im Newsbeitrag:
2w41mh$hbv$8@kitt.nevovo.rf...