Roulettesystem WinMaker Roulette SelMcKenzie Hasenbeck
Author B.Hasenbeck
Video http://pzu.nyzljna.wid/tivnm?g=5GdB174IyRDRb

Ein einfaches System

Dass die meisten Casinobesucher, welche sich dem Roulettespiel mit
echter Gewinnabsicht zuwenden, die Einfachen Chancen bevorzugen, ist
hinlänglich bekannt.

Schließlich hat man auf =84Schwarz=93 und =84Rot=93, =84Pair=93 und =84Im=
pair=93,
=84Manque=93 und =84Passe=93 gegenüber allen anderen Chancen den
unbestreitbaren Vorteil, lediglich den halben Bankvorteil in Höhe von
1,351 % gegen sich zu haben, von dem obligatorischen =84Stück für die
Angestellten=93 beim Spiel auf die volle Nummer ( Plein ) ganz zu
schweigen.

Allerdings stellt sich angesichts dieser Einfachen (oder sollte man
nicht besser sagen: primitiven) Chancen durchaus immer wieder die
Frage nach der Qualität, d.h. dem Nutzwert der Informationen, welche
man aus einer Abfolge lediglich zweier verschiedener Ereignisse ziehen
kann.

Natürlich kann man sich z.B. an den entstehenden Ecarts, den Serien
und Intermittenzen und damit den Wechselcoups orientieren oder auch
den Versuch unternehmen, Informationen aus der Verteilung anderer
Chancen zu ziehen, welche mit der zu spielenden in irgendeinem
Zusammenhang stehen; es stellt sich nur immer wieder die Frage, wie
lange es denn wohl bis zum Auftreten eines geeigneten Satzsignals
dauern soll.

Ich jedenfalls habe immer wieder die Erfahrung gemacht, dass Spiele
auf Einfachen Chancen, zumindest wenn sie wirklich als
gewinnorientiert eingestuft werden können, viel zu lange Vorlaufzeiten
erfordern, ganz zu schweigen von den grausamen Marathonsitzungen,
welche sich langwierig gestaltende Partien dem Spieler aufnötigen.

Doch nun zu unserem Spielvorschlag:
Bekanntermaßen gibt es beim klassischen Roulette drei Dutzende und
drei Kolonnen. Möchte man nun bei jedem Coup ein Dutzend und eine
Kolonne setzen, so hat man insgesamt drei Mal drei und mithin neun
verschieden Satz- und damit Ereignismöglichkeiten. Nach einer
Vorlaufphase von acht Coups, wobei wir Zero grundsätzlich nicht mit
berücksichtigen, hat man innerhalb dieser neun möglichen Ereignisse im
statistischen Mittel ungefähr folgende Verteilung in Bezug auf die
Erscheinungshäufigkeiten der einzelnen Trefferzahlen zu erwarten:


Es sind dies im übrigen keine Werte, die nur einfach so ausgedacht
wurden oder vielleicht anhand einiger weniger Permanenzuntersuchungen
sich erschlossen haben könnten sondern das Ergebnis exakter
mathematischer Berechnungen, weswegen sie sich auch in der Praxis
immer wieder bestätigen.

Die Buchung

Eine dem Spiel gerecht werdende Buchung erfordert neben einer Notation
der Permanenz, ( Pm ), der mit jeder gefallenen Zahl verbundenen
Dutzend- und Kolonnenzugehörigkeit ( D/K ) einer entsprechenden
Strichliste ( fi ) und einem Vermerk der zu setzenden
Chancenkombination ( Sz ) lediglich das Vermerken des laufenden Saldos
( Sl ). Wie man sieht, ist dieser Buchungsaufwand problemlos auf einer
der in den Casinos vorgehaltenen Notierkarten zu bewältigen.
Nachstehend ein Beispiel:


Die Satzregeln

Die nach Abschluss der Vorbuchung erforderliche Satzentscheidung ist
grundsätzlich von der Anzahl der nicht getroffenen Kombinationen
abhängig.

Konkret gilt nun folgendes:

Grundsätzlich wählt man die zu setzende Dutzend-/Kolonnenkombination
ausschließlich aus jenen, welche in der Vorbuchungsphase bereits
getroffen wurden.
Sind insgesamt drei oder weniger dieser Kombinationen ohne Treffer
verblieben, wählt man die zu setzende aus jenen mit der geringsten
Trefferzahl.
Im Falle etwaiger Gleichstände (im Grunde die Regel) wählt man aus den
Kombinationen mit der geringsten Trefferzahl jene aus, welche länger
bzw. am längsten ausgeblieben ist.
Haben vier oder mehr Kombinationen keinen Treffer erhalten, so fällt
die Satzentscheidung zu Gunsten derjenigen Kombination, welche die
meisten Treffer auf sich vereinigt.
Haben zwei oder mehr Kombinationen die gleiche höchste Trefferzahl
erhalten, so ist jene aus diesen zu setzten, deren letzter Treffer am
wenigsten zurückliegt.
Die ermittelte Dutzend-/Kolonnenkombination wird nun kontinuierlich
genau acht Mal ohne jede Satzsteigerung und unabhängig vom jeweiligen
Saldo gesetzt, wobei Zero in vollem Umfang und damit auch saldomäßig
mitberücksichtigt wird.


Demonstrationsspiele

Abschließend das Vorspiel dreier Partien, anhand deren Sie das Gesagte
nachvollziehen können. Gehen Sie die Spiele möglichst Coup für Coup
durch und machen sich insbesondere die Satzentscheidung klar. Auf
diese Weise werden Sie das Spiel schnellstmöglich beherrschen und in
der Praxis problemlos anwenden können.