Na ja, ganz so spektakulär ist der Fall hier auch wieder nicht. Pöheim
brachte dies im Zusammenhang mit US-Werten, hier kann jeder zB via BoBIT
Block-Trades sehen. Man hat manchmal sogar als Otto-Normalo die
Möglichket,
Hinweise in Juppen zu finden, dort werden große Blocks in den News
erwähnt.......viel bescheuerter waren seine Aussagen zu Real Networks
(siehe
Heinz) bzw sein Gestammele zu der Diskrepanz bei Atela
zwischen
seiner Meinung und der Meinung des Aktionärs (Demokratie.....) - war halt
nur
oberpeinlich.

Gruß Salvatore