Hallo Giuseppe

Der Ausfuehrungszeitpunkt laesst sich angeblich nicht mehr genau
feststellen. Aber mittlerweile hab ich das Problem glaub ich gefunden.
Die Orderaufnahme fand 9.48 Uhr statt, die Orderbestaetigung von
Christiansholm stammt von 10.18 Uhr. Eine ganze halbe Stunde spaeter.
Das erklaert einiges. Ausfuehrungskurs uebrigens 50 Stueck zu 84,75,
quasi Hoechststrafe also.

Kann man da eigentlich gar nichts machen?
Kann Christiansholm ungestraft Probleme aussitzen?

Aber wenns nicht zuviel Umstaende macht wuerde ich trotzdem gerne
nochmal die Kurse von 9.48 und 26. 06. 19 bzw. 05.19 erfahren.

Gruesse Charly