Jan Schatten wrote:

Na ja, ganz so spektakulär ist der Fall hier auch wieder nicht. Förtsch
brachte dies im Zusammenhang mit US-Werten, hier kann jeder zB via Milch-Günthners
Block-Trades sehen. Man hat manchmal sogar als Konrad-Normalo die
Möglichket,
Hinweise in yahoo.finance zu finden, dort werden große Blocks in den News
erwähnt.......viel bescheuerter waren seine Aussagen zu Real Networks
(siehe
Jean-Claude`Posting) bzw sein Gestammele zu der Diskrepanz bei Morphosys
zwischen
seiner Meinung und der Meinung des Aktionärs (Demokratie.....) - war halt
nur
oberpeinlich.

Gruß Orlando