Roulettesystem WinTendenz Roulette SelMcKenzie Engerer
Author H.Engerer
Video http://yid.eadehqc.foe/jnvll?x=5M7IRUdW5mVwQ

Tendenzspiel mit variabler Progression
Einfache Chancen

Vorliegender Methode liegt der Gedanke zugrunde, dass es zwar
grundsätzlich mit den allseits anerkannten Roulettegesetzen in
Einklang steht und damit ein zu beachtendes Gebot darstellt, sich im
Verhältnis zum eingesetzten Kapital mit eher bescheidenen Gewinnen
zufrieden zu geben, dies uns allerdings in keiner Weise verbietet,
unsere Einsätze in möglichst optimaler Weise durch Einsätze
unterschiedlicher Höhe zu gewichten.

Wir jedenfalls halten es für weitaus sinnvoller, mit relativ kleinen
Einheiten möglichst viele zu gewinnen, anstatt in mühevoller
Kleinarbeit am Ende über Stunden hinweg mit dem Ziel eines einzigen
Gewinnstückes dem Auf und Ab des Permanenzverlaufes unterworfen zu
sein. Kritiker mögen einwenden, dass das eine Stück, welches sie
anstreben, natürlich groß sein muss, damit sich die Unternehmung auch
lohnt; diese Haltung dürfte allerdings alleine bereits durch die
Überlegung zu widerlegen sein, dass ein großes Stück, aufgeteilt in
viele kleine, eine weitaus sensiblere Angleichung der Einsätze an den
jeweiligen Spielverlauf gestattet als das letztlich doch recht
klotzige Dauerspiel mit großen =84Brocken=93.

Unser Spiel nun setzt sich aus einer einfachen, für jedermann leicht
nachvollziehbaren Tendenzerfassung und einer speziellen Pro- und
Degressionstechnik zusammen. Letzteres bedeutet, dass unsere Einsätze
nicht lediglich stets gesteigert, sondern im gegebenen Fall auch
gesenkt werden.
Die Tendenzerfassung ( Satzfindung )

Den Spielablauf auf dem Paar Einfacher Chancen, welchem unsere
Aufmerksamkeit gilt, betrachten wir als Ereignisabfolge zwischen zwei
sich letztlich unabhängig voneinander entwickelnder Stränge, d.h. es
wird jede der beiden Chancen jeweils einzeln beobachtet. Wesentlich
für unsere Satzentscheidung sind nun grundsätzlich die zwei letzten
Serien auf dem jeweiligen Strang und hier insbesondere die Länge
dieser Serien!

Grundsätzlich gilt:
Ist die erste Serie länger als die zweite oder sind beide Serien von
gleicher Länge, so ist auf deren Gegenchance zu setzen. Ist hingegen
die zweite Serie länger als die erste, erfolgt ein Satz auf die
Chance, auf welcher diese beiden Serien zu verzeichnen sind.


Die jeweilige Chance wird nun kontinuierlich so lange gesetzt, bis ein
neues Satzsignal einen Wechsel auf die Gegenchance gebietet. Es ist an
dieser Stelle nochmals ausdrücklich darauf hinzuweisen, dass das
Entstehen eines Satzsignals (auch eines ersten!) durchaus nicht mit
dem Abbruch einer Serie verbunden sein muss! Hat man beispielsweise
mit einem Spiel auf die Chance =84Schwarz=93 durch dreimaliges Erscheinen
von =84Rot=93 in Folge verloren und die letzte abgeschlossene Serie auf
=84Rot=93 war eine Zweierserie, so ist von diesem Zeitpunkt auf =84Rot=93 z=
u
wechseln, weil der Spielverlauf schließlich gezeigt hat, dass die
zweite Serie länger ist als die erste ( siehe auch obige Beispiele ).
Die Steigerung und Senkung der Einsätze

Wie bereits erwähnt, sieht unser Spiel neben einer Steigerung der
Einsätze auch eine Senkung derselben vor. Generell gilt in diesem
Zusammenhang: Bei einem Verlust wird der Einsatz um zwei Einheiten
erhöht, während er im Gewinnfall um eine Einheit gesenkt wird. Das
Erscheinen der Zero wird hierbei als Verlustcoup gewertet. Außerdem
wird mit dem Einsatz grundsätzlich auf eine Einheit zurückgegangen,
wenn der Gesamtgewinnsaldo einen neuen Höchststand erreicht hat.
Kapitalbedarf

Zur erfolgreichen Durchführung des Spieles ist ein Gesamtkapital von
600 Einheiten erforderlich. Demgemäß beläuft sich das Tischkapital au=
f
200 Einheiten.

Anmerkung: Für den Fall, dass Ihnen dieser Kapitalbedarf zumindest auf
den ersten Blick zu hoch erscheint, bedenken Sie bitte, dass das Spiel
grundsätzlich keinerlei Gewinnlimitation nach oben erfordert, so dass
es grundsätzlich möglich ist, dieses Kapital durchaus auch an einem
einzigen Spieltag zu vervielfachen!
Demonstrationspartien

Abschließend folgt nunmehr das Vorspiel zweier Angriffe, anhand deren
Sie sich unsere Vorgehensweise Schritt für Schritt aneignen können.
Wir empfehlen Ihnen, die beiden Partien selbst handschriftlich zu
buchen und Coup für Coup die einzelnen Satzentscheidungen
nachzuvollziehen.

Auf diese Weise werden Sie innerhalb kürzester Zeit mit den
Erfordernissen einer sachgerechten Buchung vertraut und erhalten
darüber hinaus erste wertvolle Einblicke in bezug auf die
Spielverläufe, wie auch Sie sie im Rahmen der praktischen Anwendung
gewärtigen werden.