Moin!

<d.twasnt@cnmvpf.zsp.nds> schrieb im Newsbeitrag
news:00G0F5MP.QB4T5700@nqhykj.tjc.nyr...
...
einem
angeblich das
begründet
um
du
eingesetzt, da

Tschuldige, das ist Lötzinn. Du hast das Geld erst in dem Augenblick, wo Du
die Aktien wieder verhökert. Erst dann hast Du wirklich Geld.

diesen
Leuten

Doch: irgendein anderer hat mir das Geld für die Papiere gezahlt. Wenn sich
keiner findet, kann ich den Wert pro Aktie frei zwischen 0 und unendlich
angeben. Erst wenn ein anderer meint, daß er die Aktien für den Kurs kaufen
will, bekomme ich Geld. Und dadurch wird kein einziger Schein gedruckt, da
ich genau das Geld bekomme, was ein anderer weniger in der Tasche hat. Alfons
Handel, kein Gewinn.

versuchen
"Geld
Du mit
diesen sog.

Er steht immer noch mit der Aktie da. Meinst Du, wenn ich eine Erdim nach 3
Jahren für den 50fachen Kurs (keine Ahnung, ob die Zahlen so stimmen)
verkaufe, daß die DST die Druckmaschinen anwirft? Es handelt sich um
_Buchgewinne_, und die haben eher wenig mit der Geldmenge zu tun. Um genau
zu sein. überhaupt nichts.

nicht auf
läßt,
vernichtet - du

Nochmal: Du hast durch eine Kurssteigerung _kein_Geld_gewonnen_. Erst bei
einem Verkauf.

keine
Geldes
gedeckt.

Nochmal: wo, meinst Du, kommt das Geld her? Meinst Du wirklich, es gibt nur
einen Pfennig mehr Geld, weil der Dax um 10% steigt? Eher nicht.

Bye, Ulrich