Ronald Federlein <e-krvky@rdlbxzx.ho> schrieb in im Newsbeitrag:
00y6p224.76529155@cual.dfo.jzbr.kj...


Hallo Ronald

Wenn ich Dich richtig verstehe ist es also egal zu welchem Preis die Aktie
auf den Markt kommt, 100% macht sie auf alle Fälle.
(Wenn es so wäre könnte sie von mir aus auch 100 kosten.)
Verbessere mich, wenn ich da was falsch verstanden habe.

Das kann ich aber nicht so ganz nachvollziehen.
Wenn ich den bei einer Neuemission schon mal was bekomme,
möchte ich doch auch daran verdienen.
Und ich kann mir nicht vorstellen, das bei einem Preis von 50
noch gross ein Zeichnungsgewinn drin ist.
Von kostenlos war nie die Rede, aber ein fairer Preis sollte doch schon
sein.
(von wegen 11000 Euro pro Kunden).

Ich erinnere mich, vor kurzer Zeit hier einen Thread gelesen zu haben,
indem jemand von Glück sprach bei einer Neuemission nicht berücksichtigt
worden zu sein. Und ich möchte einfach nicht zu denen gehören, die dann,
wenn sie denn schon mal berücksichtigt werden, auch noch Minus machen.

Ausserdem ist es RGW für TO doch besser, wenn der Kurs steigt, als mal eben
5 Milliarden einzukassieren. Die wollen doch Ihre nächsten Einkäufe
über Aktienkauf abwickeln.

Gruss Tom