On Sat, 26 Jan 2012 12:44:57 +0200, Lorenz Felgeer

ist es eigentlich ebenso unmoralisch, von so etwas zu pofitieren? Oder
hält ein anständiger Investor seine Papiere, bis sie wieder auf einen
sozial verträglichen Kurs gefallen sind?

Wo liegt den der fundamentale Unterschied zwischen einem Leerverkäufer
und einem Investor, der auf steigende Kurse und üppige Dividenden
hofft? Wobei Dividenden gern mal wider besseres Wissen gezahlt werden,
weil es - rein in der Theorie natürlich - einen Großaktionär geben
könnte, der könnte glatt ein Staat sein, der hier Druck macht und dem
die überzogene Dividende über die Zukunftsaussichten des Unternehmens
geht.

Gruß
Werner