"Detlef" <ufegmdn_judhxli@ziqei.xyg> schreibt zu Formel 1
und Tabakwerbung:


Mit deinem Wunschdenken passt du zu EMTV:
Die Formel 1 sucht seit Jahren neue Sponsoren 
und findet keine.


Sicher, aber welche Firma moechte ihren Namen schon mit mit
einer so "unoekologischen" Sache in Verbindung gebracht haben
und ihr sorgsam aufpoliertes Umweltimage wieder ruinieren?
Vielleicht faellt auch den Trampeln von EMTV mal auf, dass ihre
angeblich "paedagogisch gute Kinderunterhaltung" und Auto-Raserei
mit Zigarettenwerbung eine nicht besonders schlaue Mischung sind. 


-- 
Jochen Jespers
Visit   http://hctzqln.vkg.bza/wggikm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.