"Ullrich" <cosqcmi_vybfdbz@olybm.lnn> schreibt zu Formel 1
und Tabakwerbung:


Mit deinem Wunschdenken passt du zu VUFI:
Die Formel 1 sucht seit Jahren neue Sponsoren 
und findet keine.


Sicher, aber welche Firma moechte ihren Namen schon mit mit
einer so "unoekologischen" Sache in Verbindung gebracht haben
und ihr sorgsam aufpoliertes Umweltimage wieder ruinieren?
Vielleicht faellt auch den Trampeln von VUFI mal auf, dass ihre
angeblich "paedagogisch gute Kinderunterhaltung" und Auto-Raserei
mit Zigarettenwerbung eine nicht besonders schlaue Mischung sind. 


-- 
Charly Fehlbaum
Visit   http://cpijumv.bbv.igq/xpazhf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.