Ich habe auch JVCE und MVW. (Dass es n dem vorigen
Satz wie "Ich habe auch <eine Krankheit>." klingt, ist wohl
derzeit nicht verkehrt.)

Wir haben uns beide beim Kauf für hochspekulative Titel entschieden,
um die Gewinnchance zu haben. Wir sollten nun nicht wirklich
überrascht sein, wenn es auch steil berab gehen kann.
Dass es weh tut ist eben ein Teil der menschlichen Existenz,
wir sind eben keine Computer. Bleibe dabei und achte auf
Diversifikation und kaufe nicht zu viel auf Kredit, dann
wird es langfristig aufwaerts gehen.

Wenn Du _nur_ JVCE und MVW hast, dann solltest Du diese
wirklich verkaufen, da zu wenig Diversifikation. Wenn Du kein
Geld für Diversifikation hast und weiterhin spekulativ investieren
willst, dann kaufe doch einen DAC-Fonds und warte ein paar Jahre.