*** from: XGyfnbwp@a-tfrcxu.ny
*** to  : Alles wieder verkaufen?


Hallo Alessandro,


es wurden bestimmt auch noch andere Werte empfohlen, mit welchem  
Hintergrundwissen hast du zu diesen gegriffen?


damit haettest du die Aufnahmepruefung fuer weitere nun erfolgreiche  
Versuche im Aktienhandel mit Bravour vergeigt!


teilweise, Infineon wuerde ich halten, den Rest liquidieren.


.... eignen sich wenig zum Aussitzen, evtl. kann Telefonica noch gehalten  
werden.


Wenn ich's aber genau wuesste, wuerde ich nicht hier meine Zeit  
verbringen, sondern koennte den ueber mich hereinbrechenden Reichtum in  
der fernen Sonne verbraten..... wobei mir sicherlich eine oder mehrere  
DAMEN helfen wuerden ;)


  Bye von Ignaz