: > Zwei Sachen muesstest Du noch genauer erklaeren.
: >
: > 1. Wie wird Geld an der Boerse vernichtet? Ist das ein schwarzes Loch, in
: > dem es fuer immer verschwindet?

: Wenn Du für 10000 DM Aktien einer Firma kaufst, deren Betriebskapital in einem
: Panzerschrank mit ein paar Dutzend Reagenzgläsern besteht, in denen angeblich das
: Geheimnis zur Heilung von x Krankheiten oder evtl. der Unsterblichkeit begründet
: ist und aufgrund dieser Information der Börsenkurs innerhalb eines Jahres um
: 1000% steigt und du dadurch pötzlich im Besitz von über 100000 DM bist die du
: verkonsumieren kannst hat quasi eine Wertsteigerung aus dem Nichts eingesetzt, da
: sie aufgrund von reinen Phantasien oder sagen wir besser völligem Quatsch
: passiert ist. Es gibt keinerlei Material oder sonst irgendeinen Wert, der diesen
: Gewinn im Entfernstesten rechtfertigen würde. 

Flacsh. Er ist nicht im Besitz irgendwelchen Geldes solange er die
Aktien nicht verkauft. Verkauft er sie, hat er das Geld. Allerdings
hat dann irgendjemand anders die Aktien gekauft, hat asselbe geld also
nciht mehr. Insgesamt ist es also nciht mehr und nciht weniger Geld.
Gilt genauso andersrum bei Verlusten .. " ... es hat nur ein
anderer.".

Ben
--
signaturer of the minute: 1:0 fuer Entlebuch :)