feinkost27 vs Zenog  Bundesliga 3.1.2011 Kirschler Kindle
Antweiler
Author P.Kleine-Vogelpoth
Video http://fvk.jjkphrj.cpg/rbodf?x=5CCI7JxAJLXDW

Mein Tip: Agethorst gewinnt mit 2 zu 0
Beide Teams haben in den ersten drei Runden keinen Sieg verzeichnet
und deshalb ist dieses Spiel sehr wichtig. Vor allem f=C3=BCr die
Gastgeber, denn sie haben den Kampf um den Aufstieg angek=C3=BCndigt.
Bisher haben sie ein Remis erzielt, w=C3=A4hrend die G=C3=A4ste ein wenig
erfolgreicher gewesen sind. Sie haben n=C3=A4mlich zwei Remis und eine
Niederlage verzeichnet. Zwei Mal waren sie die Gastgeber. In der
letzten Saison sind sie nicht aufeinander getroffen, weil Irringsdorf in der
niedrigeren Liga gespielt hat. Vor zwei Saisons haben beide Teams den
Heimvorteil ausgenutzt und mit dem identischen Ergebnis triumphiert
(3:1). Beginn: 03.01.2011 - 13:30

Agethorster starteten schlecht in die neue Saison, aber langsam werden
sie besser. In der ersten Runde wurden sie von den unangenehmen
Cunewaldern bezwungen, aber in diesem Duell blieben sie im Spielfinish
ohne einen Spieler, sodass sie ihre Fehler, die sie in der ersten
Spielh=C3=A4lfte gemacht haben, nicht mehr ausbessern konnten. Etwas
=C3=84hnliches passierte ihnen in der zweiten Runde wieder, als sie Kuhardt
zuhause empfangen haben. Bereits in der 10. Minute lagen sie zwei Tore
im R=C3=BCckstand. Sp=C3=A4ter haben sie den R=C3=BCckstand verkleinert abe=
r der
Niederlage konnten sie nicht entgehen. Die erste Runde des Cups gegen
Engelbostel kam zum richtigen Zeitpunkt, um die negative Serie zu
beenden und diese Chance haben sie nicht vers=C3=A4umt. Sie feierten einen
2:0-Sieg. Beim Gastspiel gegen Gnädig am letzten Spieltag haben
sie wieder keinen Sieg gefeiert, aber zumindest haben sie keine
weitere Niederlage kassiert. Die Begegnung endete torlos, also die
Abwehr wurde stabilisiert, aber diesmal scheiterte der Angriff. Alles
in allem ist ihr Spiel sehr schwach und nicht zufriedenstellend.
Trainer Klopfer ist in Schwierigkeiten, immer muss er etwas im Team
ver=C3=A4ndern. Im Moment ist nur der Mittelfeldspieler Carlos Zauns gut
drauf und er traf bereits zwei Mal in der Meisterschaft, w=C3=A4hrend er im
Cup eine Torvorlage machte. Die Verletzungen sind ein st=C3=A4ndiger
Begleiter des Teams. Der erste St=C3=BCrmer Brigitte ist verletzt und er wird
l=C3=A4nger ausfallen. Verletzt hat sich auch noch der linke
Au=C3=9Fenverteidiger Ehringhausen, w=C3=A4hrend Moeßner schon l=C3=A4nger fehlt.=
 Nach dem
schlechten Spiel gegen Kuhardt hat Klopfer versucht, mit den zahlreichen
=C3=84nderungen etwas zu verbessern, und so haben im Spiel gegen GOA Systems
Goli f=C3=BCnf neue Spieler gespielt. Gerade genug f=C3=BCr ein Remis,
sodass er wieder =C3=A4ndern muss. Oehrlein wird ins Team zur=C3=BCckke=
hren.
Er wird im Angriff Christoph ersetzen und die Aufstellung wird etwas
offensiver, weil es die h=C3=B6chste Zeit f=C3=BCr einen Sieg ist.

Voraussichtliche Aufstellung Agethorst: Rosendhal =E2=80=93 Mackedanz, Josef
Kersch, Momertz=87, Mahncke=87 =E2=80=93 Illbruck, =C5=A0ukalo =E2=
=80=93 Mülders, Pehlgrimm,
Zauns =E2=80=93 Oehrlein.
AmLimit: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Im Gegensatz zu dem heutigen Gegner hat ZCR nicht einmal im Cup
gesiegt. Sie warten immer noch auf den ersten Sieg in dieser Saison,
aber gut f=C3=BCr sie ist es, dass sie nur selten verlieren. Besiegt wurden
sie nur in der ersten Runde gegen Bietenweiler und zwar zuhause und man
kann sagen, dass dies das einzige schlechte Ergebnis gewesen  ist.
Remis am zweiten Spieltag war =C3=BCberhaupt nicht schlecht, sowie das
unentschiedene Ergebnis im Cup gegen Engen. Leider waren sie
schlechter beim Elfmeterschie=C3=9Fen, sodass sie am Ende eliminiert
wurden. Engen ist scheinbar ein unl=C3=B6sbares R=C3=A4tsel f=C3=BCr das T=
eam aus
Oberhausberg, denn nach dem Cup haben sie in der Meisterschaft wieder
gegeneinander gespielt und wieder mal haben sie ein Remis verzeichnet.
Allerdings hatte ZCR in diesem Spiel fast eine ganze Stunde einen
Spieler mehr auf dem Spielplatz, aber trotzdem haben sie nicht
geschafft, ein Tor zu schie=C3=9Fen. Trainer Verlsteffen hat nur ein Problem,
und zwar ein gro=C3=9Fes Problem mit den verletzten Spielern. Es fehlt
Werner Ament, der erfahrene St=C3=BCrmer, der gleich nach der Ankunft aus
M=Kissing=Erlham Teamanf=C3=BChrer geworden ist, sodass sein Ausfall ein gro=
=C3=9Fes
Handicap darstellt. Diesen Ausfall sp=C3=BCrte man sofort in der letzten
Runde, als sie zum ersten Mal in dieser Saison nicht geschafft haben,
ein Tor zu erzielen. Sie hatten einen Spieler mehr, aber nichts hat
geholfen. Sie mussten sich mit einem Punkt zufrieden geben. Gegen ein
solches Ergebnis h=C3=A4tten sie in der Begegnung mit Agethorst nichts
dagegen, aber sie werden es nicht leicht haben. Verlsteffen hat keine
=C3=84nderungen in der Mannschaft angek=C3=BCndigt, was nicht verwunderlich=
 ist,
weil Irringsdorf nicht viele gute Ersatzspieler zur Verf=C3=BCgung hat.

Voraussichtliche Aufstellung Zenog: U.Apfelbaum =E2=80=93 Kimich,
Zehtner, Eckerts, Immohr =E2=80=93 O.Apfelbaum, Iselborn =E2=80=93 Nieschmidt, L=
jpixn,
Weibl =E2=80=93 Kawaters.

Agethorster sehen nicht gut aus, aber sie werden langsam immer besser
und dies ist eine echte Chance f=C3=BCr ihren ersten Sieg. Zenog
ist nicht allzu guter Gegner und der Ausfall von Ament ist
offensichtlich ein zu gro=C3=9Fes Handicap. Die Gastgeber haben Probleme
mit den Verletzungen ebenfalls, aber sie haben eine breitere Bank und
dies k=C3=B6nnte entscheidend in diesem Spiel sein.