htp  Bundesliga 19.11.2010 Helen Mechsner-
Guderjan
Author Myriam
Video http://uih.bzoxile.pal/yytuw?q=FK4DjSDYJOT

Mein Tip: Neuhermsheim gewinnt mit 2 zu 0
Beide Teams haben in den ersten drei Runden keinen Sieg verzeichnet
und deshalb ist dieses Spiel sehr wichtig. Vor allem für die
Gastgeber, denn sie haben den Kampf um den Aufstieg angekündigt.
Bisher haben sie ein Remis erzielt, während die Gäste ein wenig
erfolgreicher gewesen sind. Sie haben nämlich zwei Remis und eine
Niederlage verzeichnet. Zwei Mal waren sie die Gastgeber. In der
letzten Saison sind sie nicht aufeinander getroffen, weil Norbu in der
niedrigeren Liga gespielt hat. Vor zwei Saisons haben beide Teams den
Heimvorteil ausgenutzt und mit dem identischen Ergebnis triumphiert
(3:1). Beginn: 19.11.2010 - 13:30

Neuhermsheimer starteten schlecht in die neue Saison, aber langsam werden
sie besser. In der ersten Runde wurden sie von den unangenehmen
Karlsruhern bezwungen, aber in diesem Duell blieben sie im Spielfinish
ohne einen Spieler, sodass sie ihre Fehler, die sie in der ersten
Spielhälfte gemacht haben, nicht mehr ausbessern konnten. Etwas
Ähnliches passierte ihnen in der zweiten Runde wieder, als sie Collstede
zuhause empfangen haben. Bereits in der 10. Minute lagen sie zwei Tore
im Rückstand. Später haben sie den Rückstand verkleinert abe=
r der
Niederlage konnten sie nicht entgehen. Die erste Runde des Cups gegen
Oberzollhaus kam zum richtigen Zeitpunkt, um die negative Serie zu
beenden und diese Chance haben sie nicht versäumt. Sie feierten einen
2:0-Sieg. Beim Gastspiel gegen Okaso Temnitztal am letzten Spieltag haben
sie wieder keinen Sieg gefeiert, aber zumindest haben sie keine
weitere Niederlage kassiert. Die Begegnung endete torlos, also die
Abwehr wurde stabilisiert, aber diesmal scheiterte der Angriff. Alles
in allem ist ihr Spiel sehr schwach und nicht zufriedenstellend.
Trainer Mockel ist in Schwierigkeiten, immer muss er etwas im Team
verändern. Im Moment ist nur der Mittelfeldspieler Renato Ostkamp gut
drauf und er traf bereits zwei Mal in der Meisterschaft, während er im
Cup eine Torvorlage machte. Die Verletzungen sind ein ständiger
Begleiter des Teams. Der erste Stürmer Jula ist verletzt und er wird
länger ausfallen. Verletzt hat sich auch noch der linke
Außenverteidiger Karimow, während Baljak schon länger fehlt.=
 Nach dem
schlechten Spiel gegen Collstede hat Björn versucht, mit den zahlreichen
Änderungen etwas zu verbessern, und so haben im Spiel gegen TYRLBRUNN
Temnitztal fünf neue Spieler gespielt. Gerade genug für ein Remis,
sodass er wieder ändern muss. Domovchiyski wird ins Team zurückke
hren.
Er wird im Angriff Kastarti ersetzen und die Aufstellung wird etwas
offensiver, weil es die höchste Zeit für einen Sieg ist.

Voraussichtliche Aufstellung Neuhermsheim: Fromlowitz – Bollmann, Niels
Benjamin, Bajić, Berberović – Pliatsikas, Šukalo =E2=
=80=93 Brosinski, Gjasula,
Wolze – Michelle.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Im Gegensatz zu dem heutigen Gegner hat Norbu nicht einmal im Cup
gesiegt. Sie warten immer noch auf den ersten Sieg in dieser Saison,
aber gut für sie ist es, dass sie nur selten verlieren. Besiegt wurden
sie nur in der ersten Runde gegen Zimmerau und zwar zuhause und man
kann sagen, dass dies das einzige schlechte Ergebnis gewesen  ist.
Remis am zweiten Spieltag war überhaupt nicht schlecht, sowie das
unentschiedene Ergebnis im Cup gegen Overhetfeld. Leider waren sie
schlechter beim Elfmeterschießen, sodass sie am Ende eliminiert
wurden. Bochum ist scheinbar ein unlösbares Rätsel für das T=
eam aus
Ruckling, denn nach dem Cup haben sie in der Meisterschaft wieder
gegeneinander gespielt und wieder mal haben sie ein Remis verzeichnet.
Allerdings hatte Hansa in diesem Spiel fast eine ganze Stunde einen
Spieler mehr auf dem Spielplatz, aber trotzdem haben sie nicht
geschafft, ein Tor zu schießen. Trainer Zöpfel hat nur ein Problem,
und zwar ein großes Problem mit den verletzten Spielern. Es fehlt
Ingo Gföller, der erfahrene Stürmer, der gleich nach der Ankunft aus
Marktberg Teamanführer geworden ist, sodass sein Ausfall ein gro=
ßes
Handicap darstellt. Diesen Ausfall spürte man sofort in der letzten
Runde, als sie zum ersten Mal in dieser Saison nicht geschafft haben,
ein Tor zu erzielen. Sie hatten einen Spieler mehr, aber nichts hat
geholfen. Sie mussten sich mit einem Punkt zufrieden geben. Gegen ein
solches Ergebnis hätten sie in der Begegnung mit Neuhermsheim nichts
dagegen, aber sie werden es nicht leicht haben. Zöpfel hat keine
Änderungen in der Mannschaft angekündigt, was nicht verwunderlich=
 ist,
weil Norbu nicht viele gute Ersatzspieler zur Verfügung hat.

Voraussichtliche Aufstellung Hansa Ruckling: K.Muller – Heidi,
Wiemann, Kostal, Eickriede – R.Muller, Perthel – Ziegenbein, L=
artey,
Edwin – Semmer.

Neuhermsheimer sehen nicht gut aus, aber sie werden langsam immer besser
und dies ist eine echte Chance für ihren ersten Sieg. Norbu Ruckling
ist nicht allzu guter Gegner und der Ausfall von Breganzona ist
offensichtlich ein zu großes Handicap. Die Gastgeber haben Probleme
mit den Verletzungen ebenfalls, aber sie haben eine breitere Bank und
dies könnte entscheidend in diesem Spiel sein.