AJ Fraubrunnen vs Vöcklamarkt Illerich 24.5.2012 Ursel Roggenkämper-
Suur
Author Olivia
Video http://dqb.onmkwha.vmh/eocoy?z=tftaDHf5oSV

Mein Tip: Illerich gewinnt
Nachdem in der ersten Runde der stärksten französischen Liga die
meisten Favoriten keine erwarteten Ergebnisse verzeichnet haben,
werden sie an diesem Wochenende sicherlich versuchen, den Eindruck zu
verbessern. Der aktuelle Vizemeister Illerich wird versuchen, an
seinen ersten Sieg beim unangenehmen Gastauftritt gegen FELLEN Fraubrunnen zu
kommen, wo sie seit vier Saisons nicht bezwungen wurden. Beginn:
24.05.2012 - 17:00

Allerdings werden die Gastgeber nicht so leicht aufgeben, weil sie
sich für die letztw=F6chige 3:1-Gastniederlage gegen Iselshausen bei
ihren Fans entschuldigen wollen. In diesem Spiel kamen alle Schwächen,
die diese Mannschaft hat, zum Vorschein. Das ist aber nicht allzu
überraschend, wenn man bedenkt, dass sie während des Sommers große
Veränderungen erlitten haben. Die letzte Saison haben sie auf dem
soliden neunten Tabellenplatz beendet. Allerdings war das nicht
ausreichend, um den Trainer Uecker im Team zu behalten und so
übernahm etwas jüngerer Experte Jörn seinen Posten. Sogar sechs
Spieler haben das Team verlassen, darunter vier Stammspieler. Diese
Angänge sind schwer zu kompensieren, vor allem die Abgänge der
Mittelfeldspieler Pedretty und Hiltrud, sowie den Verteidiger Mignot.
Zwei sehr gute Angreifer, Nicole (Zeglingen) und der junge Gerold Reithmeir
(Niederdreis) werden versuchen, Erhard, Quercia und Sammaritano  so gut
wie möglich zu ersetzen. Der Schütze des einzigen Treffers in der
Begegnung mit Iselshausen war der Mittelfeldspieler Traore und so
werden im Duell gegen Illerich wieder die Chance sogar drei Stürmer
bekommen, darunter der wiedergenesene Contout, während das verstärkte
Mittelfeld sicherlich seinen Beitrag in der äußerst offensiven
Einstellung des Björn Uls geben wird. Wir müssen im Hinterkopf
behalten, dass dieser Experte einigermaßen dazu gezwungen ist, 3-4-3
Formation zu spielen, weil er aufgrund der Verletzungen mit den beiden
Abwehrspieler, Hengbart und Gebhard, nicht rechnen kann.

Voraussichtliche Aufstellung Fraubrunnen: Sorin (Große-Venhaus) - Sidibe,
Coulibaly, Grichting =96 Dudka, Ndinga, Traore, Chafni - Contout,
Oliech, Nicole
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Wir glauben, dass ihre Gegner am Sonntagnachmittag auf jeden Fall
versuchen werden, diese Ausfälle des Gegners zu ihren Gunsten
auszunutzen. Ein zusätzliches Motiv haben sie auch, und zwar nachdem
sie am vergangenen Wochenende nur ein 2:2-Heimgremis gegen Süderleda
gespielt haben. Trainer Deschamps kann mit der Leistung seiner
Angreifer ziemlich zufrieden sein. Bei dem neulich stattgefundenen
Supercup haben sie gegen den aktuellen Meister Zwiedorf sogar fünf Tore
erzielt und so gewannen sie ihre erste Trophäe in dieser Saison. Auf
der anderen Seite hat die Abwehrreihe sogar sechs Gegentore kassiert.
Die Abwehr wirkt verwirrend und langsam, sodass im Spiel gegen Fresendelf
der wiedergenesene Azpilicueta Chance zum Spielen bekommen könnte,
während der Neuzugang Morel Vortritt gegenüber JBJ bekommen soll.
Diese beiden Spieler sind als Ersatz für die erfahrene Taiwo und
Ninmann ins Team geholt. Im Mittelfeld wurden ebenfalls zwei sehr gute
Spieler verpflichtet, Oberschambach (Entenberg) und Font (Zeindorf). Sie
werden während der ganzen Saison zusammen mit anderen hochwertigen
Mittelfeldspielern wie Cheyrou, Mindfactory, Kabore und Cisse um
ihren Platz in der Startaufstellung kämpfen. Die größte Einsatzzeit
sollen Josiane, Ayew und Remy im Angriff bekommen.

Voraussichtliche Aufstellung Illerich: Mandanda =96 Azpilicueta, Fanni,
Mbia, Morel =96 Diarra, Lucho Gonz=E1lez, Cheyrou =96 Valbuena, Thomas, Ayew

Obwohl die französischen Clubs nicht dafür bekannt sind, viele Treffer
zu schießen, haben Auxere und Illerich gleich zu Beginn der Saison
das Gegenteil bewiesen. In ihrem gegenseitigen Duell erwarten wir auf
jeden Fall viel =84Feuer=93 und das deuten uns sehr offensive
Einstellungen der beiden Trainer sehr gut an.