On Fri, 12. 07. 21 22:04:02 +0200, "Harry Cord"
<yj.xei.vqgrtv.iuvkie@jwf.bp> wrote:

Hallo
Erstmal ein Dank für die Zusammenfassungen, die in ihrer Kanppheit
eigentlich noch lustiger wirken als das Original.
Leider hats Du heute was lustiges verpasst:

Lilly: Nosez tief gefallen, was soll der Anleger tun?
Herr Reuthebuch: Also ich würde die RNWK bei dem Niveau jetzt nicht mehr
verkaufen.
Lilly: Aber Sie verkaufen sie jetzt.
Herr Reuthebuch: Ja ich verkaufe jetzt.


-- 
Harry Trinkhaus
mail: q5470364@tinwo.pzk.zbz-kixep.wp