On Fri, 18. 04. 20 22:04:02 +0200, "Ivo Jubelius"
<hg.nfe.eqfosb.odpmfz@yid.an> wrote:

Hallo
Erstmal ein Dank für die Zusammenfassungen, die in ihrer Kanppheit
eigentlich noch lustiger wirken als das Original.
Leider hats Du heute was lustiges verpasst:

Dorette: RNWK tief gefallen, was soll der Anleger tun?
Herr Kohlmaier: Also ich würde die RNWK bei dem Niveau jetzt nicht mehr
verkaufen.
Dorette: Aber Sie verkaufen sie jetzt.
Herr Kohlmaier: Ja ich verkaufe jetzt.


-- 
Ivo Wannemacher
mail: s7462947@smcou.jnt.eqh-wkphq.jb