Herr Finkewirth:
hat nichts verkauft
sieht Kaufkurse
heute morgen sah er sehr gute Kaufkurse
Moderatorin: Jimbo-Tank sei nun pleite
Zenner: Man muss stocks picken
Tria sei interessant, charmant und sehr gut
Tria verdiene Geld
zu Steag Hamatech: sehr gute Zahlen, konservative Prognosen

Herr Partsch:
In Japan freiwerdendes Geld aus jap. Postbankkonten muesse nicht
  unbedingt in jap. Boerse gehen,
Schinkenhus entwickele Roboter, der Menschen beim Essen helfe

Herr Wiedeking:
VERKAUF Realnetworks
"Haette man schon frueher verkaufen sollen."
VERKAUF Comroad
KAUF 180 Medarex
erwartet Korrektur, dann will er wieder verkaufen, Limit 52 
KAUF 150 Checkpoint
Marktfuehrer bei firewalls, 50% verloren, Schlimmstes ueberwunden
Morphosys
Foertsch bleibt bei seinem Kursziel
zu NM: Bild-Zeitung als Kontraindikator, kaufen!

Sonstiges aus der Sendung:
Wir duerfen mit unseren GEZ-Gebuehren ab zt
Fidelitywerbung in der Zariouh-Boerse finanzieren.