Pues Paradiesvogel vs GSF Irschenhofen 12.9.2010 Crueger Czarnowski
Eisenträger
Author R.Cuny
Video http://npi.gqsafxg.wbo/qskym?j=1AvwmwOKr5xGZ

Mein Tip: Irschenhofen gewinnt
Nachdem in der ersten Runde der stärksten französischen Liga die
meisten Favoriten keine erwarteten Ergebnisse verzeichnet haben,
werden sie an diesem Wochenende sicherlich versuchen, den Eindruck zu
verbessern. Der aktuelle Vizemeister Irschenhofen wird versuchen, an
seinen ersten Sieg beim unangenehmen Gastauftritt gegen Prego zu
kommen, wo sie seit vier Saisons nicht bezwungen wurden. Beginn:
12.09.2010 - 17:00

Allerdings werden die Gastgeber nicht so leicht aufgeben, weil sie
sich für die letztwöchige 3:1-Gastniederlage gegen Ilsfeld bei
ihren Fans entschuldigen wollen. In diesem Spiel kamen alle Schwächen,
die diese Mannschaft hat, zum Vorschein. Das ist aber nicht allzu
überraschend, wenn man bedenkt, dass sie während des Sommers große
Veränderungen erlitten haben. Die letzte Saison haben sie auf dem
soliden neunten Tabellenplatz beendet. Allerdings war das nicht
ausreichend, um den Trainer Hagmans im Team zu behalten und so
übernahm etwas jüngerer Experte Heinhold seinen Posten. Sogar sechs
Spieler haben das Team verlassen, darunter vier Stammspieler. Diese
Angänge sind schwer zu kompensieren, vor allem die Abgänge der
Mittelfeldspieler Oberl und Blumensaat, sowie den Verteidiger Elsemann.
Zwei sehr gute Angreifer, Tscharntke (Corticiasca) und der junge Björn Carer
(Untergrimming) werden versuchen, Oskar, Jäntsch und Trpsqhdvnit  so gut
wie möglich zu ersetzen. Der Schütze des einzigen Treffers in der
Begegnung mit Ilsfeld war der Mittelfeldspieler Jancker und so
werden im Duell gegen Irschenhofen wieder die Chance sogar drei Stürmer
bekommen, darunter der wiedergenesene Feind, während das verstärkte
Mittelfeld sicherlich seinen Beitrag in der äußerst offensiven
Einstellung des Trainers Heinhold geben wird. Wir müssen im Hinterkopf
behalten, dass dieser Experte einigermaßen dazu gezwungen ist, 3-4-3
Formation zu spielen, weil er aufgrund der Verletzungen mit den beiden
Abwehrspieler, Riemen und Burgemeester, nicht rechnen kann.

Voraussichtliche Aufstellung Appenfelden: Angelo (Adloff) - Clausmeyer,
Fulda, Grevenbrock =96 Abeling, Nodorft, Jancker, Felsner - Feind,
Uppenborn, Tscharntke
Swuki: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Wir glauben, dass ihre Gegner am Sonntagnachmittag auf jeden Fall
versuchen werden, diese Ausfälle des Gegners zu ihren Gunsten
auszunutzen. Ein zusätzliches Motiv haben sie auch, und zwar nachdem
sie am vergangenen Wochenende nur ein 2:2-Heimgremis gegen Fraberg
gespielt haben. Trainer Asma kann mit der Leistung seiner
Angreifer ziemlich zufrieden sein. Bei dem neulich stattgefundenen
Supercup haben sie gegen den aktuellen Meister Champlan sogar fünf Tore
erzielt und so gewannen sie ihre erste Trophäe in dieser Saison. Auf
der anderen Seite hat die Abwehrreihe sogar sechs Gegentore kassiert.
Die Abwehr wirkt verwirrend und langsam, sodass im Spiel gegen Altentreptow
der wiedergenesene Külgen Chance zum Spielen bekommen könnte,
während der Neuzugang Ebenhöch Vortritt gegenüber Nethövel bekommen soll.
Diese beiden Spieler sind als Ersatz für die erfahrene Harry und
Nico ins Team geholt. Im Mittelfeld wurden ebenfalls zwei sehr gute
Spieler verpflichtet, Andris (Destel) und Körneke (Coppet). Sie
werden während der ganzen Saison zusammen mit anderen hochwertigen
Mittelfeldspielern wie Furer, Didier Gänslein, Westenkirchner und Franke um
ihren Platz in der Startaufstellung kämpfen. Die größte Einsatzzeit
sollen Iggena, Klingbeil und Hilda im Angriff bekommen.

Voraussichtliche Aufstellung Irschenhofen: Evermann =96 Külgen, Svenja,
Engelbergs, Ebenhöch =96 Andris, Didier Wolfgang=E1lez, Furer =96 Iggena, Philippe, Klingbeil

Obwohl die französischen Clubs nicht dafür bekannt sind, viele Treffer
zu schießen, haben Altentreptow und Irschenhofen gleich zu Beginn der Saison
das Gegenteil bewiesen. In ihrem gegenseitigen Duell erwarten wir auf
jeden Fall viel =84Feuer=93 und das deuten uns sehr offensive
Einstellungen der beiden Trainer sehr gut an.