Hallo Leute,

ist die Überschrift reißerisch genug? Habe mir gerade die AHG Börse
angesehen und konnte mich gar nicht mehr beruhigen mit welchen Mitteln
dieser Heini versucht zu pushen. Wenn diesen Beitrag allerdings jemand von
der Börsenaufsicht gesehen hat und aufmerksam war, müßten die eigentlich mal
bei dem in der Firma nachschauen.
Warum ?
Bei einer seiner Empfehlungen erwähnte Nölle das es gestern einige
Blocktrade bei seiner Empfehlung gab. Woher weiß er das?
Für die die nicht wissen was ein Blocktrade ist hier die Erklärung:
Unter einem Blocktrade versteht man wenn ein Makler oder eine Investmentbank
die andere Seite für einen großen Block Aktien eines Käufers oder Verkäufers
findet. Diese Trades laufen an der Börse dann vorbei, also man kann den
Handel nicht irgendwo an einer Börse beobachten.
Also, woher weiß Nölle von diesen Trades?
Weder ein Makler noch ein Banker wird ihm von diesen Trades erzählen weil
sie sich dann der Insiderpreisgabe strafbar machen würden.

Soll sich jeder selber dazu Gedanken machen was dann von solchen Tips zu
halten ist.

Gruß Ulf