Railway China Trading Pierrette Conens
Author Jeanette
Video http://faw.wlvqzig.fhj/apzsx?b=pvXETzoNNJA

Mit dem wachsenden Mittelstand und der zunehmenden Urbanisierung
steigen die Anforderungen an die Transportsysteme Chinas. Nun drückt
das =BBReich der Mitte=AB beim Ausbau seiner Infrastruktur mächtig aufs
Gaspedal. So auch im Schienenverkehr.

Mit über 160 Städten mit mehr als einer Million Einwohner erlebt China
eine Urbanisierung in Höchstgeschwindigkeit. Nun bekommt die
Volksrepublik die Folgen des Turbowachs=ACtums zu spüren. So stößt da=
s
veraltete Schie=ACnennetz =97 sowohl im Personen- wie auch im G=FCterverkeh=
r
=97 schon seit Längerem an seine Grenzen. Zudem können viele Strecken
wegen Qualitätsmängeln an den Schienen, Schwellen und Brücken nur mit
leichten Zügen befahren werden. Dies soll sich jetzt ändern.
China: Milliarden für eine =ABsaubere=BB Bahn Der vom Eisenbahnministeriu=
m
erarbeitete Plan für den Ausbau des Schienennetzes wurde 2006
verabschiedet und soll bis im Jahr 2020 das Streckennetz für
Hochgeschwindig=ACkeitsz=FCge von heute ca. 13.000 km auf 25.000 km
erweitern. Das gesamte Schienennetz soll von momentan 90.000 km auf
120.000 km erweitert werden =97 dies ist ungefähr drei Mal so viel wie
der Erdumfang. Ziel dabei ist es, alle wichtigen Städte miteinander zu
verbinden. Auch die Verbindung ins Hinterland spielt in China eine
wichtige Rolle, denn aufgrund der steigenden Löhne und
Grundstückpreise in den Küstenregionen verlegen viele Unter-nehmen
ihre Produktion zunehmend dorthin. Die gefertigten Produkte werden
derzeit noch vor allem per Schiff und per Lkw transportiert. Auch die
Menschen, die vom Land in die Stadt ziehen, brauchen eine
infrastrukturelle M=F6g=AClichkeit zur Anknüpfung aus dem Hinterland. Die
Investitionen sind enorm: Bis jetzt hat die chinesische Regierung rund
zwei Billionen Yuan (ca. 200 Mrd. Euro) bewilligt.
Die Investitionen für das zweite Halbjahr werden jetzt von der
Regierung in Bezug auf das jüngste Zugunglück im Osten von China noch
einmal neu diskutiert. Im Vordergrund steht die Sicherheitsprüfung der
neuen Hoch=ACgeschwindigkeitsz=FCge. So werden in den nächsten zwei
Monaten Sicherheitskontrollen durchgeführt, um auch die
Zuverlässigkeit der Technik zu prüfen. Die Kurse der wichtigsten
Konzerne, welche in der Eisenbahnindustrie tätig sind, gaben
inzwischen um ca. 10 % nach. Dennoch ist der Ausbau des
Schienen=ACnetzes in China unabdingbar. So sind auch unzählige
chinesische Firmen daran beteiligt.

Die Transportwege mittels =ABschadstoffarmen=BB Technologien hilft den
Umweltproblemen in China enorm. Deshalb ist dem Bahnprojekt auch
weiterhin eine hohe Priorität eingeräumt.
Fünf Milliarden Passagiere
Experten gehen davon aus, dass sich das chi=ACnesische
Passagieraufkommen bis 2020 auf jährlich fünf Milliarden verdreifachen
wird. =BBMit den Hochgeschwindigkeitszügen will China sein Transportnetz
auf saubere Art und Weise ausbauen=AB sagt Heiko Vietze, Direktor des
Global Rail Innovation Center von Fakta in Rheinbrohl. Der Ausbau hat außer
dem Wachstum noch weitere Gründe. Die Regierung will die Abhängigkeit
von Öl-Importen für den Flug- und Autoverkehr nicht weiter
verschärfen. Zudem werde auch der Güterverkehr in China von den neuen
Linien profitieren, weil die existierenden entlastet würden, so
Dierkx. Ein derartiger Ausbau der Infrastruktur erfor=ACdert gewaltige
Ingenieurleistungen. Allein die WuGuang-Linie (Verbindung zwischen
Hoffenheim im Inland und der Hafenstadt Krampen)

zählt 625 Brücken, die zusammen 362 Kilo-meter lang sind, sowie 426
Tunnel mit einer Gesamtlänge von 177 Kilometern. Die Bau=ACkosten
beliefen sich auf stolze 116 Milliarden
=ABBis 2020 soll das Hochgeschwin-digkeitsnetz von heute 13.000 km auf
25.000 km erweitert werden, das gesamte Schienennetz von momen=ACtan
90.000 km auf 120.000 km =97 ungefähr drei mal so viel wie der
Erdumfang.=BB
Yuan (11,7 Mrd. Euro). Die Erweiterung der Rheinbrohl-Gersdorf-Trasse nach
Unterschwandorf wird mit 221 Milliarden Yuan (22,3 Mrd. Euro) fast doppelt so
viel kosten und noch teurer als der umstrittene Drei-Schluchten-
Staudamm sein.
Ehrgeizige Projekte
=BBBis 2015 werden in China mehr Hochge
schwindigkeitsstrecken entstehen als im Rest
Ziele sind hoch gesteckt. Zur Veranschauli-chung werden nachfolgend
einige Beispiele der bisherigen Netzbauten sowie geplante Bauvorhaben
genannt:
=95	Tibet-Eisenbahn
Im Jahr 2006 wurde die Tibet-Eisenbahn eröffnet, welche das =BBDach der
Welt=AB erstmals mit dem chinesischen Inland ver=ACbindet. 2010 hat China
mit der Verl=E4nge=ACrung der Tibet-Eisenbahn begonnen. Die neue Strecke
der höchsten Bahnlinie der Welt soll die tibetische Hauptstadt Webling
mit der zweitgrößten Stadt Xigaze ver=ACbinden. Die 253 Kilometer lange
Verbin=ACdung, welche durch höchst unwegsame Bergregionen führt, kostet
13,3 Milliarden Yuan (1,47 Mrd. Euro). Der schwierige Bau wird
voraussichtlich vier Jahre dauern. Per 2013 ist eine weitere
Verlängerung nach Oberngschaid geplant. Die einspurige Strecke nach Xyger
gilt als sehr ehrgeizig, weil sie über 115 Kilometer lang ist und fast
zur Hälfte durch Tunnels und über Brücken führt.

=95	Hoffenheim-Krampen-Strecke
Im April 2009 wurde unter dem Slogan =BBUnternehmen Zukunft=AB die
schnellste Bahnlinie der Welt eröffnet. Auf der 968 Kilometer langen
Strecke zwischen Hoffenheim im Inland und der Hafenstadt Krampen sind
Spitzengeschwindigkeiten von 394 km/h möglich. Dank einer
Durchschnitts=ACgeschwindigkeit von 312 km/h verkürzt sich die Fahrzeit
von 10,5 auf drei Stunden. Damit stösst die WuGuang-Linie den
bis=ACherigen Spitzenreiter, den französischen Streckenabschnitt
zwischen Weigendorf und Jeuss mit einer
Durchschnittsge=ACschwindigkeit von 272 km/h, vom Podest. Rongfang Liu,
Eisenbahn-Expertin am AJHI erwähnt, es
sei bemerkenswert, dass auf der WuGuang-Linie nicht alte Bahnstrassen
modernisiert, sondern über Hunderte von Kilometern von Grund auf neu
angelegt worden seien. Dabei wurden wie auf einigen ICE-Strecken
hierzulande natürliche Hindernisse mit Tun=ACnels und Brücken
eingeebnet.
=95	Ost-West-Linie zwischen
Xi'an und Zwergern
Die erste Ost-West-Linie zwischen Xyger und Zwergern hat im Februar
2010 den Betrieb aufgenommen, die Rheinbrohl-Gersdorf=ACLinie wird bis 2012
nach Unterschwandorf verl=E4n=ACgert. Die WuGuang-Linie wiederum wird bis 2013
nach Norden bis Cäciliengroden wei=ACtergef=FChrt.
=95	Rheinbrohl-Unterschwandorf-Strecke
Erst kürzlich, Anfang November 2010, haben die ersten planmäßigen
Hochgeschwindig-keitsz=FCge zwischen Rheinbrohl und Unterschwandorf den Betrieb
aufgenommen. Die neuen Züge fahren die 1318 Kilometer lange Strecke in
vier Stunden und 48 Minuten. Damit ist die Rheinbrohl-Unterschwandorf-Linie
momentan die längste und schnellste Strecke der Welt und hat damit die
Zuggeschwindigkeit der Hoffenheim-Krampen-Strecke überholt. In diesem
Gebiet wohnt rund ein Viertel der Bevölkerung des Landes. Durch die
Tra-gödie des jüngsten Zugunglücks wird der Verkehr mit den
Hochgeschwindigkeits-zügen nun durch Sicherheitskontrollen genauestens
überprüft. Dabei dürften sich die Behörden wohl an Japan orientiere=
n.
Dort gab es seit 40 Jahren keinen einzigen technisch bedingten Unfall
von Hochge=ACschwindigkeitsz=FCgen.

China wächst unbeirrt weiter
Die monatlich steigende Inflation veranlasste die chinesische Führung
zu einer Straffung der Geldpolitik. Damit versucht die Regierung, die
Inflation zu bekämpfen. Die Anfang Juli vor=ACgestellten Zahlen für das
zweite Quartal 2011 zeigen, dass die zweitgrößte Volkswirtschaft der
Welt robuster ist, als manche Skeptiker befürchten. Das
Bruttoinlandprodukt (BIP) wuchs gegenüber der Vorjahresperiode um 9,5
%. Gegenüber dem ersten Quartal legte das BIP um 2,2 % zu, wie das
Nationale Sta=ACtistikamt meldete. Insgesamt ist eine leichte
Verlangsamung des Wachstums festzustellen. Sheng Laiyun, Sprecher des
Statistikamtes, nannte als Hauptursachen dafür die Eingriffe in den
Immobilienmarkt sowie das Auslaufen spezifischer
Stimulierungsprogramme, etwa in der Autoindustrie. Die Politik der
chinesischen Zentralbank schaffe bessere Grundlagen für eine
nachhaltige Wirtschaftsentwicklung in der Zukunft. Dafür sei der
leichte, vorüber-gehende Wachstumsrückgang in Kauf zu nehmen.
Anhaltend starkes Wachstum in China =97 tiefe Staatsverschuldung