On 02. 11. 19 18:00:38 GMT, mdcprp@sep.bff (Dynamic Devices Ltd.)
wrote:


naja, hört sich ja gerade so an, als würden alle (kleinen) Kinder,
die die Sesamstrasse & Co. anschauen, irgendwann mal zu Raucher
werden, weil die "EMTV-Trampel" etwas mit Formel1 zu tun haben - ob
man das ganze Konzept als "padagogisch" betrachten kann???, wenn man
die kleinen Kinder durch Werbung bombadiert? (nicht Formel1 - sondern
Sat1), also da ist der Kinderkanal padagogisch wertvolle, auch mit
Gabrielle, Dipsi, Lala und Po...

Urban

PS: den Staubsauger nicht zu vergessen :)