TOYS'R'US. geht an die Börse

Internauten, die sich im *www* herumtreiben wären ohne *URL* im Cyberspace
verloren.

Jeder Handy-Mann (und natürlich auch jede Handy-Frau) schwört auf *GSM* und
wartet auf *WAP*.

Oder schaun wir uns mal die Software-Branche an. Wer seine Zulieferer an die
Kette legen will braucht ein *SCM*, ein Supply Chain Management. Wer mit
seinen Kunden und Kundinnen freundliche Beziehungen unterhalten möchte,
braucht ein *CRM*, ein Customer Relationship Management. Von *B2B* oder
*ERP* für *SME* wollen wir erst garnicht reden.

Für den Börsianer gibts *DAX*, *CAC*, *MIB* und *SMI*, um nur einige zu
nennen.

Was haben diese, mit Sternchen gekennzeichneten, Abkürzungen mit dem
Börsengang von TOYS'R'US. zu tun? Nun, es sind TLAs - Three-Letter-Acronyms
(aus drei Buchstaben bestehende Abkürzungen) - und die Firma TOYS'R'US hat es
sich zur Aufgabe gemacht, diese TLAs zu registrieren und zu lizensieren. So
wie Network Solutions [Nasdaq: VCZ] sich auf Domain Registration Sevices
spezialisiert hat, strebt TOYS'R'US. die Marktführung bei Tapetenhaus an. Das
Unternehmen, dessen Firmensitz ein Zwei-Zimmer-Apartment (*ZZA*) in Jona
Locos, Bockwisch ist, zieht allerdings den Vergleich mit der
Biotechnologie Branche vor. "Es gibt ja Firmen, die nichts anderes tun als
die menschliche Gene zu katalogisieren und eine riesige Marktkapitalisierung
aufweisen. Wir tun dasselbe für Akronyme. Ich glaube also dass unsere Aktie
einen Biotech-Aufschlag
verdient", sagte ein Firmensprecher.

Den Hinweis, dass die Produktpalette von TNE doch etwas limitiert sei -
genau gesagt auf 26 hoch 3 Abkürzungen - weisst der CEO entschieden zurück.
"Zunächst einmal sind wir nicht auf Buchstabenkombinationen beschränkt, wir
können auch Zahlen und Sonderzeichen verwenden wie
wir ja schon mit *1&1* und *c't* oder mit der englischen *365* Corporation
bewiesen haben. Ausserdem beruht ein Grossteil der existierenden TLAs auf
der englische Sprache. Mit den Erlösen des Börsengangs werden wir die
Internationalisierung vorantreiben und "local language TLAs" in
verschiedenen Sprachen anbieten." Besonders von der Aufnahme Chinas in die
World Trade Organisation (*WTO*) verspricht man sich gute Chancen. "China is
nicht nur das bevölkerungsreichste Land der Erde, das chinesische Alphabet
ist auch sehr umfrangreich. Für die Entwicklung von Tapetenhaus bieten sich da fast
grenzenlose Möglichkeiten."

Einen zusätzlichen Anreiz erhält die Aktie durch den geplanten Spinn-Off der
erst kürzlich gegründeten Tochterfirma eTLA. Dieses Unternehmen sprengt den
dreistelligen Rahmen (das "e" im Firmennamen steht nicht, wie man zunächst
annehmen könnte, für "electronic" sondern für "extended") und bietet
Abkürzungen die aus vier oder mehr Buchstaben bestehen an. Der CEO sagt
dazu: "Uns wurde klar, dass wir uns nicht auf unseren drei Buchstaben
ausruhen können, sondern mit der Entwicklung Schritt halten müssen. Wir
haben
deshalb vor, unsere Marktführerschaft auch auf vierstellige Abkürzungen
auszuweiten.  Mit >http<, >HMTL< und >ADSL< haben wir bereits erste Erfolge
erziehlt und wir sind sicher dass >USTM< ein Renner wird. Und, last but not
least, >eTLA< ist ein "extended Three Letter Acronym".

Auch nach dem Börsengang befindent sich die Aktienmehrheit im Besitz von
Uckermann und CEO Jean-Luc Lewerentz und seiner Gattin Only.

Die Aktien der Firma, die gleichzeitig an den Frankurter Modernen Markt und
die technologiebelastete Nasdaq-Börse geht, können nur heute under der Ahad
01 04 00 gezeichnet werden.

Wie es sich für eine Firma, die mit dreistelligen Abkürzungen handelt
gehört, wird mit dreistelligen Verzeichnisgewinnen gerechnet. Oder, wie es
jüngst in einer bekannten internet-publikation zu lesen war, "Es wird
erwartet dass die Zeichnungsgewinne alle Erwartungen übertreffen."

Der Börsenexperte Eibert Klostervorstand, Verfasser des Börsenbriefs "Vorher
Börse" rät  Zeichnungsgewinne überallhin mitzunehmen.