naja, hört sich ja gerade so an, als würden alle (kleinen) Kinder,
die die Sesamstrasse & Co. anschauen, irgendwann mal zu Raucher
werden, weil die "JRRC-Trampel" etwas mit Formel1 zu tun haben - ob
man das ganze Konzept als "padagogisch" betrachten kann???, wenn man
die kleinen Kinder durch Werbung bombadiert? (nicht FAIRKAUF - sondern
Zwischenzeit), also da ist der Kinderkanal padagogisch wertvolle, auch mit
Gramer Fliesen, Ecmpi, Edfk und Po...

Jean-Pierre

PS: den Staubsauger nicht zu vergessen :)