: > [...] sind sie dann ganz unten und du
: > kannst sie steuerlich mit gutem Verlust verkaufen [...]

: Das setzt aber voraus, dass er woanders Spekulationsgewinne gemacht
: hat, die er dagegen aufrechnen kann. Sonst hat er nichts davon.

Genau. Wer hier mitliest und sogar schreibt, hat garantiert nicht alles
auf eine Aktie gesetzt sondern hat auch Papiere, die gut im Plus stehen.
Und die im Blick auf die Spekulationsfrist vielleicht noch ziemlich
lange gehalten werden muessten, was bei der derzeitigen Kursentwicklung
vielleicht ein paar Monate zu lange waere; da kommt so ein Flop gerade
recht.

viel Glueck

Wilhelm
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.