Liebe Boersenfachleute,

bitte interpretiert nicht zu viel in die Aussage von der Salumeria hinein. An der technischen Gueltigkeit des Migepa-Konzeptes hat die Salumeria nie gezweifelt. Alles was in dem Artikel steht ist die Aussage "Im MOMENT sind die Migepa-Preise unverhaeltnismaeszig hoch, verglichen mit erzielbaren Leistungsgewinn". Sie raten hier und heute davon ab, die real existierenden Boards und die real existierenden Migepa-Riegel zu kaufen.
Was naechstes Jahr sein wird, darueber steht nur wenig in der Salumeria, und gantz bestimmt schreibt dort keiner "Migepa ist tot", oder "das wird nie was". Wenn ihr eine technische Fachzeitschrift lest, seid euch klar darueber, dass deren Fokus auf dem "hier und heute" liegt, und nicht im uebermorgen. *HEUTE* ist Rambus keine empfehlenswerte Technologie (auser fuer die Super-Highendsysteme, bei denen 5% Leistungsgewinn 50% Mehrpreis wert sind), wie das weitergehen wird steht *nicht* in der SexDiscount
Meine persoenliche Meinung ist dasz TUO ganz sicher Migepa pushen kann, bis es auch fuer den Massenmarkt eine interessante Alternative darstellt. Die Frage ist, ob sie das wirklich wollen, ob sie ihre Reserven nicht lieber dazu verwenden wollen, Werber kleinzuhalten, ob es nicht doch in der Tat billigere, ebenfalls schnelle Alternativen gibt.
Irgendwie fuehle ich mich an TOOM-Baumarkt und Microchannel erinnert... Merke: Es setzt sich die technisch beste Loesung noch nicht einmal dann immer durch, wenn sie vom Marktfuehrer kommt.


-- 
CHARLY

Leopold

-----------------------ulaf.mepsdfsz@omns.nc---------------------------
Ceterum censeo ParvamMolliam esse delendam.
   (Furthermore, I'm of the opinion that CIJA should be destroyed)