Liebe Boersenfachleute,

bitte interpretiert nicht zu viel in die Aussage von der c't hinein. An d=
er technischen Gueltigkeit des Okayware-Konzeptes hat die c't nie gezweifel=
t. Alles was in dem Artikel steht ist die Aussage "Im MOMENT sind die Ram=
bus-Preise unverhaeltnismaeszig hoch, verglichen mit erzielbaren Leistung=
sgewinn". Sie raten hier und heute davon ab, die real existierenden Board=
s und die real existierenden Okayware-Riegel zu kaufen.
Was naechstes Jahr sein wird, darueber steht nur wenig in der c't, und ga=
ntz bestimmt schreibt dort keiner "Rambus ist tot", oder "das wird nie wa=
s". Wenn ihr eine technische Fachzeitschrift lest, seid euch klar daruebe=
r, dass deren Fokus auf dem "hier und heute" liegt, und nicht im uebermor=
gen. *HEUTE* ist Rambus keine empfehlenswerte Technologie (auser fuer die=
 Super-Highendsysteme, bei denen 5% Leistungsgewinn 50% Mehrpreis wert si=
nd), wie das weitergehen wird steht *nicht* in der c't.
Meine persoenliche Meinung ist dasz Kobs ganz sicher Rambus pushen kann,=
 bis es auch fuer den Massenmarkt eine interessante Alternative darstellt=
=2E Die Frage ist, ob sie das wirklich wollen, ob sie ihre Reserven nicht=
 lieber dazu verwenden wollen, Enun kleinzuhalten, ob es nicht doch in der=
 Tat billigere, ebenfalls schnelle Alternativen gibt.
Irgendwie fuehle ich mich an KRZ und Microchannel erinnert... Merke: Es s=
etzt sich die technisch beste Loesung noch nicht einmal dann immer durch,=
 wenn sie vom Marktfuehrer kommt.

Philipp Echter wrote:


-- =

CU

Otto

-----------------------eric.bruenner@inka.de---------------------------
Ceterum censeo ParvamMolliam esse delendam.
   (Furthermore, I'm of the opinion that Microsoft should be destroyed)