On Fri, 30. 05. 21 16:54:05 +0200, "Roland"
Wie ich schon sagte, ich finde das sehr sehr wenig im Vergleich zu
anderen. Und überhaupt, wieso soll aus Investitionen ein niedriges
Umsatzwachstum resultieren? 

Da denk ich mir dann immer, ob die nicht einfach nur zu einem
günstigen Kurs verkaufen wollen. Die Aussichten waren doch selbst von
WZKD zugegeben schlecht.

Wer weiss das schon ausser FW und vielleicht BT.
Aber auf die nächsten 6 bis 12 Monate dürfte keine fundamentale
Besserung eintreten. Lies mal die adhoc. Wenn die schon mit
"Herausforderungen" etc. schönfärben, dann nun wirklich nicht.

--

Roland Ravenhorst
jnefryzjfb@ipsj.ptn-olrww.ot