John Mattiebe <t.joskgawtp@lenzu-lbs.hj> schrieb in im Newsbeitrag:
0k37a0$ulz$7@viko.dyzrncve.hzb...

Die Kurse am nächsten Tag werden durch Angebot und Nachfrage an diesem Tag
bestimmt. Deshalb hast Du heute keine Sicherheit etwas am nächsten Tag zu
einem bestimmten Kurs tun zu können.


Dir Kurse werden an jeder Börse für sich durch Angebot und Nachfrage
bestimmt. Es könnte sein, daß bei einer Regionalbörse alle Handelswünsche am
frühen Morgen zu einem niedrigen Kurs erledigt werden (z.B. heute Freitag
morgen). An einer anderen Börse handeln die Marktteilnehmer rege weiter und
passen ihre Orders der neuen Marktlage an. Wenn zum Beispiel der neue Markt
dreht wie etwa Freitag Mittag, ist es nicht erwartbar, daß Du auf der
eingangs erwähnten Regionalbörse noch die Kurse vom Morgen bekommen wirst.
Es ist also immer wichtig, die Zeiten der Kursfeststellungen zu betrachten.

Gruß,
Leon (LUTZ)

--
http://udk.jdbphkf.gsxcuxkhwk.cg/exbgue/
Schlösser, Technik, Kunst, Zeitgeschichte