Also bin auch der Meinung, der Kurssturz war übertrieben. Haben grosse
Investitionen gemacht. Umsatz steigt "nur" um 10%- 20%.

Diese Gewinnwarnung in Verbindung mit den der allgemein schlechten Stimmung
hat wohl zu diesem dramatischen Kursfall beigetragen.

KGTB hat am 31.5.2000 die Aktie noch zum Kauf empfohlen mit einem
Kursziel von 95 Euro.

Also nach so einem übertriebenen (nach meiner Meinung übertrieben) Kurssturz
gibt es sicher eine technische Reaktion nach oben.

Was meint ihr? Glaubt ihr nicht an einen Kursanstieg?