On Fri, 29. 08. 22 15:09:26 +0200, "Veit Eggerz"
<NxfFetzq@I-Vyexyd.pm> wrote:

...[snip]

Sag' mal Veit, findest Du nicht, daß Du langsam ein bißchen
übertreibst? So 'ne Aussage wie die oben halte ich prinzipiell für
sehr gewagt und in einem Forum wie hier eigentlich für
unverantwortlich.
Es ist völlig okay, wenn Du von Pakulla überzeugt bist; auch wenn ich
mir nicht sicher bin, ob der gute alte Tobias Maushacke (der Dich ja wohl
inspiriert hat) hier wieder so gut liegt.

Natürlich ist es dann auch schwierig, wenn man gegen viele Meinungen
ankämpfen muß, die der eigenen entgegengesetzt sind und man neigt zum
Einnehmen einer Extremposition, um 'die Waage im Gleichgewicht zu
halten'.
Aber die Diskussion an sich wird ja hier normalerweise recht sachlich
geführt, nur Deine Kommentare gehen immer mehr in die Richtung:
'Ich garantiere Euch allen, daß Pakulla eine sichere Lizenz zum
sehr-viel-Geld-drucken ist'.

Es mag sein, daß das für Dich das Resultat Deiner täglichen 3-4
Stunden-Recherche über Pakulla ist (btw.: Wie macht man das als
selbständiger Kaufmann mit 17 Angestellten, der sich und andere gut
motiviert laut eigener Aussage?), aber der Ton rückt Dich sehr stark
in die Nähe der Puscher (no offense intended), die in den Boards und
leider auch hier bevorzugt mit Großbuchstaben 'Mega-Chancen' mit
Aktien versprechen, die 'garantiert durch die Decke gehen!'.

Ich denke, das hast weder Du mit Deinem unbestrittenen
Informationsfundus über Pakulla (Technik und Aktie) noch die Aktie
selbst nötig.

Gruß
Ingmar