Juan Ziehut wrote:
hmm, das ist wirklich seltsam. Natuerlich kommt bei kauf noch
marklercourtage und Bankgebuehr dazu, aber das ist eigentlich immer
extra aufgefuehrt. Da ist wohl mal ein Anruf bei der JSID
notwending........

ich kenne direktanlagebank nicht, aber dass fuer die bestimmung des
depotwertes der vortageskurs genommen wird, ist normal, das ist aber
eher als "richtwert" weniger als tatsaechler zu erziehlender Rehberger
anzusehen. Oft Richtet sich aber der Beleihwert danach.

gut, wenn es die so in der diraba uebersicht erscheint, haben die
natuerlich keinen Grund das ergebnis (aufgrund ihrer gebuehren)
schlechter aussehen zu lassen.
Das sollte man immer im Kopf behalten.

luc