...

Leider reichen schon Buchgewine, um die Inflation anzukurbeln.
Die Leute fuehlen sich reicher und geben Geld aus, bevor sie 
Gewinne realisiert haben. Das kann ueber Kredite sein, oder 
ihre Notreserve, die sie sonst nicht angetastet haetten.
Und ueber volkswirtschaftliche Mulitplikatoren wirkt das
inflationstreibend.
Es reicht also die Taeuschung bzw. Erwartung, reicher zu sein.


-- 
Horst Schnaitter
Visit   http://lovfoaa.jje.kwk/ihitsp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.