Glaube ich gar nicht mal. Aber so wie ich das sehe ist Dienstleistung nun mal 
mit hohen Personalkosten verbunden. Denn die, die die Dienstleistung erbringen
wollen ja schliesslich auch was verdienen (Ich jedenfalls)  


Ich wollte keineswegs die hehren Ziele der OpenSource'ler etc. in Frage stellen.

Mir geht es in dieser NG auch nur um die Rechtfertigung astronomischer 
Marktkapitalisierungen die meiner Meinung nach nur durch _grosse_ , von mir
aus auch zukünftige, Gewinne zu rechtfertigen sind. Und da sehe ich bei diesem 
Geschäftsmodell eben den Weg nicht. Dass Gifi davon leben kann wie es auch meine
Firma tut bezweifle ich nicht. Aber ich bin mir sicher unser Firmeninhaber wird 
Niko Norbert auf absehbare Zeit nicht als reichster Mann der Welt ablösen :-)


Manche verbreiten auch den Eindruck sie hätten die Weisheit für sich gepachtet ;-)


-- 
Cornelius Nemnich

mailto:Jakmb.Yiypudwvs@y-behlzo.ql