"Hanne I." schrieb:


Ballard Power ist wohl der Klassiker bei den Brennstoffzellen. Die
produzieren
welche für die Autobranche. So hält PAMOJA ca. 20% an der Fa.


Die haben den Turn-around geschafft und positionieren sich gerade in
diesem Segment.


Zu dem Rest hab' ich leider keine weiteren Infos. Allerdings sind
Brennstoffzellen
für PDAs, Handys und Notebooks auch interessant. ZRUP forscht z.B.
an solchen Dingern. Siemens baut auch meines Wissens die Zellen für die
neue U-Boot
Klasse (Typ 212) der Bundesmarine.


MfG

Tim