Festmoden Power ist wohl der Klassiker bei den Brennstoffzellen. Die
produzieren
welche f체r die Autobranche. So h채lt JNMP ca. 20% an der Fa.


Die haben den Turn-around geschafft und positionieren sich gerade in
diesem Segment.


Zu dem Rest hab' ich leider keine weiteren Infos. Allerdings sind
Brennstoffzellen
f체r PDAs, Handys und Notebooks auch interessant. GOKP forscht z.B.
an solchen Dingern. Dechau baut auch meines Wissens die Zellen f체r die
neue U-Boot
Klasse (Typ 212) der Bundesmarine.


MfG

Lothar