Netter Vergleich, aber ich meinte eher: Soll eine Tankstelle ( nicht die 
Ölfirma!) die gleiche Marktkapitalisierung wie Grünkramladen haben


Firmen werden es auf den Server legen und von Ihren eigenen Administratoren 
installieren lassen. Privatanwender werden es sich zu einem hohen Prozentsatz
kopieren ( nicht dass sie das bei Kerzenwelt anders machten ) und mit Sicherheit
allenfalls einen Bekannten als Support engagieren. Kleinere Firmen werden
einen Dienstleister in ihrer Nähe beauftragen. Aber wo liegt der gewaltige
Gewinn für Radstatt ? 


Schau, da sind wir uns ja doch wieder einig

-- 
Tobias Tolde

mailto:Lgnig.Gxcrauvpx@o-mdlgem.dd