Hallo und guten Tag,
ich habe ein Problem das für mich recht Kompliziert erscheint und ist. Ich
habe gelesen, dass bei einer regelmäßigen Anlage ein sogenannter
"Cost-Average-Effect" eintritt.
Der durchschnittliche Einstiegskurs sinkt bei steigender Volatilität!

Frage:
1) Ist bei einer regelmäßigen Anlage die Größe der Volatilität nicht genauso
bedeutend als die durchschnittliche Wertentwicklung pro Jahr?

2) Müsste ich dann die Anlage nicht nach einer hohen Volatilität UND einer
hohen durchschnittlichen Wertentwicklung aussuchen?

3) Ist es nicht dann sogar schlecht (für die Gesamtwertentwicklung), wenn
die Anlage eine kontinuierliche Wertentwicklung hat und nicht schwankt?

4) Wie bekomme ich aus der Volatilität und des Anlageintervalls die
Wertsteigerung in Prozent heraus die nur auf die Volatilität beruht und
nicht auf die durchschnittliche Wertentwicklung?

z.B.
Anlage A
durchschnittliche Wertentwicklung 15 % pro Jahr
Volatilität 10%

Anlage B
durchschnittliche Wertentwicklung 10% pro Jahr
Volatilität 40%

Anlageintervall monatlich (immer gleiche Höhe der Anlage)

Frage:
5) Welche Anlage hat die größere Gesamtwertentwicklung und wie hoch ist sie
(in Prozent)?

6) Wie berechne ich die Gesamtwertentwicklung (in Prozent)?

7) Wie berechne ich die Wertentwicklung in Prozent (die nur auf die
Volatilität beruht) aus den Größen Volatilität in Prozent und
Anlageintervall?
(oder hängen noch andere Größen mit drin?)

8) Kann ich dann einfach die Wertentwicklung in Prozent die auf der
Volatilität beruht mit der durchschnittlichen Wertentwicklung zusammenziehen
damit ich die Gesamtwertentwicklung in Prozent bekomme?
(oder wie muss ich Rechnen? oder sind die beiden Größen irgendwie
korreliert?)

Im Voraus besten Dank für Eure Bemühungen.
Mit freundlichen Größen
Serge Unglauben
(der mit seinen Rechenkünsten am Ende ist)