Moin Wolfram!


Stimmt aber. Ich habe nachrecherchiert. Unglaublich, dass die ueber das ATH
(pro Kunde) von Reyheller bei der Emission gehen wollen oder zumindest darauf
spekulieren. Die Risiken sind imho schon bei 30-35 immens.

Naja. Montag werden wir mehr wissen. Aber die Stimmung bezuegl. NTF ist
derzeit in fast allen Brokerboards ausserordentlich und vor allem fast
ausnamhslos mies. Ganz anders als bei Gohoki und sicher kein gutes Zeichen.

Ich halte mir das Geld wohl eher fuer die Berufsmoden AG und ggf. den Ballermann
6 :-) frei. Schade, aber bei derart abgehobenen Anspruechen ist das Risiko
einfach viel zu hoch.

Also - immer schoen die naechsten Pleiten im Auge behalten: Jobs&Adverts
(>80%) und ... T-Offline (bei den akt. Zahlen >90%). Und viel Glueck den
Mutigen, die's dennoch versuchen. :-)

und Tschuess .........

       ... Ivano