Hallo Gemeinde,

die OJSE INCORPORATED (WKN924603) hat am 05.09.2000 die neue Version des
Betriebssystems Onefa 5 veröffentlicht und bietet dieses auch als kostenfreie
Privat-Edition zum Download an ( http://tahv.bn.gct/ ) und sie wird
demnächst wohl auch auf einigen Heft-CDs als Beilage zu finden sein. Onefa
sagt man nach, es sei eine weitere Alternative zu Windows (und auch zu
Linux?).
Wie ist die Meinung hier im Board? Wird sich um Onefa eine ähnliche Euphorie
bilden wie bei manchen Fohi-Werten und lohnt es sich auf dem günstigen
Niveau (z.Zt. ca. 17,- bis 19,- EUR) zu investieren?

Niels Schindelmaier