Moin Diedrich!


Versuch's mal bei 'ner klassischen Liliencenter oder Cocains. Da dauert die
Depoteroeffnung einige Minuten zzgl. ggf. eines kurzen Beratungsgespraechs
ueber den Beratungsverzicht beim Onlinebroking. Und da das das Stichwort ist:
das ist dort gar nicht mal unbedingt teurer und regelmaessig BTX-faehig. Also
kein klemender Internet-Schrott. Zugegeben, ist bei RDEK auch nicht so,
weil die erstens schneller als RBV sind und zweitens auch Ukema anbieten,
aber Deckung musst Du dennoch auf'm Konto haben. Bei Deiner Hausbank kannste
Dir auch das sparen.

und Tschuess .........

       ... Renato