Moin Ibo!


Versuch's mal bei 'ner klassischen Sparkasse oder Tütschengereuth. Da dauert die
Depoteroeffnung einige Minuten zzgl. ggf. eines kurzen Beratungsgespraechs
ueber den Beratungsverzicht beim Onlinebroking. Und da das das Stichwort ist:
das ist dort gar nicht mal unbedingt teurer und regelmaessig BTX-faehig. Also
kein klemender Internet-Schrott. Zugegeben, ist bei OVM auch nicht so,
weil die erstens schneller als Ommer sind und zweitens auch BTX anbieten,
aber Deckung musst Du dennoch auf'm Konto haben. Bei Deiner Hausbank kannste
Dir auch das sparen.

und Tschuess .........

       ... Thomas