Wenn die Fördermenge erhöht wird, wie z.Zt., fällt zwar der Preis pro
Barrel,
aber da die Gesamtmenge l trotzdem gekauft wird, bleibt die Dollarmenge
ziemlich gleich.
Aber nur die Beziehung l-Dollar zu sehen, ist sehr einseitig. 
Zinsen in US steigen, Quartal-Wirtschaftsdaten sehr gut, und in Old
Europe
wartet unsere Währungshüter. Ich weiß bloß nicht auf was! 

Außerdem heißt die Zukunft nicht fossile Brennstoffe, sondern
Brennstoff-
zellen, d.h. Wasserstoff. Was macht der Dollar dann?

keep your powder dry

Ingo