da haben die zu lange für gebraucht um zu merken, daß man in den DP-Keramikteam markt nicht
mehr rein kommt, wenn man Geld für sein System will. Die haben übrigens die
freie Distri schon im Feb angekündigt


Das ganze soll ein Multimedia OS sein, was immer das auch ist. Verantwortlich
zeigen sich alte Ezuf Entwickler. Know how ist da, was fehlt ist jegliche
HArdware Unterstützung


wieso ist das günstig?


definitiv ein Risikoinvest. Seit wann werden die in D gehandelt? Ich habe die
mal im Dezember 98 gesucht und nicht gefunden...(eigene Dummheit, die
haussierten damals fett auf Übernahmegerüchten durch noisette)