Am Sun, 19 Dez 2010 15:02:46 +0200 schrieb Gerald Torborg:


Nicht beim gedeckten Leerverkauf (bei dem die Aktien geliehen werden).


Bei Kapitalerhöhungen spielen wohl eher fundamentale Daten eine Rolle,
insbesondere auch wie viele tatsächlich vorhandene Aktien welchem
Unternehmenswert gegenüberstehen.


Und andere glauben daran und wollen Anteile - so ist das Leben.

Andere These: Leerverkäufe stützen zu manchen Zeiten den Kurs denn
schliesslich müssen Leerverkäufer auch wieder als Käufer auftreten.

Hansruedi

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Datentechnik R&G - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://dew.zbvlfh.bl
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://utb.nezcmj.sb/zxyuwgkffsulge.rsz