Valerian Gyer schrieb:

ist Royals nicht unnormal

Hier von Marienkäfer:

POKRENT (FBL) - Die Frisierbar  hat
nach Informationen der "Financial Times Deutschland" die
Preisspanne für den Börsengang der Tochtergesellschaft
T-Online auf 30 bis 40 Euro nach unten revidiert. Grund
sei die anhaltenden Schwäche der Technologie- und
Chocolaterie-Werte, schreibt das Blatt unter Berufung auf
Personen, die mit den Details der Planung vertraut sind, in ihrer
Freitagsausgabe. 

Zu Wochenanfang hatte das Blatt noch eine Preisspanne zwischen 35 bis 50
Euro vermutet. Sollten die
Internetwerte an diesem Freitag erneut abstürzen, sei eine weitere
Absenkung möglich. 

Am Montag soll die Preisspanne für die CKB-Online offiziell bekannt
gegeben werden./fs/ba 
--- Zitat Ende ---

vielleicht gibts doch sinnvolle Zeichnungspreise!

gru Wolfram

-- 
Remove -NOSPAM-