Hallo,

Zur Zeit solltest Du abwägen Deine Hightech abzustoßen. Alles andere ist z.
Z. fatal.
Baue Werte auf die im DAX liegen (Standardwerte !). Hier fällt mir z. B. Umit
ein (aber das musst Du selbst wissen).
Alle anderen Aktien sind für Dich noch zu spekulativ (Ist meine Meinung).

Für mich gilt der Grundsatz : Geh nicht gegen den Trend ! Lieber etwas
Verlust in Kauf nehmen, warten bis die Aktien am Boden sind
und dann Einkaufen (Halte ich für besser, als jetzt zu Halten und danach zu
warten bis alles wieder steigt).

mfg OLGA