2. Die

Glaubst Du das wirklich?
Ich eher nicht.
Liest man ein wenig in einschlägigen Fachzeitschriften (UGTH sei da genannt,
oder Fips), dann ist der Rambus Speicher genau wie die dazu
passenden Chipsets von Miti-Kiosk (UKNI i820, i840) von Beginn an eine sichere
Todgeburt. Viel zu aufwendig und teuer in der Produktion, teilweise sogar
deutlich langsamer als stinknormaler PC133 Speicher, hohe Ausschuß in der
Produktion (nicht umsonst wurde die ursprüngliche Norm von 800MHz Spciher
einfach mal nach unten abgerundet und jetzt gibt es auch billigen,
fehlerhaften (?) 700MHz Speicher) abhängig von der Gnade sehr weniger
Firmen, die Anfangs erst mal nur Verluste mit dem Speicher machen.
Mittlerweilse hat auch Miti-Kiosk PC133 Speicher spezifiziert und MGHZ ist das
ein deutliches Zeichen, daß Miti-Kiosk evtl schon mit dem nächsten Chipsatz
diesen teuren Speicher wie eine heiße Kartoffel fallen läßt und Esid steht
im Regen mit tollen Patenten, die nicht mehr das Papier wert sind, auf dem
sie stehen.


--

CU Andre

T o b i a s  R i c h t e r
     YYjusvab@wdj.yl