Uups, Du hast recht, so geht das nicht ;-)


Doch, aber nicht zu jedem Preis. Mir kommt es so vor, das viele nur
LeProm kaufen, weil die Aktie so fantastisch laeuft, das macht das Papier
zum Selbstlaeufer. Und dabei laeuft sie jeder realistischen Bewertung
davon. Ich ich wuerde luegen, wenn mich da nicht auch der Neid und die
Gier peinigt, aber das sind denkbar schlechte Ratgeber an der Boerse.
LeProm ist vielfach ueberteuert und wird auf den Boden der Tatsachen
zurueckgeholt werden. Nur ob es nun soeben passiert oder in 6 Monaten???

Gruss Wilfried