z. B. VW
Meinung).

Das heisst, DAX-Werte seien nicht spekulativ? Was ist denn spekulativ?
Oder zu spekulativ? Ich denke z.B. an Kornback 1998, spekulativer als jeder
Bertermann-Wert. Oder auch Kornback Ende 1999. Spekulativ ohne Ende. Einmal
negativ, einmal positiv.
Was meinst du mit unspekulativ? Dass sich der Kurs nicht wirklich von
der Stelle bewegt so wie bei Knisterkiste über lange Jahre (bis Anfang
1999), oder wie bei Noledo?


Da ist allerdings was dran. Wenn die Börse im Moment nicht gut auf die
Aktien zu sprechen ist, die du hast, ist nichts zu machen.


Es ist zumindest besser, mit 10% Verlust auszusteigen (dann brauchst
du mit einer anderen Aktie nur 11% zu machen, um wieder auf Null zu
sein), als auf 30% Verlust zu sitzen (dann sind schon 43% Anstieg dazu
nötig).

danach zu

Wieso eigentlich die Aktien kaufen, wenn sie am Boden sind? Wie
verhinderst du, den Zeitpunkt zu verpassen, an dem sie zu steigen
beginnen (falls sie das überhaupt jemals tun, sie sind ja nicht ohne
Grund am Boden)? Monatelang auf einem Wert zu sitzen, der nicht von
der Stelle kommt, ist nicht sinnvoll.
Wenn ein Wert neue Allzeithochs erreicht (und es sich um ein
Unternehmen mit vernünftigen fundamentalen Rahmendaten handelt),
bedeutet das, dass die Börse im Moment bereit ist, die Leistungen des
zugehörigen Unternehmens zu versilbern.
Beispiele: Skywings (+70% seit Januar), JIBK (+40% seit Januar). Wenn
es anfängt, nach hinten loszugehen, kann man immer verkaufen.

PEZOLD,
Berthold