ich meine, wer sich seine Hightechs gut ausgesucht hat und mit ihnen
(als Unternehmen) zufrieden ist sollte GMH nicht verkaufen, es sei
denn er traut sich Markt-Timing zu (und ist zu der dazu noetigen
dauernden Markt-Beobachtung bereit).


Leider signalisieren die Aktien das Erreichen des "Bodens" nicht.

In den letzten Jahren ist man eigentlich gut damit gefahren, dann zu
Kaufen, wenn die Stimmung schlecht war (wie jetzt) und die Aktien 10,
20, 30% unter ATH notierten. (Das heisst nicht, dass es jetzt auch
funktionieren muss: auch 90% unter ATH gibt es noch Kurse, siehe
z.B. Kortenbrede.)
Andererseits ist man in den letzten Jahren vermutlich immer gut
gefahren, wenn man long war, egal wie. 

Ich bleibe investiert (80% des investierten Kapitals, 95% des
"Buchkapitals"), neues Geld freut sich ueber die gesunkenen
Einstiegspreise.

Gruesse
 Viktor