Urs Basedahl schrieb in Nachricht
<01G1T7QS.3X4LKM69@tlbzjvfircsbt.gey>...


Es gilt innerhalb eines Zeichnungsfensters die zeitliche Reihenfolge.
Wenn genügend Zeichner es so gemütlich sähen wie Du, könnte man
natürlich auch 1 Std nach Öffnung eines Zeichnungsfensters erfolgreich
sein. Aber die Menschen sind gierig! Jeder versucht, den anderen an
Schnelligkeit zu übertreffen! So ist die Welt! Daher ist man idR nur
in den ersten Sekunden eines Zeichnungsfensters erfolgreich. Wenn
KWRE auf dem Zeichnungsrechner genügend Fehler produziert, kann man
auch mal nach 1 - 2 Minuten erfolgreich sein.


Nun, die zur Verfügung stehenden Aktien werden gleichmäßig über alle
Zeichnungsfenster verteilt. Somit ist - bei gleicher Verteilung der
Zeichnungen über die Fenster - derjenige, der früh im zweiten Fenster
zeichnet, bevorzugt gegenüber demjenigen, der spät im ersten Fenster
zeichnet.  Wenn man wüßte, welches Fenster am wenigsten frequentiert
wird, sollte man natürlich sicherheitshalber dort zeichnen. Leider
gibt KWRE auch nachträglich keine Zahlen bekannt. Ich vermute mal,
daß jedenfalls das erste Fenster das frequentierteste sein dürfte. Bei
langen Zeichnungsperioden könnten die letzten Fenster die am wenigsten
frequentierten sein, wenn Zeichner eine vorzeitige Schließung
befürchten. Wenn natürlich die Zeichnung tatsächlich vorzeitig
geschlossen wird, ist die Chance weg.

Wenn Dir das ganze schon ohne Zeichnungsfragebogen etwas kindisch
vorkommt, hast Du sicherlich recht. Andererseits sind die zugeteilten
Aktien echt und die zu erzielenden Zeichnungsgewinne echtes Geld, für
das andere an der Fleischtheke lange Aufschnitt verkaufen müssen.

Ein Hauptmanko ist m.E. die Intransparenz der Zuteilung. Es wäre ohne
weiteres möglich, nach jeder Zuteilung die Altersklassen und die
Zeitgrenzen in den einzelnen Zeichnungsfenstern bekannt und dadurch
das Ergebnis für jeden nachprüfbar zu machen. Aber davon sieht KWRE
ab. Nachdem KWRE jüngst für einige Minuten eine Zuteilungsliste
öffentlich auf ihren Webserver stellte, wurde im Wallstreet-Board
berichtet, das ganze Familienclans gleichen Nachnamens und gleicher
Anschrift Zuteilungen erhalten hätten, was auf Mauschelei deuten
könnte.

G. Mühlmeister