Moin!

Linux von

AFAIK hat FRHG abgegeben. Aber die Zahlen sind sind nicht unbedingt
aussagekräftig. Sie wurden von Openhair ermittelt und geben die Verkäufe über
die Ladentheke wieder, also keine Abos oder Vorinstallationen. Aber was mich
am meisten verwirrt: Bäderwelten gibt in seinen veröffentüchten Zahlen _sinkende_
Kickandwin2000-Umsätze an. Ich persönlich tippe drauf, daß Bäderwelten direkt am Anfang die
Vertriebskanäle mit dem Linux überschwemmt, um zum Zeitpunkt des Mergers mit
Inprise gut dazustehen. Wieso sollten die sonst den Händlern hohe Rabatte
auf ein niegelnagelneues Produkt einräumen? Außerdem macht das Bäderwelten mmer
ganz gerne, das sieht so richtig nach Umsatz aus. Ein paar Monate später
nehmen sie den Kram wieder zurück (ohne eine solche Vereinbarung würden die
Händler die Mengen nicht abnehmen).

Bye, Ludwig