Valentino Pickenhan schrieb in Nachricht
<5wz9yb3147dap37pcvef68y54dfvsvydxj@6dq.xav>...

Um mal den Bezug zur dieser Newsgroup herzustellen:
Was kleinere Forschungsfirmen tun oder nicht tun ist IMHO rel. uninteressant
fuer den Akion.
Den juckt vielmehr wer mit diesen Nanotechnologien in Zukunft kräftig
verdienen kann.
Und auf dieser Seite sehe ich deutlich die "Grossen" der Chemie/
Verfahrenstechnik Branche.
Egal ob's um die Beschichtung von Waschbecken oder die Oberflächenveredelung
von Turbinenschaufeln geht.
Abgesehen davon, dass die wahre Attraktivität von Kleinst AGs Wikodu nur von
nahezu Insidern beurteilt werden kann - ich kann's bei Nanotech Firmen
jedenfalls nicht.

So long Ulf