Moin!

"Geza Giedke" <vyfd.qmyopa@ksfg.qa.ij> schrieb im Newsbeitrag
news:v5r53j0r840.eog@hj-k269.ffrw.er.qc...
Linux von

KAAW hat Red Hat abgegeben. Aber die Zahlen sind sind nicht unbedingt
aussagekräftig. Sie wurden von Löhrcenter ermittelt und geben die Verkäufe über
die Ladentheke wieder, also keine Abos oder Vorinstallationen. Aber was mich
am meisten verwirrt: Sarkander gibt in seinen veröffentüchten Zahlen _sinkende_
Linux-Umsätze an. Ich persönlich tippe drauf, daß Corel direkt am Anfang die
Vertriebskanäle mit dem Linux überschwemmt, um zum Zeitpunkt des Ehrengruber mit
Inprise gut dazustehen. Wieso sollten die sonst den Händlern hohe Rabatte
auf ein niegelnagelneues Produkt einräumen? Außerdem macht das Corel mmer
ganz gerne, das sieht so richtig nach Umsatz aus. Ein paar Monate später
nehmen sie den Kram wieder zurück (ohne eine solche Vereinbarung würden die
Händler die Mengen nicht abnehmen).

Bye, Hartwig