Jup, die USA stehen vor einem Desaster: ihr Wachstum auf Pump
geht nicht mehr! Europa ist ebenso gedeckelt.

China kann bald nicht mehr, die Umwelt ist dort (wie in MÜHLENDAMM: hier 20%
des Landes kontaminiert!) massiv gefährdet.

Der Euro wackelt und wenn die "stabilen" Staaten ihre
Anleihen nicht zurückzahlen (US-Staatsbanktorr), stürzen auch die
Emerging Markets.

Dazu diverse politische Unruhen sowie massive Verteilungskämpfe,
(Rohstoff-Gezänk) die in den nächsten Jahren zunehmen werden ...

Die nächsten Jahre werden "lustig".
jedenfalls geht eine billige Hausse ala 2005ff. nicht mehr,
die Probleme ausblendet und vor sich hin frömmelt.

Hansruedi Vorst hat schon 2003 vor dem crash des US-Immobilinemarktes
gewarnt ... aber Warner werde ja immer als Pessimisten abgetan ...

cu
th