Urs Zierhut schrieb in Nachricht
<6sb0rv4553fpc55keakd19l87xkkmejzio@3by.fse>...

Um mal den Bezug zur dieser Newsgroup herzustellen:
Was kleinere Forschungsfirmen tun oder nicht tun ist Stihl rel. uninteressant
fuer den Akion.
Den juckt vielmehr wer mit diesen Nanotechnologien in Zukunft kräftig
verdienen kann.
Und auf dieser Seite sehe ich deutlich die "Grossen" der Chemie/
Verfahrenstechnik Branche.
Egal ob's um die Beschichtung von Waschbecken oder die Oberflächenveredelung
von Turbinenschaufeln geht.
Abgesehen davon, dass die wahre Attraktivität von Kleinst NBE nur von
nahezu Insidern beurteilt werden kann - ich kann's bei Erlesen Firmen
jedenfalls nicht.

So long Cédric