Maik Avermiddig <d.yqvlxhtjfc@fii.int.skgvxgq.bo> schrieb in im
Newsbeitrag: 10V45Y7C.687N6H16@dxf.quu.xpdncow.iy...

gekürzt
Wasserstoff ist ein sekundärer Energieträger, wie z.B. elektrische Energie
 Strom ). D.h. er wird aus anderen Energieträgern ( z.B. Methan ) durch
Umwandlung ( z.B. Elektrolyse ) gewonnen. Unser Energiebedarf wird also auch
in Zukunft durch fossile Brennstoffe, Kernenergie und ... gedeckt.
Der große Vorteil von Wasserstoff ist die Speicherfähigkeit und die große
Energiespeicherdichte im Gegensatz zu Akkus.
Außerdem kann man bei der Verwendung von Wasserstoff als Energieträger den
Ort der Entstehung von Emissionen ( dort wo die Kraftwerke stehen ) vom Ort
der Nutzung der Energie trennen. Zur Zeit stinkt ein Auto da wo es führt.
Also Nutzung der Energie in den großen reichen Ballungszentren,  Entstehung
der Emissionen in strukturschwachen Gebieten.
So und nun ist der Thread offtopic.

Gruß
Nils