durch
[x] Real-Name besorgen!
[x] noch mal überlegen, warum Du gekauft hast.

Und dann weit Du auch schon fast, ob Du halten oder verkaufen sollst.
Wenn Dich das Konzept der Unternehmen überzeugt und Du die langfristige
Anlage suchst: halten und eventuell Stop setzen.
Wenn Du auf schnellen Gewinn gesetzt hast: ärgern und überlegen, ob Du den
momentanen Buchverlust aussitzt oder Deine Verlustposition glattstellst und
anderweitig investierst.

Die weitere Kursentwicklung kann ich leider auch nicht voraussagen... :-(
Man könnte auch noch mit herkömmlichen Mitteln ein wenig Chartanalyse
betreiben (bitte keine Postings über "Kaffeesatzleserei". Ich kenne
inzwischen die Meinung der Betreffenden!).

Gruß
Pius