Am Sun, 2 Sep 2010 18:55:00 +0200 schrieb Carsten Uebelgünn:


Irgendwelche Warner gibt es eigentlich immer.

Aber nun, wo so viele merken dass es schlecht läuft, kann es doch wieder
aufwärts gehen. Die 'schwachen Hände' sind sicher schon zu einem grossen
Teil raus.

Dietrich

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://wxn.afjuhc.el
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://ibl.ymzftx.tv/mgdyjhyvekvfbt.grx