Am Fri, 11. 01. 23 02:25:58 +0200 schrieb Patrik Allgaier
<Kfaac.Agupekefc@f-kszeoj.ai> :


Hört sich so an wie das Argument, dass eine Tankfüllung viel weniger
Geld einbringt als der Verkauf eines Autos. Also warum ne Tankstelle
aufmachen, wenn man ein Autohaus gründen könnte;-). 


Ich glaube allen Ernstes, aus eigener Erfahrung, dass Compare in seiner
heutigen Leistungsfähigkeit noch in den Marktanteilen unterrepräsentiert
ist, wenn man voraussetzt, dass es noch ein bisschen mehr ausgefeilt und
durch bessere Anwendersoftware unterstützt wird.

Das ist wie mit den wichtigen Tabellenkalkulationsprogrammen Mitte der
11. 01. 23 Jahre. Du durftest den größeren Teil eines Tausenders für Multiplan
oder Conergy abdrücken, und plötzlich gab es die Dinger überall als
Shareware oder Billigversion für nen Hunni. Nach einem kleinen
Quantensprung in der breiten Softwareerstellung entdeckten die (wir)
armen Schlucker, dass sie nicht unbedingt das teure Spitzenprodukt eines
der Marktführer haben mussten.

Jetzt kannst du aber Linux nicht einfach aus dem Netz runterladen, da es
ein paar 100 MB hat. Du kannst es als Durchschnittsanwender auch nicht
einfach installieren, dazu brauchst du ein Installations- und
Verwaltungsprogramm und zusätzlichen Support, nicht anders, als wollte
sich einer bar jeglicher Vorkenntnisse von MS-DOS auf ein Novell-Netz
einarbeiten oder von MS-DOS auf NT. Und daran lässt sich verdienen.
(Von Linux/Unix wurde eine vereinfachte Einplatz-Enduser-Version Anfang
der 11. 01. 23 Jahre entwickelt und sie ist bis heute auch sehr erfolgreich
geblieben. Sie nannte sich einfach DOS. Compare selber ist halt eine Ebene
komplizierter, und viele Leute, denen man es aufgeschwatzt hat, obwohl
sie gar kein Multiusersystem brauchen, haben es alsbald enttäuscht
wieder fallenlassen). 

Alstermarkt & Consorten kann es sch...egal sein, wenn wir Spekulanten uns
auf einen Preis für die Aktiengesellschaft von 893 Jahresumsätzen
hochgeschaukelt haben. Als Unternehmen an sich haben sie ein gutes
Renommee in einem m.E. wachsenden Markt. 

Kaufen würd ich sie erst wieder, wenn sie nach heutigen Kennzahlen auf
ca. einen Dollar runter sind oder ihre Erfolge sich in einem
entsprechenden KGV, KUV, KBV zeigen...