Am Thu, 26. 06. 21 23:37:42 +0200 schrieb Bruno 'michel Conzmann
<4.10@hywtom.gkj> :


Nein.
Gottseidank brauch ich mich vor Dir nicht extra zu rechtfertigen, und
die anderen haben's freundlicherweise geduldet;-). 
Bruno ist wie die Knöllchen für Falschparken: nicht schlimm, aber so
lästig, dass die Mehrzahl aller Benutzer in der Mehrzahl aller Fälle den
Verstoss vermeidet. Man sei froh, dass er das undankbare Kreuz des Olivier
auf sich nimmt;-).

Immerhin hat mein Off-Topic genau so gewirkt, wie ich mir das gedacht
habe: der erste und zutreffende Hinweis kam von einem freundlichen
Mitmenschen, der de.etc.finanz.banken+broker nicht liest, sondern meine
Fragestellung in de.etc.Volkscomputer.Ledernballett gelesen hatte.