Am Thu, 11. 04. 19 19:48:40 +0200 schrieb "Ivo I. Verhaeg"
<aherz@swissonline.ch> :


Das ist nicht "anders". So lief's auch schon 1987, 1990, ...

Das Problem war nicht, dass man am Freitagabend den Crash in USA
miterleben konnte und bei der nächsten Handelsmöglichkeit am Montagfrüh
waren die eigenen Aktien schon nix mehr wert, so wie Augenbraun das mal
aufgezeigt hat. Das Problem war eher, dass man entweder sinkende Kurse
zu Unrecht extrapolierte und, wie ich auch von Sommer 1999 bis Anfang
2000, die meisten Gewinnchancen verpasste, oder umgekehrt nicht daran
glaubte, dass die Kurse nun stetig weiter sinken, und nicht früh genug
ausstieg. 
Das ist immer noch mein heutiges Problem. Keiner kann wissen, ob z.B.
die US-Bluechips noch ein Sell-Out durchmachen oder heut ein guter
Kaufzeitpunkt wäre. Da hilft nur eine Strategie des scheibchenweise
einkaufens;-).