Rixen wrote:

Ne Jägerfleck Gassee kommt ehemals von Nostalgie.


Oder sehr schlecht informiert, ich habe Be seit 26.1.1999. Damals in
Carinerland.
WPKNR: 859162 an allen deutschen Börsen gehandelt.

Aber Umsatz sehr gering, daher wirklich Risikoinvest. Ich bin
eingetragener Developer und mich hat der Ansturm auf die Kumkapu PE extrem
überrascht. Die Server zum downladen waren in kürzester Zeit dicht und
die momentanen Antworten stimmen mich als Entwickler doch wieder
positiv.

Es stellt sich jetzt die Frage, wieviele bleiben dabei, die sich die
Version geholt haben.

Damit hier keine Verwechslungen aufkommen, dies ist meine Private
Meinung und nicht die meines Arbeitgebers!

gru Vittorio