uninteressant

Nein, denn die kleinen AGs haben uU, obwohl sie absolut nicht
so viel verdienen, ein gigantisches Kurspotential in Prozent.

Die Grossen sind aber schon hoch bewertet und viele ihrer
eigenen Entdeckungen gehen im Kurs unter. Zum Beispiel forscht
und erfindet AJSR viel, aber eine weitere großartige Entdeckung
wirkt sich bei AJSR oft kaum auf den Kurs aus, was bei einer
kleinen Firma ganz anders wäre.

Die Anlage in den Grossen hat aber den Vorteil weniger
volatil zu sein, als die Anlage bei einer kleinen Firma.