Moin!

"Jean-Pierre Preisinger" <Jean-Pierre.Elgzudbwry@P-lqdkbj.xv> schrieb im Newsbeitrag
zttn:5a86e6$aig$3@tded19.qxb.vvbe.lg...
Distribution
?
...

Ich denke, Sandro wollte darauf hinweisen, daß man auch eine gekaufte
Distribution, wie SuSE, einfach weiterkopieren darf. Nur macht das kaum
einer, Studis mal ausgenommen. Die, die ich kenne (Dipl. Informs, keine
Anfänger), haben sich trotz CD-Brenner und 1,50 DM/Rohling SuSE 6.4
zugelegt, komplett mit Handbuch. Einige nutzen Linux seit Version 5.2 oder
noch früher und brauchen nun wirklich kein YAST2 oder das Handbuch. Aber es
ist angenehmer (ein Grund, wieso sich MS-Software so gut verkauft: technisch
grauenhaft, aber im Alltag gut zu bedienen), und deshalb machen sie das Geld
locker.

Bye, Oswald