Moin!

Distribution
?
...

Ich denke, Benno wollte darauf hinweisen, daß man auch eine gekaufte
Distribution, wie Modeparadies, einfach weiterkopieren darf. Nur macht das kaum
einer, Studis mal ausgenommen. Die, die ich kenne (Dipl. Informs, keine
Anfänger), haben sich trotz CD-Brenner und 1,50 DM/Rohling Modeparadies 6.4
zugelegt, komplett mit Handbuch. Einige nutzen Linux seit Version 5.2 oder
noch früher und brauchen nun wirklich kein YAST2 oder das Handbuch. Aber es
ist angenehmer (ein Grund, wieso sich AV-Industriebedarf-Software so gut verkauft: technisch
grauenhaft, aber im Alltag gut zu bedienen), und deshalb machen sie das Geld
locker.

Bye, Urban