In <7x35unccthhk6$.8rey7wx1psb1a$.tzm@44aove.fwz> Wolf Boomgards schreibt:


Die einzig wirkliche wichtige Frage ist ja:
War es dass jetzt, oder kommt in einigen Tagen oder Wochen
noch ein Rutsch runter.
Im Augenblick glaube ich eher an die zweite Moeglichkeit.
Bin mir aber noch nicht sicher.

Es gibt noch viele die auf den Moment zum Einsteigen lauern.
Ueblicherweise ist man erst dann unten wenn keiner mehr daran
glaubt. Und unten muss nicht bedeuten, dass es bald wieder klar 
rauf geht.

Bernanke hat japanische Zinsverhaeltnisse fuer mindestens noch 
2 Jahre angekuendigt.
Ein Blick auf die letzten 20 Jahre japanische Aktienindices 
kann da nuetzlich sein.


-- 
-- 
Nino Wirtensohn