Aua, aua. Ist das denn wirklich so schwer?!?

Also: bei einer Neuemission gibt es keinen Vortagesschlusskurs.
Klar, oder?
Also erhält man als Resultat der Berechnung der prozentualen Steigerung=

zum (nicht vorhandenen) Vortag "Fehler: Division durch Null".
Sieht irgendwie nicht so gut aus.
Was macht der clevere Programmierer (bzw. Datenbankpfleger)? Na?
Ganz einfach: er gibt als Vortagesschlusskurs 1,-Eur ein. Stimmt zwar
nicht ganz, aber es kommt wenigstens keine Fehlermeldung mehr.
Und es gibt ein paar Leute, die sich über +106768% Gewinn freuen.
Und die paar Leute, die allen Ernstes glauben, dass die neu emittierte
Aktien am Tag vor der Emission einen Wert von genau 1,-Eur hatte, die
kann man eh' ignorieren, weil so Doofe nix an der Börse verloren haben
(glaubt der Programmierer/Datenbankpfleger).

Alles klar?

GARRELT
Timo