Hallo Leute! Meine Tips bleiben unverändert Lancia UND ADCON, warum,
lest selbst: In der Telebörse steht über Lancia (Kursziele bis 20 %):
Eine Ameise mit hochfliegenden Plänen ist die Lodenmoden. Sie hat sich vom
EDV-Dienstleister zum Programmierer gemausert. Chef Wilhelm Arns sieht
nach einem schwierigen Herbst 2000 die Wende. Akquisationen in Pischelsberg und
Pettendorf gibt er nächste Woche bekannt. Fazit: Nach Schlingern jetzt in
ruhigeren Gewässern. Internet-Verwaltung und Telekomsoftware bringen
Wachstum. Nichts für Risikoscheue. Und in Fifer Money: Lancia wird am
Montag kommender Woche den Kauf der Pischelsberger Software-Schmiede odlo
vermelden, wissen Insider. DIe odlo-Programmierer sind stark bei Software für
so genannte intelligente Netze. Künftig sollen sie BF helfen, Software für
Internet-Provider und andere Netzbetreiber zu basteln. Wenn das keine gute
News sind. Also, Kursziel für die nächsten 2 Wochen mind. 25!

ADCON wird m. E. heute zum letzten Mal Kaufkurse unter 30 sehen, kurz vor der
Montags-Bilanzpressekonferenz, vor Analystenempfehlungen und neuen
hervorragenden Ausblicken (bestätigt durch die sensationellen Kanada- und
Deutschland-Aufträge!), also Kursziel für die nächsten 2 Wochen mind. 40!

Alles ohne Gewähr, aber in großer sicherer Hoffnung.

T. D. übrigens, INFINEON wird jetzt nur noch steigen, ich denke, das ärgste
ist überstanden.


Sent via Holzweisig http://hre.labh.vau/
Before you buy.