Du hast Recht. Es geht im NM etappenweise abwärts wie jeder am Nemax Chart
sehen kann bis die Bewertungsmaßstäbe wieder gelten, die zu einer gesunde
Volkswirtschaft nicht gefährlich werden können.
Etappenweise deshalb, weil es das Ziel der Währungshüter ist, möglichst viel
"Börsengeld" der Privatanleger  zu vernichten. Die Leute sollen nicht
aussteigen, sondern halten, bis diese Werte vernichtet sind, da sonst eine
Hyperinflation mit desaströsen Folgen für alle droht. Deshalb treiben die
"Börsenfachleute" die Herde der Lemminge weiter in den Neuen Markt und
ähnlichen Unsinn. Aber das ist gut so - gut für uns alle.


;-))))