das kann kaum sein, es ist der ausfuehrungskurs deiner order.
Pruefe ab, ob du die richtigen Boersenplaetze vergleichst. (an WELCHE
boerse ging dein Auftrag?).
Anmerkung: manche (gratis) internetcharts "glaetten" den Kurs etwas, da
kann die spitze, bei der du gekauft hast, rausgefallen sein.

der momentane kurs. wird zB alle 15sec festgestellt (je nach umsatz des
wertes selbstverstandlich)

ja! bzw. minus zwei mal die gebuehren. (kauf und verkauf). Oft meine man
damit das geld dass man spaeter tatsaechlich mehr in der tasche hat.
PS: buchgewinne sind keine echten gewinne..... auch mal ans verkaufen
denken...

Mauro