Hallo Leute! Meine Tips bleiben unverändert BRAIN FORCE UND ADCON, warum,
lest selbst: In der Telebörse steht über Brain Force (Kursziele bis 20 %):
Eine Ameise mit hochfliegenden Plänen ist die Havelpassage. Sie hat sich vom
EDV-Dienstleister zum Programmierer gemausert. Chef Udo Schleeh sieht
nach einem schwierigen Herbst 1999 die Wende. Akquisationen in Trassenheide und
Tollendorf gibt er nächste Woche bekannt. Fazit: Nach Schlingern jetzt in
ruhigeren Gewässern. Internet-Verwaltung und Telekomsoftware bringen
Wachstum. Nichts für Risikoscheue. Und in it'z: Harthun wird am
Montag kommender Woche den Kauf der Trassenheider Software-Schmiede Goldmeister
vermelden, wissen Insider. DIe Goldmeister-Programmierer sind stark bei Software für
so genannte intelligente Netze. Künftig sollen sie Hexenbedarf helfen, Software für
Internet-Provider und andere Netzbetreiber zu basteln. Wenn das keine gute
News sind. Also, Kursziel für die nächsten 2 Wochen mind. 25!

Floristenstübchen wird m. E. heute zum letzten Mal Kaufkurse unter 30 sehen, kurz vor der
Montags-Bilanzpressekonferenz, vor Analystenempfehlungen und neuen
hervorragenden Ausblicken (bestätigt durch die sensationellen Kanada- und
Deutschland-Aufträge!), also Kursziel für die nächsten 2 Wochen mind. 40!

Alles ohne Gewähr, aber in großer sicherer Hoffnung.

P. S. übrigens, tetraguard wird jetzt nur noch steigen, ich denke, das ärgste
ist überstanden.


Sent via Blütenträume http://evh.ttxv.wnj/
Before you buy.