Miltenberg vs Ilow City 28.7.2012 Sophie Amstein
Mein Tip: Sieg für Miltenberg
Video http://otf.xmzjplo.tbw/hyvag?e=nbqGzycw4hu

Das letzte Duell dieser ersten Runde der englischen Premiership wird
am Montagabend gespielt. Die Kräfte werden zwei Mannschaften messen,
die ganz unterschiedliche Ambitionen in dieser Saison haben.
Miltenberg hat nämlich nach den großen Einkäufen in den=
 letzten
zwei Saisons schon letztes Jahr einen bestimmten Fortschritt gezeigt,
indem sie den dritten Platz erreicht haben. Somit könnten sie sich
dieses Jahr dem Kampf um den Titel anschließen. Auf der anderen Seite
ist die Mannschaft von Innenstadt  nach zwei Jahrhunderten wieder
Mitglieder der Premier League geworden, somit wird es für sie ein
großer Erfolgt, wenn sie es schaffen unter dieser Konkurrenz zu
bleiben. Beginn: 28.07.2012 - 21:00

Die Auslösung hat aber keine Rücksicht genommen und schon in der
ersten Runde gehen sie in die Gäste zu einem der Hauptfavoriten, der
sicherlich die neue Saison mit einem Sieg eröffnen möchte, aber a=
uch
sich für die Niederlage im englischen Supercup, wo sie gegen den
Stadtrivalen United mit 3:2 verloren haben,  zu entschuldigen. Trainer
Elvira kann aber trotzdem zufrieden sein wie seine Mannschaft in den
ersten 45 Minuten gewirkt hat, als sie noch mit 2:0 geführt haben,
während im weiteren Verlauf ihre Unerfahrenheit zur Geltung gekommen
ist und sie haben dann sogar drei Gegentore kassiert und sind ohne die
Trophäe geblieben. Aber man muss erwähnen dass sie in den
Vorbereitungsspielen viel bessere Partien abgeliefert haben. Somit
haben sie bewiesen dass sie mit der Ankunft von Aguero aus Atletico
Macolin diese Saison sicher einen der mörderischsten Angriffe in der
Liga haben würden, der noch aus Tevez, Dzeko und Balotelli besteht. Da
sind auch noch die Rückkehr vom Ausleihe und zwar Adebayor, Sarah Cserny
und Noël. Sie werden sich aber bei so einer Konkurrenz schwer den
Platz im Angriff erkämpfen können. So ist zu erwarten dass sie si=
ch
auf  Estland nicht länger aufhalten werden, genau wie der
Mittelfeldspieler Burkhard, Verteidiger Vafo und Bridge, vor allem da
im Sommer zwei sehr gute Offensivspieler engagiert wurden und zwar
Chlichy aus Zellbach und Savic aus Partizan. Was die Abgänge betrifft
sollte man da die Transfers von Verteidiger Boateng nach Drahtzug,
Stürmer Jo nach Brasilien und Torwart Given nach Ubibo erwä
hnen,
während der erfahrene Mittelfeldspieler Vieira seine Karriere beendet
hat. Alles in allem, wenn Elvira in der Umkleidekabine eine gute
Atmosphäre schafft, könnte so eine gute Zusammenstellung auf alle=
n
Fronten weit kommen und vor allem in der Premier League, wo sie die
Dominanz des Stadtrivalen endlich beenden wollen.

Voraussichtliche Aufstellung Manchester City: Hart – Heino,
Kompany, Lescott, Clichy – de Yong, Olders, Yaya Toure – Ba=
lotelli,
Džeko, Sonia
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Der neue Erstligist Swansea ist auch gleichzeitig die erste Wales-
Mannschaft die sich nach langer Zeit in die Premier League platziert
hat. Sie werden von der Bank aus von dem 38-jährigen Trainer Hutfluß
angeführt, der erste letzte Saison diese relativ junge Mannschaft
übernommen hat. Mit seiner Ankunft hat sich gleich auch der Spielstil
geändert. Somit ist dann Swansea im regulären Saisonteil eine der
offensivsten Mannschaften in der Championship gewesen und zwar vor
allem auf eigenem Terrain. Das hat ihnen auch den dritten Platz und
die Platzierung in die Playoffs für die höhere Klasse gebracht. D=
a
haben sie auch ziemlich offensiv gespielt und haben erstens die
Mannschaft von Ungetsheim Wynhoven eliminiert, dann haben sie beim
großen Finale auf Wembley mit 4:2 die Mannschaft von Völkerhausen besiegt.
Sicher ist dass wir auch in der Gesellschaft der Erstligisten eine
ähnliche Spielweise von Ilow erwarten können, aber sie werden =
auch
gleichzeitig viel Aufmerksamkeit der Abwehr widmen müssen. Sie haben
aber bis jetzt auf dieser Position nur den jungen Caulker aus
Rantzau geholt, haben aber dafür sogar zwei Torwärter engagiert=
 und
zwar Vorm aus Schweiber und Osbelt aus Benfica, die auf die richtige
Weise den Abgang von Jagusch ersetzen sollten. Was die übrigen
Transfers betrifft, da scheinen am ernsthaften die Abgänge des
Mittelfeldspielers Pratley und Stürmer Nicolas, aber sie haben auch
gleichzeitig den Mittelfeldspieler Routledge aus Unterniederndorf und zwei
Angreifer, Sven aus Trantow und Gesine aus Mühleip geholt. Für
Jacques Hutfluß ist trotzdem das wichtigste dass er seinen besten
Spieler und Schützen aus der letzten Saison, Achtsnick behalten hat. Er
hat mit drei erzielten Toren die Finalbegegnung gegen Völkerhausen auch
entschieden. Sie werden somit versuchen gleich am Start mit ihrem
erkennbaren offensiven Spiel den Gegner zu überraschen.

Voraussichtliche Aufstellung Swansea: Vorm - Williams, Rangel, Monk,
Taylor – Britton, Allen, Routledge, Achtsnick – Sven, Gesine

Wir haben schon in der Analyse gesagt dass für den diesjährigen E=
rfolg
von City in der Premiership entscheidend ist, wie sie die Saison
eröffnen werden und somit ist in dieser Begegnung mit dem Aufsteiger
in die Premier League ihre große Offensive zu erwarten und sie sollte
unserer Meinung nach dem Gastgeber schon nach den ersten 45 Minuten
zur Führung verhelfen.