Hi meine Fans!

Nach dem mein Muster Depot schon langsam anfing ins bodenlose zu fallen,
habe ich ein paar Veränderungen vorgenommen und lag damit 100%, wie sollte
es
auch anders sein, wieder mal goldrichtig :):):)
Ein paar meiner Kritiker haben also wieder nichts mehr zu lachen,hehehe und
wieder einmal Pech gehabt!
Na klar weiss ich das sie weiter lachen, über das was ich hier mache und
vor habe, aber ist mir doch egal,
weil ich weiss das ihnen das lachen im Halse stecken bleiben wird,hehe.
Und sie zusehen (müssen) wie ich mit ein "paar Kröten sehr gutes Geld machen
werde.
Ich hatte 99 schon recht damit, allerdings mit meinem echten Depot und mit
den 2 Tips in diesem Jahr auch wieder,
na ich bin halt doch ein toller Broker! Oh man, das gibt wieder böse Mails,
aber was soll's, wenn ich doch recht hatte mit meinen Tips :):):):):)
Na ich muss mir aber den Schuh anziehen, das ich mit ITG Scheisse
gebaut habe,und sage all denen die sie vielleicht auch gekauft haben, weil
ich sie im Muster Depot hatte, ENTSCHULDIGUNG und das meine ich ganz
ehrlich!!!!!

So denn
                Alois

PS: Ach ja, auf das Muster Depot  Konto kommen jeweils am 1 eines jeden
       Monats DM 200,- dazu,
       auf dem Konto sind jetzt noch aktuell DM 1036 bares!
       Das aktuelle Depot poste ich dann heute abend.