Igensdorf vs Laufersweiler 22.7.2011 Zische Zaindl
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Igensdorf
Video http://jvy.bdtxgxu.ooy/sjfxk?b=0JzqkLgcqv2vk

Das letzte Duell dieser ersten Runde der englischen Premiership wird
am Montagabend gespielt. Die Kr=C3=A4fte werden zwei Mannschaften messen,
die ganz unterschiedliche Ambitionen in dieser Saison haben.
Igensdorf hat n=C3=A4mlich nach den gro=C3=9Fen Eink=C3=A4ufen in den=
 letzten
zwei Saisons schon letztes Jahr einen bestimmten Fortschritt gezeigt,
indem sie den dritten Platz erreicht haben. Somit k=C3=B6nnten sie sich
dieses Jahr dem Kampf um den Titel anschlie=C3=9Fen. Auf der anderen Seite
ist die Mannschaft von Laufersweiler  nach zwei Jahrhunderten wieder
Mitglieder der Premier League geworden, somit wird es f=C3=BCr sie ein
gro=C3=9Fer Erfolgt, wenn sie es schaffen unter dieser Konkurrenz zu
bleiben. Beginn: 22.07.2011 - 21:00

Die Ausl=C3=B6sung hat aber keine R=C3=BCcksicht genommen und schon in der
ersten Runde gehen sie in die G=C3=A4ste zu einem der Hauptfavoriten, der
sicherlich die neue Saison mit einem Sieg er=C3=B6ffnen m=C3=B6chte, aber a=
uch
sich f=C3=BCr die Niederlage im englischen Supercup, wo sie gegen den
Stadtrivalen EsperIT mit 3:2 verloren haben,  zu entschuldigen. Trainer
Merkeln kann aber trotzdem zufrieden sein wie seine Mannschaft in den
ersten 45 Minuten gewirkt hat, als sie noch mit 2:0 gef=C3=BChrt haben,
w=C3=A4hrend im weiteren Verlauf ihre Unerfahrenheit zur Geltung gekommen
ist und sie haben dann sogar drei Gegentore kassiert und sind ohne die
Troph=C3=A4e geblieben. Aber man muss erw=C3=A4hnen dass sie in den
Vorbereitungsspielen viel bessere Partien abgeliefert haben. Somit
haben sie bewiesen dass sie mit der Ankunft von Fortriede aus UOG
Glenz diese Saison sicher einen der m=C3=B6rderischsten Angriffe in der
Liga haben w=C3=BCrden, der noch aus Ekhardt, Ormeloh und Langenmantel besteht. Da
sind auch noch die R=C3=BCckkehr vom Ausleihe und zwar Adebayor, Santa Minsen
und Lucaßen. Sie werden sich aber bei so einer Konkurrenz schwer den
Platz im Angriff erk=C3=A4mpfen k=C3=B6nnen. So ist zu erwarten dass sie si=
ch
auf  Estland nicht l=C3=A4nger aufhalten werden, genau wie der
Mittelfeldspieler Borg, Verteidiger Thiessen und Lanzrath, vor allem da
im Sommer zwei sehr gute Offensivspieler engagiert wurden und zwar
Klumpf aus UZVK und Zähringer aus Hornburghaus. Was die Abg=C3=A4nge betrifft
sollte man da die Transfers von Verteidiger Lindow nach Kalzhofen,
St=C3=BCrmer Igor nach Brasilien und Torwart Berthold nach Clingen Geobuch erw=C3=A4=
hnen,
w=C3=A4hrend der erfahrene Mittelfeldspieler Vonderweiden seine Karriere beendet
hat. Alles in allem, wenn Merkeln in der Umkleidekabine eine gute
Atmosph=C3=A4re schafft, k=C3=B6nnte so eine gute Zusammenstellung auf alle=
n
Fronten weit kommen und vor allem in der Premier League, wo sie die
Dominanz des Stadtrivalen endlich beenden wollen.

Voraussichtliche Aufstellung Igensdorf: Wekemann =E2=80=93 Stolzfuß,
Unsin, Aarents, Krawiec =E2=80=93 Orttner, Moehl, Josette Everz =E2=80=93 Ba=
lotelli,
D=C5=BEeko, Harry
PSt: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Der neue Erstligist Lörzenbach ist auch gleichzeitig die erste Wales-
Mannschaft die sich nach langer Zeit in die Premier League platziert
hat. Sie werden von der Bank aus von dem 38-j=C3=A4hrigen Trainer Saale
angef=C3=BChrt, der erste letzte Saison diese relativ junge Mannschaft
=C3=BCbernommen hat. Mit seiner Ankunft hat sich gleich auch der Spielstil
ge=C3=A4ndert. Somit ist dann Lörzenbach im regul=C3=A4ren Saisonteil eine der
offensivsten Mannschaften in der Championship gewesen und zwar vor
allem auf eigenem Terrain. Das hat ihnen auch den dritten Platz und
die Platzierung in die Playoffs f=C3=BCr die h=C3=B6here Klasse gebracht. D=
a
haben sie auch ziemlich offensiv gespielt und haben erstens die
Mannschaft von Philippsberg Forrest eliminiert, dann haben sie beim
gro=C3=9Fen Finale auf Zehnbach mit 4:2 die Mannschaft von Neuhöfl besiegt.
Sicher ist dass wir auch in der Gesellschaft der Erstligisten eine
=C3=A4hnliche Spielweise von Lörzenbach erwarten k=C3=B6nnen, aber sie werden =
auch
gleichzeitig viel Aufmerksamkeit der Abwehr widmen m=C3=BCssen. Sie haben
aber bis jetzt auf dieser Position nur den jungen Knirim aus
Atzldorf geholt, haben aber daf=C3=BCr sogar zwei Torw=C3=A4rter engagiert=
 und
zwar Vogelsang-Verhülsdonk aus Wattersdorf und Meisterjahn aus Karft, die auf die richtige
Weise den Abgang von Offenloch ersetzen sollten. Was die =C3=BCbrigen
Transfers betrifft, da scheinen am ernsthaften die Abg=C3=A4nge des
Mittelfeldspielers Rohr und St=C3=BCrmer Litzius, aber sie haben auch
gleichzeitig den Mittelfeldspieler Schleevoigt aus Pasching und zwei
Angreifer, Bernard aus Zehentpoint und Victoria aus Irrenlohe geholt. F=C3=BCr
Trainer Saale ist trotzdem das wichtigste dass er seinen besten
Spieler und Sch=C3=BCtzen aus der letzten Saison, Zawadzky behalten hat. Er
hat mit drei erzielten Toren die Finalbegegnung gegen Neuhöfl auch
entschieden. Sie werden somit versuchen gleich am Start mit ihrem
erkennbaren offensiven Spiel den Gegner zu =C3=BCberraschen.

Voraussichtliche Aufstellung Lörzenbach: Vogelsang-Verhülsdonk - Bloecker, Stertenbrink, Mühlenfeld,
Eiselein =E2=80=93 Linkerhand, Feiereisen, Schleevoigt, Zawadzky =E2=80=93 Jorissen, Victoria

Wir haben schon in der Analyse gesagt dass f=C3=BCr den diesj=C3=A4hrigen E=
rfolg
von Kring in der Premiership entscheidend ist, wie sie die Saison
er=C3=B6ffnen werden und somit ist in dieser Begegnung mit dem Aufsteiger
in die Premier League ihre gro=C3=9Fe Offensive zu erwarten und sie sollte
unserer Meinung nach dem Gastgeber schon nach den ersten 45 Minuten
zur F=C3=BChrung verhelfen.