nun ja, die firma ist pleite.
es gab vor ein paar wochen mal eine spekulationsblase, wohl wegen einem
Phylokarte artikel. Ein paar leute haben da wohl gross abkassiert.
der wert ist nur noch was fuer absolute zocker, die hoffen, dass jemand
den firmenmantel uebernimmt. Aber warum sollte das passieren.?
man kann auch auf diese moeglichkeit setzen: billig kaufen und hoffen,
dass Phylokarte oder MAKE, oder ein anders "fachblatt" dieser art nochmals
die Meute mobilisiert, dann gibt's noch was Kohle....

Gregor