Helmuth Keull <Ujcfrv.Rtogzbs@k-macudx.ya> schrieb in im Newsbeitrag:
49M13PM9.919615PI@k-pgckul.aa...

Ich wollte Dir das um Gottes Willen nicht absprechen. Es war nur so,
das mich diese Meldung doch schon arg schockiert hat.
Denn ich bin ja auch einer von den Telekommitarbeitern
(bei der Mutter beschäftigt), der T-Online blind zeichnen musste,
wenn er von der garantierten Zuteilung was abhaben wollte.
Und da waren mir 50 Euro entschieden zuviel.
Aber Du hast ja recht, warten wir den Montag ab, dann können wir uns
immer noch drüber aufregen. :-)


Ich hoffe, Du hast recht. Auf der anderen Seite, würde es mich doch wundern,
wenn so ein Konzern das nötig hätte, bei den vielen Hochbezahlten Managern.


Und das ist auch gut so, bin aber froh, das Du sie öfters mit uns teilst,
obwohl sie schlechter bezahlt wird. :-))

Auch viele Grösse

Claudio