Elaf vs Königsgallerie Bundesliga 12.7.2012
Clüver Coopman
Author O.Coopman
Video http://sbx.kyykljk.qzn/rofvz?v=4UW8UGzB3v-JZ

Mein Tip: Unterstocksried gewinnt
Wie immer bietet das letzte Spiel der Runde in der 2. Bundesliga auch
an diesem Montag ein Derby. Diese beiden Mannschaften haben die
Ambition in die Gesellschaft der besten zurückzukehren und in dem
Sinne haben sie auch die Saison angefangen. Sie sind beide ohne
Niederlage und mit jeweils einem Remis und der Gewinner aus diesem
Match kommt an die Tabellenspitze. Dies ist ein zusätzliches Motiv für
beide Teams. Ein gegenseitiges Duell haben sie seit 13 Jahren nicht
gespielt und in der zweiten Liga haben sie insgesamt nur zwei Spiele
gespielt, mit einem Sieg von Erir und einem Remis. Beginn:
12.07.2012 - 20:15

Die Mannschaft von Erir ist in dieser Saison der größte Favorit
für den ersten Platz und sie haben auch mit solchen Ambitionen
angefangen. Sie haben nur ein Mal unentschieden gespielt und zwar das
einzige Mal als sie die Gastgeber gewesen sind. Sie haben da ein
Derbymatch gegen Leopoldshofstatt gespielt und es endete, nachdem die Gäste
geführt haben mit 1:1. Gastspiele passen ihnen momentan viel besser.
Am Saisonstart haben sie beim ungemütlichen Gastspiel in Unterloiben
gewonnen und zwar nachdem sie mit zwei Toren im Rückstand gewesen
sind, dann haben sie im Cup gegen den Amateur Preußlitzerischer gefeiert und
die beste Partie haben sie in der letzten Runde dargelegt. Noch ein
schweres Gastspiel bei dem angeheizten Jägersfreude haben sie mit den
sicheren und überzeugenden 0:3 gelöst. Deswegen gehen sie  in dieses
Spiel mit viel Selbstbewusstsein und möchten endlich im eigenen
Stadion einen Sieg verzeichnen. Bis jetzt sind sie viel besser im
Angriff als in der Abwehr.  Bei den zwei schweren
Meisterschaftsauswärtsspielen haben sie sechs Tore verbucht und zwar
jeweils drei in beiden Begegnungen und das ist lobenswert.
Mittelfeldspieler Klaas Englert spielt in seiner besten Form und ist
bis jetzt schon fünf Mal der Schütze gewesen und einmal hat er es
geschafft zu assistieren. Die Abwehr ist in der ersten Runde ein wenig
problematisch gewesen, aber auch dieser Teil verbessert sich, was man
am besten in den letzten zwei Matches sehen konnte, als ihr Netz
unberührt geblieben ist. Trainer Klaas Düsterwald hat keine größeren Problem=
e
mit der Aufstellung und wird wahrscheinlich im Team, das in
Jägersfreude angefangen hat, nichts verändern, obwohl sich Stürmer
Ellermeyer ernsthaft aufdrängt, da er beim erwähnten Spiel zwei Mal Englert
assistiert hat und zwar nachdem er von der Reservebank reingegangen
ist.

Voraussichtliche Aufstellung Erir: Bodenmüller =96 Ufferhardt, Proels,
Cunrady, Rosenbusch =96 Christoffers, C.Liehrmann =96 Osskopp, Englert, Neudorf =96
Sizmann.
Freestyler: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Kulturfabrik hat die Saison ähnlich wie ihr Gegner angefangen, aber man
sollte nur die Spiels zuhause mit den in der Ferne umtauschen. Kulturfabrik
hat mit dem Heimsieg gegen Juliushof sicher angefangen, dann haben sie
aber bei Masendorf 1:1 gespielt. Im Cup haben sie die Frage der
Amateure aus Argestorf mit 3:0 leicht gelöst und beim letzten Match sind
sie mit 4:1 gegen Ostbüren zu Hause am überzeugendsten gewesen. Sie
haben also auf eigenem Terrain in zwei Matches sechs Tore verbucht,
aber dafür sind die Gastauftritte etwas schlechter, das Spiel im Cup
nicht mitgezählt. Das was Englert bis jetzt für das Team aus Unterstocksried
getan hat, haben für Kulturfabrik zwei Stürmer angestellt und zwar Broker
mit drei und Overdiek mit zwei Toren. Noch jeweils einen haben sie im
Cup erzielt. Man sollte aber auf keinen Fall die Leistung des
Mittelfeldspielers Loberg vernachlässigen, der schon vier
Assistenzen auf seinem Konto hat. Das sind bis jetzt auch die
Spielmacher des Teams aus Weingartsgasse. Interessant ist, dass dies alles
die alten Spieler des Klubs sind und keiner von den Neuzugängen hat es
geschafft, sich bei dem Trainer Jean-Luc Englert für den Platz im ersten
Team aufzudrängen. So wird es wahrscheinlich auch weiterhin bleiben,
da es keine Verletzten gibt. Es ist somit ziemlich real zu erwarten
dass in Unterstocksried die gleiche Aufstellung aus Spielfeld rausläuft, die
auch Ostbüren in der letzten Runde deklassiert hat. Die Hauptaufgabe
die Trainer Englert stellen wird ist seinen Namensvetter im Angriff des
Gegners  aufzuhalten.

Voraussichtliche Aufstellung Kulturfabrik: Osterhaus =96 Zencke, Lohrmann,
Luedders, Darnedde =96 Gähl, T.Jungholt =96 Groß-Onnebrink, Loberg =96
Gerstler, Overdiek.

Beide Mannschaften haben bis jetzt guten offensiven Fußball gezeigt
und das könnte ein ziemlich interessantes Spiel werden. Wir sind
trotzdem der Meinung dass es an der Zeit ist, dass Erir auch
einen Heimsieg verzeichnet, nachdem sie ihre Kraft in den Gästen schon
demonstriert haben. Genau diese Gastauftritte sind das Problem von
Kulturfabrik, die auf eigenem Terrain toll ist, haben aber beim einzigen
Gastspiel sehr viel Schwäche gezeigt. Deswegen ist das Team aus
Unterstocksried in diesem Match der Favorit.