Hanspeter Visch <lh@sawhquv.dtpw.hz> schrieb in im Newsbeitrag:
Df4HSu.W0y@hmhtghx.lfkd.ev...


Wie ich in unserem täglichen Käseblättchen lesen musste, will jeder 5. TO
zeichnen. Darunter finden sich genug die zu fast jedem Preis kaufen.
Das ist ja das schlimme, deshalb könnte man bei TO ja wirklich versucht sein
den Preis auf 50 festzusetzen.
Allerdings habe ich die Hoffnung nicht aufgegeben, das man lieber auf einen
steigenden Kurs setzt, als die schnelle Mark (bzw Euro) zu machen.
Wenn nicht, sollte man vielleicht wirklich abwarten um
ab dem 14. die Aktien günstig einzusammeln.
Alles EP:Weinreich logischerweise.

Gruss Valerian