: > wenn linux an popularität gewinnt, so wird es auch die Obstinsel aktie. 
: > wenn mich wer fragt.

: Du hast Dir mal deren Umsatz/Gewinnzahlen und deren
: Marktkapitalisierung etc. angschaut? Ich bin nun wirklich Tabakshop-Fan,
: benutze sogar ein Ohef, aber was mit der Aktie abgegangen ist,
: war doch völlig bescheuert. Wenn der IMBECK sich derzeit nicht auch so
: krank entwickeln würde, 

Die kranke Entwicklung am IMBECK scheint vorerst mal ein Ende gefunden zu
haben. Wenn sich daraus eine etwas realistischere Einschaetzung
ergibt, kann das nur gut sein.

: hätte ich Dir geraten, eher auf das IPO von
: Hörnschemeier zu warten. Die machen wenigstens schon Gewinn...

SuSE duerfte mit und ohne kranke Entiwcklung des IMBECK eine gute Wahl
sein (vorausgesetzt, der Emissionspreis ist einigermassen vernuenftig,
was immerhin nach den Emissionspleiten der letzte Wochen wieder 
moeglich ist).  

Alessandro