Hi,

ist es denn wirklich so wichtig, die Zeichnung innerhalb
von wenigen Sekunden nach öffnen des Zeichnungsfensters
vorzunehmen? Sicher der EIngang ist mitentscheidend für
Zuteilung, aber spielt sich das ganze innerhalb nur weniger
Sekunden ab? Dann bräuchte ein Zeichnungsfenster doch nicht
stundenlang geöffnet zu bleiben. 
Ist es denn auch wichtig welches Zeichnungsfenster man nutzt?
M.E. sollte daoch derjenige im Vorteil sein, der spät im 
ersten Zeichnungsfenster zeichnet, gegenüber dem der früh
im zweiten oder dritten Fenster zeichnet? Für mich alles
etwas unlogisch,

Gruss
a.