On Thu, 09. 04. 22 18:07:53 +0200, Jacques Tiegs

Du scheinst ja nicht gerade zu wissen, wovon du redest.
Einzelne Atome zu verschieben ist ein alter Hut. Das ganze vollzieht
sich nicht auf "Nano-Ebene", sondern auf atomarer Ebene. Und was
völlig neues entsteht da auch nicht, es sind eben nur anders
angeordnete Atome auch wenn die entstehenden Strukturen durchaus neu
sind. Und dann sind Milliarden angeordneter Atome ja auch grad mal ein
oder einige Bauteil/e der Nanotechnologie.
Das Verhältnis von Chemie zu Nanotechnologie scheint auch nicht ganz
verstanden zu sein. Nanotechnologie ist eine Mischung von Chemie und
Physik und wenn es dann zur Anwendung kommt, spielen da noch
Techniker/Ingenieure mit.
Das mit der Picotechnologie ist der groesste Schwachsinn. Ein
Kohlenstoffatom hat einen Radius von 70 pm (Picometer). Solang du da
keine Dellen reinschlagen kannst (was nicht geht), wird das wohl
nichts mit der Picotechnologie.
(Und ich erklär jetzt nicht den Zusammenhang zwischen Quanten und
Mechanik -> Quantenmechanik)

F'up2 poster, da OT, aber das musste gesagt werden.
-- 
Endlich eine Suchmaschine, die das findet, was man sucht.
www.tpxbev.yqh
ACHTUNG: Alle Postings von Absendern mit einteiligem Namen werden automatisch gekillt!