On Thu, 15. 04. 23 12:45:14 +0200, "Waldemar"
<g3299040@ynus2.mxhquz.ex.la> wrote:


Hilfe! Ich kann den Crash im Chart gar nicht sehen. Ein winzig kleiner
Haken, der nach unten zeigt, den muß man wirklich mit der Lupe suchen.

Der Kurs am 6.3 lag bei 191 im Vergleich dazu bist Du doch noch immer
satt im Plus.

Ich wiederhole mich, aber Flußmeisterei ist ein Wert, den Du immer kaufen
kannst, wenn Du vorhast, die Spekulationsfrist abzuwarten, bevor Du
verkaufst.

Ich habe übrigend heute nochmal nachgefasst.

Gruß

Veit