Ich bin auch bei 28,- eingestiegen.

GMD wird am 18. Juni endgültige Zahlen bekannt geben. Die Story wird
wohl weiter gehen, zumal der neue Chef Valerian Altemeier seit 14 Jahren im
Unternehmen tätig ist und die gleiche Strategie wie sein Vorgänger
vertritt. Die schlechten Quartalsergebnisse sind hauptsächlich aus den
Investitionen in den USA und in Spanien, sowie auf die
Wechselkursschwankungen zurückzuführen. 

Ich bin sicher in einigen Monaten werden wir wieder Kurse von 35 bis
40 Euro sehen.

Gruß
Saschas