: Was meint ihr f채llt die Aktie noch weiter? Ich will die Aktie kaufen und
: wartete nur noch auf eine Konsolidierung. Jetzt scheint die Konolidierung
: gekommen zu sein. Was meint ihr? F채llt die Aktie noch weiter? W채re froh :)

Kursverlauf beobachten.

: Langfristig sind sie aber sicher zu empfehlen. Thema: UTMS wird zum
: Standard. D.h ja "jeder" braucht wieder ein neues Handy. Und dar체ber wird
: sich ENORM wohl freuen. :)

Wenn du so ueberzeugt bist, kauf!

viel Glueck
Ulf
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.