On Thu, 23. 11. 22 17:52:04 +0200, "F.Tennstedt"

Also, ich kann nur über FMRG und Floorcraft was sagen, dürfte aber
prinzipiell für alle Discounter gelten. 

Du kannst natürlich jede beliebige Grösse handeln, allerdings steigen
unter einer bestimmten Mindestgrösse die (prozentualen) Gebühren
rapide an. Es gilt dann nicht mehr eine Gebühr von x% sonder Du zahlst
halt die Mindestgebühr. Da diese irgendwas bei 10 Euro kostet (geringe
Differenzen bei versch. Banken), muss Deine Kleinstorder halt
entsprechend höhere Kursteigerungen aufweisen, bis Du mal in die
Gewinnzone kommst.

Für Dein Beispiel oben heisst das:

Du kaufst für 300 DM also sagen wir mal rund 150 Euro (nicht
vergessen, Aktien notieren in Euro!). Gehen wir davon aus, dass Du
Dich mit 20% Gewinn zufrieden geben willst, also möchtest Du
irgendwann mal 180 Euro auf dem Konto haben.

Also:

150 Euro investiert, Gebühren 10 Euro beim Kauf , 10 Euro beim Verkauf
(nicht vergessen!) das heisst, Deine Aktie muss auf 200 Euro steigen,
um Dein Ziel, nach dem Handel 180 Euro zu besitzen, zu erreichen.
Nötig ist dafür ein Anstieg der Aktie um 33,3%, das kann dauern, nicht
jedes Papier steigt gleich um 100%. Anders gesagt, in diesem Fall sind
die ersten 20 Euro oder 13% Kursgewinn erstmal nur für Deine Spesen
da, ob sich das für Dich rentiert musst Du selbst wissen. Günstiger
wäre dann vielleicht, erst mal etwas Geld auf die Seite zu legen und
dann gleich mit 1000 Euro oder so einzusteigen. Grossartig
diversifizieren würde ich bei so einer Summe nicht.