: > Die Bevorzugung von FNGB sieht wahrscheinlich so
: > aus, dass Kleinanleger nichts oder nur so wenig Aktien erhalten,
: > dass die die Kursverluste am ersten Tag problemlos verkraften koennen.

: Sehe ich auch so. Wir werden dann aber ein Problem bekommen weil ich glaube, dass wenn
: Fasel-offline floppt die Stimmung am Markt sich schlagartig eintrübt. Dieser Drang, dass
: alle und jeder in Aktien muß und am besten in Wachstumswerte könnte ein schlagartiges
: Ende finden. Ich will zwar kein Pessimist sein, aber wenn die Aktien zu 50ü verteilt
: werden und nach einer Woche Handel bei 35ö stehen habe ich ein schlechtes Gefühl auch
: für den Neuen Markt in den nächsten Monaten.

Nach der KüchenArena Pleite und der allgemeinen Stimmung bin ich fast schon
bereit, auf eine Zeichnung von TO zu verzichten. Nachdem die Vermutungen
ueber eine Emission bei 25-35 jetzt ziemlich offiziell auf 35-50 herauf-
gesetzt wurden kann ich nur sagen: Dann seht mal schoen zu welcher Idiot
euch den Preis bezahlt.
Der Nm hat in den letzten 5 Monaten 100%-300% (einzelne Werte sogar mehr)
zugelegt; da sollte man sich bei einer Korrektur von 25-50% keine krausen
Gedanken machen. Wer natuerlich bei den Hoechststaenden gekauft hat hat
hier eindeutig die Arschkarte gezogen, so hart ist das Leben eben; in den
naechsten 6-12 Monaten sehe ich da keine Verbesserung.

viel Glueck
Wolfram
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.