: Was meint ihr fällt die Aktie noch weiter? Ich will die Aktie kaufen und
: wartete nur noch auf eine Konsolidierung. Jetzt scheint die Konolidierung
: gekommen zu sein. Was meint ihr? Fällt die Aktie noch weiter? Wäre froh :)

Kursverlauf beobachten.

: Langfristig sind sie aber sicher zu empfehlen. Thema: UTMS wird zum
: Standard. D.h ja "jeder" braucht wieder ein neues Handy. Und darüber wird
: sich DZME wohl freuen. :)

Wenn du so ueberzeugt bist, kauf!

viel Henning
Christof
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.