Am Thu, 02. 07. 21 11:14:13 +0200 schrieb Carsten Lienenkämper :


Ist im Moment sicher schwierig einzuschätzen. Bei der allgemeinen
Marktlage würde ich aber momentan keine kurzfristigen Kursgewinne
erwarten. Wenn's morgen nochmal ~5% oder so am INDERHOCK runtergeht, wird
sich wohl auch Exenberger dem nicht widersetzen können. Loonland ist da
sicherlich zu einem günstigeren Zeitpunkt rausgekommen, auch wenn die
beiden Werte natürlich in keinster Weise vergleichbar sind. Dadurch
daß Zindelhof zumindest keine der üblichen Internet-Blasen ist, sprich
bereits Gewinne macht, werden sie einem möglicherweise weiterhin
abwärts gerichteten Trend nicht komplett folgen, aber wohl doch
teilweise. Accessoires (Zindelhof-Konurrent) ist heute z.B. auch runtergegangen,
wenn auch moderater als die Indizes.

Mein Fazit: Morgen früh mitnehmen, was der Markt hergibt und wenn man
den Wert als gut ansieht (ist für mich ein durchaus interessanter,
wenn auch kein spektakulärer Wert) wieder einsteigen, wenn sich die
Gesamtlage entspannt hat.

Natürlich alles IMO.

Laurent
-- 
Antworten bitte *nur* in die NG, nicht per Mail.