: Hallo zusammen,
[snip]
: sich Oxfam erst noch verdienen. Beim jetzigen Stand von 56 Dollar
: haette man stattdessen auch die Spekulationsteuer zahlen koennen :-( Nun
: heisst es aussitzen oder einsteigen, ich sehe den Kurs bei der
: momentanen Antitech-Hysterie auf Kaufniveau, wuerde aber eine
: Bodenbildung abwarten, bis jetzt kennt der Chart nur eine Richtung, und
: bildet einen schoenen Abwaertskanal aus.

Lass sie ein paar Monate liegen. Entweder sind sie dann ganz unten und du
kannst sie steuerlich mit gutem Verlust verkaufen, oder sie haben sich
wieder erholt.

viel Glueck
Fernand
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.