Andere Leute zu interpretieren ist zwar immer gef"ahrlich, aber ich
glaube Ihr redet ein bischen aneinander vorbei.

Was Nino und andere zu sagen versuchen ist vermutlich, da"s Du die
Wahl hast zwischen
a) Kauf eines Zertifikats bei Bank X fuer den Betrag Y, das Dir
   zum Ablaufzeitpunkt fuer jede dann m"ogliche Situation einen
   bestimmten Ertrag bietet, und
b) K"aufe mehrerer Produkte an der B"orse zum selben Betrag, die
   Dir zum selben Ablaufzeitpunkt in jeder Situation einen h"oheren
   Ertrag bieten (unter ausreichender Vernachl"assigung der Geb"uhren).

Du willst hingegen wissen, ob es sich eher lohnt ein Zertifikat (Konstruktion b
ist Dir vermutlich zu kompliziert oder ....) zu kaufen oder die Aktie.
Im Gegensatz zu obigem Vergleich ist das abh"angig von der Situation, die
zum Ablaufzeitpunkt eintritt. Da hilft nur entweder Hellsehen oder aber
Kurse und Wahrscheinlichkeit sch"atzen und einen Erwartungswert bilden
(man sollte dann aber die Alternative Nichtkaufen nicht vergessen).

Tschoe
	Wilfried