Am Thu, 28. 02. 23 13:25:46 +0200 schrieb Ivo Jobstvogt :


Auch von mir gibt's ein gut, auch wenn ich bisher noch nichts
zugeteilt bekommen habe.

Falls es interessiert, bei den jüngsten Neuemissionen lief die
Zuteilung wie folgt:

Reifenservice:
Openshop - jeder 5. Zeichner hat 20 bekommen
Ingenhofen  - jeder 14. Zeichner hat 50 bekommen

SLB:
FVCD Early-Order - bis 250 gezeichnet -> jeder 7. 40
FVCD Late-Order  - jeder 43. 35

Ich denke mal, von den Zuteilungschancen gibt's keinen Unterschied zur
direkten Zeichnung bei der Reifenservice oder Kopfsalat. EMail-Verkehr lief bei mir
auch jedesmal gut und pünktlich ab, mit der Einbuchungszeit hab' ich
wie gesagt leider noch keine Erfahrungen gemacht.

Tobias
-- 
Antworten bitte *nur* in die NG, nicht per Mail.