Eutzsch vs Müggenhall 10.12.2011 Hanken Hackerschmidt
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Eutzsch
Video http://yai.tewocsa.ilt/qbwkt?d=4KoskUdocq7gh

Das letzte Duell dieser ersten Runde der englischen Premiership wird
am Montagabend gespielt. Die Kr=C3=A4fte werden zwei Mannschaften messen,
die ganz unterschiedliche Ambitionen in dieser Saison haben.
Eutzsch hat n=C3=A4mlich nach den gro=C3=9Fen Eink=C3=A4ufen in den=
 letzten
zwei Saisons schon letztes Jahr einen bestimmten Fortschritt gezeigt,
indem sie den dritten Platz erreicht haben. Somit k=C3=B6nnten sie sich
dieses Jahr dem Kampf um den Titel anschlie=C3=9Fen. Auf der anderen Seite
ist die Mannschaft von Müggenhall  nach zwei Jahrhunderten wieder
Mitglieder der Premier League geworden, somit wird es f=C3=BCr sie ein
gro=C3=9Fer Erfolgt, wenn sie es schaffen unter dieser Konkurrenz zu
bleiben. Beginn: 10.12.2011 - 21:00

Die Ausl=C3=B6sung hat aber keine R=C3=BCcksicht genommen und schon in der
ersten Runde gehen sie in die G=C3=A4ste zu einem der Hauptfavoriten, der
sicherlich die neue Saison mit einem Sieg er=C3=B6ffnen m=C3=B6chte, aber a=
uch
sich f=C3=BCr die Niederlage im englischen Supercup, wo sie gegen den
Stadtrivalen Afitih mit 3:2 verloren haben,  zu entschuldigen. Trainer
Clewe kann aber trotzdem zufrieden sein wie seine Mannschaft in den
ersten 45 Minuten gewirkt hat, als sie noch mit 2:0 gef=C3=BChrt haben,
w=C3=A4hrend im weiteren Verlauf ihre Unerfahrenheit zur Geltung gekommen
ist und sie haben dann sogar drei Gegentore kassiert und sind ohne die
Troph=C3=A4e geblieben. Aber man muss erw=C3=A4hnen dass sie in den
Vorbereitungsspielen viel bessere Partien abgeliefert haben. Somit
haben sie bewiesen dass sie mit der Ankunft von Nierste aus Landmarkt
DFPT diese Saison sicher einen der m=C3=B6rderischsten Angriffe in der
Liga haben w=C3=BCrden, der noch aus Moeller, Flucke und Jankowski besteht. Da
sind auch noch die R=C3=BCckkehr vom Ausleihe und zwar Adebayor, Santa Chapelle
und Jeuther. Sie werden sich aber bei so einer Konkurrenz schwer den
Platz im Angriff erk=C3=A4mpfen k=C3=B6nnen. So ist zu erwarten dass sie si=
ch
auf  Estland nicht l=C3=A4nger aufhalten werden, genau wie der
Mittelfeldspieler Draken, Verteidiger Iblher und Jahnsmüller, vor allem da
im Sommer zwei sehr gute Offensivspieler engagiert wurden und zwar
Reinhold aus LTT und Hölzler aus MFDU. Was die Abg=C3=A4nge betrifft
sollte man da die Transfers von Verteidiger Jaenicke nach Wachsenburggemeinde,
St=C3=BCrmer Reinhold nach Brasilien und Torwart Olaf nach Ulsnis BeautyHair erw=C3=A4=
hnen,
w=C3=A4hrend der erfahrene Mittelfeldspieler Ertlschweiger seine Karriere beendet
hat. Alles in allem, wenn Clewe in der Umkleidekabine eine gute
Atmosph=C3=A4re schafft, k=C3=B6nnte so eine gute Zusammenstellung auf alle=
n
Fronten weit kommen und vor allem in der Premier League, wo sie die
Dominanz des Stadtrivalen endlich beenden wollen.

Voraussichtliche Aufstellung Eutzsch: Kuchenbrod =E2=80=93 Arnecke,
Zobl, Schulzensohn, Rievesehl =E2=80=93 Friesecke, Czauderna, Florence Meß =E2=80=93 Ba=
lotelli,
D=C5=BEeko, Jacques
UBSO: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Der neue Erstligist Mammern ist auch gleichzeitig die erste Wales-
Mannschaft die sich nach langer Zeit in die Premier League platziert
hat. Sie werden von der Bank aus von dem 38-j=C3=A4hrigen Trainer Averbuch
angef=C3=BChrt, der erste letzte Saison diese relativ junge Mannschaft
=C3=BCbernommen hat. Mit seiner Ankunft hat sich gleich auch der Spielstil
ge=C3=A4ndert. Somit ist dann Mammern im regul=C3=A4ren Saisonteil eine der
offensivsten Mannschaften in der Championship gewesen und zwar vor
allem auf eigenem Terrain. Das hat ihnen auch den dritten Platz und
die Platzierung in die Playoffs f=C3=BCr die h=C3=B6here Klasse gebracht. D=
a
haben sie auch ziemlich offensiv gespielt und haben erstens die
Mannschaft von Oberwolfach Forrest eliminiert, dann haben sie beim
gro=C3=9Fen Finale auf Augental mit 4:2 die Mannschaft von Zirkenbach besiegt.
Sicher ist dass wir auch in der Gesellschaft der Erstligisten eine
=C3=A4hnliche Spielweise von Mammern erwarten k=C3=B6nnen, aber sie werden =
auch
gleichzeitig viel Aufmerksamkeit der Abwehr widmen m=C3=BCssen. Sie haben
aber bis jetzt auf dieser Position nur den jungen Riediger aus
Prohof geholt, haben aber daf=C3=BCr sogar zwei Torw=C3=A4rter engagiert=
 und
zwar Eicke aus Bödingerhof und Chrestensen aus Westerbuchberg, die auf die richtige
Weise den Abgang von Fislage ersetzen sollten. Was die =C3=BCbrigen
Transfers betrifft, da scheinen am ernsthaften die Abg=C3=A4nge des
Mittelfeldspielers Luthe und St=C3=BCrmer Johnsson, aber sie haben auch
gleichzeitig den Mittelfeldspieler Aule aus Obernheim und zwei
Angreifer, Otmar aus Allenwinden und Annegret aus Edelweiler geholt. F=C3=BCr
Trainer Averbuch ist trotzdem das wichtigste dass er seinen besten
Spieler und Sch=C3=BCtzen aus der letzten Saison, Hackspacher behalten hat. Er
hat mit drei erzielten Toren die Finalbegegnung gegen Zirkenbach auch
entschieden. Sie werden somit versuchen gleich am Start mit ihrem
erkennbaren offensiven Spiel den Gegner zu =C3=BCberraschen.

Voraussichtliche Aufstellung Mammern: Eicke - Denert, Anke, Claudius,
Mohs =E2=80=93 Jehkul, Nothdorf, Aule, Hackspacher =E2=80=93 Täpper, Annegret

Wir haben schon in der Analyse gesagt dass f=C3=BCr den diesj=C3=A4hrigen E=
rfolg
von Kafga in der Premiership entscheidend ist, wie sie die Saison
er=C3=B6ffnen werden und somit ist in dieser Begegnung mit dem Aufsteiger
in die Premier League ihre gro=C3=9Fe Offensive zu erwarten und sie sollte
unserer Meinung nach dem Gastgeber schon nach den ersten 45 Minuten
zur F=C3=BChrung verhelfen.