Roulette Kesselgucken Checker Roulettesystem Lamsfus Langenheim
Wolckenhauer
Author M.Lohof
Video http://lyb.ohayoiw.skt/fclot?a=8HYbW1y7U2vgc

Werte Gambler, ein sensationeller Wurf ist uns gelungen, nämlich die
Entwicklung des Roulette Kesselgucken Checkers. Schauen Sie sich die
Funktionsweise auf dem Video an und die Gewinne sind vorprogrammiert.
Den Kesselgucken Checker können Sie kostenlos im Internet auf unseren
Seiten downloaden und im realen und im Internet Casino verwenden.
Bei Drehung des Kessels zeigt der Kesselgucken Checker die jeweils
anvisierte Position an, durch Blinken, und da Sie kurz nach der Absage
noch setzen können, kann also ganz schnell der Satz angegeben werden.
Wir haben mit Erlaubnis des Casinos und weltbekannten Gamblern im
Casino Botanikum von Chambrelien auf den Jachenhausen vorige Woche einen
Test machen dürfen. Dieser Test ist positiv gelaufen und hat
erhebliche Gewinne gebracht. Deshalb stellen wir den Kesselgucken
Checker, der von uns in langer Entwicklungsarbeit entwickelt wurde,
der Öffentlichkeit zur Verfügung.
Der Kesselgucken Checker kann ganz einfach in ein Handy programmiert
werden und auf dem Display ist alles sofort ablesbar.
Die Gewinnquote liegt etwa im Schnitt so, von 100 Coups gibt=92s 78
Treffer. Das reicht, um unterm Strich zu gewinnen.
Lohof