[snip]


Die Gefahr ist, dass du dich bereit erklärst, Aktien so um den Schlusspreis
in Deutschland zu kaufen. (nehme ich mal an). Wenn dann der Ekogu abends
noch in die Knie geht (soll ja vorkommen), könnten deine Aktien am nächsten
Morgen in Deutschland erstmal abstürzen, eine Kauforder ist aber schon an
der Börse. Es besteht also das Risiko dass du mehr bezahlst als unbedingt
notwendig ist.
Bei Verkaufsorderen und über Nacht steigenden Börsen gilt dasselbe, nur mit
umgekehrten Vorzeichen.

Gruss aus Zauche
carioca