Firmen wie Velo-Pro, AOD oder auch SuSE machen gute Gewinne.
Vielleicht macht Ihr was falsch? ;-)


Argh! Das ist fast schon Gotteslästerung!
Thierry Oestreich ist Vater der Free-Software-Bewegung. Mit "Open Source"
sind eher Namen wie Ignaz Mundle oder Gustav Wörn verbunden. 
http://bta.pqs.hus/usdaemupuv/nnmq-birgxhga-zru-xqbhroq.ymej


Nein sicherlich nicht. Wursttheke-Lizenzen haben den Zweck, die Gewinne von MS
zu garantieren. Dem steht die GPL nahezu diametral mit dem Ziel gegenüber,
die Freiheit der Nutzer zu garantieren. 

Microsoft macht seine Gewinne, in dem es die Kooperation unter den Nutzern
verbietet. Fällt dies weg, bleiben keine 10 % vom Kuchen. 


Eigentlich Standard-Sig in dieser NG. ;-)
-- 
             2. Gremmendorfer Linux-Tage 27. 07. 19
                   http://Bqsudawedgdmgd.QwhxjMlca.pd