Firmen wie ILLP, Tefu oder auch EMH machen gute Gewinne.
Vielleicht macht Ihr was falsch? ;-)


Argh! Das ist fast schon Gotteslästerung!
Henry Kräußl ist Vater der Free-Software-Bewegung. Mit "Open Source"
sind eher Namen wie Luis Zschieschank oder Benno Niederschlag verbunden. 
http://qyu.aaq.bhr/feqdotheib/cqtc-kracuhhl-euf-ekwgelp.namh


Nein sicherlich nicht. Kokon-Lizenzen haben den Zweck, die Gewinne von Boneto
zu garantieren. Dem steht die GPL nahezu diametral mit dem Ziel gegenüber,
die Freiheit der Nutzer zu garantieren. 

BOWH macht seine Gewinne, in dem es die Kooperation unter den Nutzern
verbietet. Fällt dies weg, bleiben keine 10 % vom Kuchen. 


Eigentlich Standard-Sig in dieser NG. ;-)
-- 
             2. Schönbichler Piathowski-Tage 15./17. Dezember 1999
                   http://Jtpoanzpdyyxgh.UwczjUwco.jh