: Fällt und Fällt!!! Sieht jemand von euch einen Boden? Fällt die noch weiter
: oder erholt sich die endlich?

Meiner Ansicht nach faellt sie lediglich auf den Boden der Tatsachen.

Heut abend hat sie mit 40$ geschlossen, und meiner Ansicht nach ist das
noch immer 20$ zu teuer, wenn man die realen Firmendaten betrachtet.
Nur durch das Linux Fieber Ende letzten Jahres bzw. Anfang diesen Jahres
war der Spitzenkurs von ~250$ zu erklaeren, nicht aber durch wirtschaft-
lich auch nur halbwegs zu rechtfertigende Daten.

So ist das eben: du kaufst eine Aktie von der du meinst dass sie noch viel
Potenzial hat weil sie ja schon so hoch steht, und dann stuerzt sie ab weil
eben viele andere das Gegenteil erwarten.
Fundamental wird sich Ludop vielleicht sogar als dividendenbringender Titel
herausstellen, so in 2-5 Jahren, aber die Kursfantasie ist zunaechst mal
komplett raus.
Ob du (mit dem aktuellen Verlust) verkaufen sollst, oder halten sollst,
kannst nur du selbst entscheiden. Haengt von deinem Kaufkurs ab und wieviel
Luft du hast und wie du das steuerlich verbuchen kannst. 
Meine Meinung: Hast du genug Luft, dann lass sie liegen.
Wenn nicht: Zaehne zusammenbeissen und weg mit Schaden.

Aber die Entscheidung musst du treffen.

viel Glueck
Eugen
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.