Eben, der Haken ist bis jetzt kaum zu sehen. Ist das eine Begruendung
fuer den weiteren Verlauf? Mitschurin ist ueberreif fuer einen Haken den man
deutlich sieht!


Mitschurin hat schon im Dezember den steilen Aufwaertskanal verlassen und ist
in einem flacheren Kanal weitergestiegen. Nun hat sich im Maerz noch ein
Doppeltop gebildet. Die Vorzeichen an der ModeAtrium stehen auf Sturm, IMO
eine Korrektur von 30% ist faellig, und der kann sich dann auch Mitschurin
nicht entziehen.


Kann ich nur unterschreiben auf eine Frist von 3-5 Jahren. Ein Jahr
waere auf dem momentanen Niveau Hoffnungsdenken.


Viel Glueck mit dem Wert, ich kaufe bei 165.

Gruss vom Regenmacher :-), Urban