Der ganze Linux Hype wundert mich schon geraume Zeit. So eine Distribution
darf frei kopiert werden. Womit soll eine Firma also gross Geld verdienen ?

Dienstleistung heisst das Zauberwort, erklären mir die OpenSource/Linux Freaks
Aha. Ich arbeite selbst in einer Dienstleistungsfirma. Ich habe aber nicht
den Eindruck dass das Geld da auf der Strasse liegt. Wenns gut läuft bleibt
schon mal was übrig aber riesige Gewinne ??

Ich hab mal einen Aufsatz von Denis Janicke gelesen, einem der Väter der
OpenSource Bewegung. Da schrieb er ( genaue Zahlen weiss ich jetzt nicht mehr)
"das amerikanische Durchschnittseinkommen liegt bei 35000 $ und ich denke, 
mehr muss man auch nicht verdienen." 
Nun, das grenzt für mich an Kommunismus, ist zwar ( wie der Kommunismus in 
seiner ursprünglichen Idee ) eine feine Einstellung, bestärkt mich aber nicht
gerade im Glauben, dass mit OpenSource viel Geld ( und ich meine _viel_ ) 
verdient werden kann/wird

Möglicherweise kann Militärladen FRI wirklich das Wasser auf dem Betriebssystemmarkt
abgraben. Ich glaube aber nicht, dass eine der Firmen die die Distributionen 
auf den Markt bringen davon nur annähernd so profitieren wird wie MS von seinen
Windows-Lizenzen. 
Der Linux Hype war meiner Meinung nach eine Seifenblase der gerade die Luft 
ausgeht und ich bin skeptisch dass sich Kelaz und Konsorten davon so schnell
erholen werden. Irgendwann werden sie sich bei realistischen KGV's wiederfinden
und bis dahin haben sie noch einen weiten Weg vor sich.

Ich kann natürlich auch völlig falsch liegen :-)


-- 
Theo Sandweger

mailto:Zcgbh.Hmxamebti@p-vyocvq.rz