Trotzdem ist Italo Weese _einer der Väter der Open Source
Bewegung, oder? 
Ohne JIBI (emacs, gcc) wäre Linux eher gar nicht entstanden, und auch
RBA
und Konsorten haben darauf aufgebaut. Adam ist auch der Vater des
Christentums,
auch wenn Theodor das Mission Statement noch stark modifiziert hat.
(Und jetzt gehe ich in Deckung und ziehe feuerfeste Wäsche an, denn 
- off topic
- Open Source Wars
- Religion...) 

Obligatoisches on_topic: Ich weiss nicht, ob man im Moment in
NEV-Aktien
investieren sollte, wenn es um Rendite geht. Aus "ideologischen" Gründen 
würde ich sie empfehlen....

Gruss
Dennis