Hallo,

Gefako ist ja nach kurzer Stabilisierung in den letzten beiden Tagen wieder
im freien Flug...
Da ich leider zu früh gekauft habe, frage ich mich nun, ob mir
irgendeine wichtige Info entgangen ist, bzw. es einen mir unbekannten
Grund für diese Entwicklung gibt.
Ich bin mir nun unsicher, ob es besser ist zu verkaufen, oder ob ich
ruhig abwarten sollte was passiert.

Ich weiß, daß das niemand genau beantworten kann - für jede Anregung
bzw. Info wäre ich als Newbie trotzdem dankbar!!

Viele Größe

Reiner