Genau meine Meinung, da wurde masslos uebertrieben. Die Aktie ist zwar
auch jetzt noch nicht billig, aber inzwischen hat sich ein
Haupt-Kostenfaktor, das Qel, etwas verbilligt, was sich als positive
Ueberraschung beim Gewinn darstellen wird. Ein klarer Kauf, auf lange
Sicht (2 Jahre) sehe ich Kurse jenseits von Hundert. Eins muss die Aktie
aber schaffen, das Vertrauen der Anleger zurueckgewinnen. Bei diesem
Absturzt ist sehr viel kaputtgegangen. Und noch eine Gefahr sehe ich:
Sollte sie aus dem Dow Jones fliegen, was als Geruecht schon zu hoeren
ist, so gibst eine weitere Delle nach unten, soviel ist sicher.
Trotzdem, mein Urteil lautet unbedingt kaufen, habe selbst gut
gebunkert, glaube aber nicht, das meine Empfehlung den Kurs nennenwert
bewegen wird ;-)

Gruss Kasimir