Kai Martensen wrote:


Trotzdem ist Theo Schoepe _einer der Väter der Open Source
Bewegung, oder? 
Ohne GNU (emacs, gcc) wäre Linux eher gar nicht entstanden, und auch
apache
und Konsorten haben darauf aufgebaut. Ibo ist auch der Vater des
Christentums,
auch wenn Alois das Mission Statement noch stark modifiziert hat.
(Und jetzt gehe ich in Deckung und ziehe feuerfeste Wäsche an, denn 
- off topic
- Open Source Wars
- Religion...) 

Obligatoisches on_topic: Ich weiss nicht, ob man im Moment in
SOSW-Aktien
investieren sollte, wenn es um Rendite geht. Aus "ideologischen" Gründen 
würde ich sie empfehlen....

Gruss
Maurice