Hallo Gerd


Du musst Dir vor dem Kauf der Aktien überlegen warum Du sie kaufen willst.
Du erwirbst mit der Aktie einen Anteil an dem Unternehmen. Du musst Dich also schlau
machen, womit das Unternehmen seine Gewinne erwirtschaftet.
Wenn das Unternehmen dann die Gewinnerwartungen von Dir und den Analysten erfüllt,
dann behältst Du die Aktie. Wenn die Gewinne für längere Zeit (2 Quartale) unter den
Erwartungen sind und auch keine Besserung für die Zukunft zu erwarten ist, dann verkauf
die Aktie wieder.
Solltest Du die Firmen nur einfach gekauft haben, weil Du mal was in einer Zeitung gelesen
hast
oder hier im Brett, dann war Deine Recherche nicht ausreichend genug und Du solltest einen
Verkauf überlegen.

Zu Deinen Werten. Behalten würde ich ZIG. Die anderen Werte sind meiner Meinung
nach nicht haltenswert.
Meine Depotempfehlung:

15% ZIG
15% HairSpeed
15% HSSF
15% JGUV
40% WZGK

die oberen vier Werte sind global tätige Unternehmen, die langfristig super Aussichten
bieten, wobei ich unter langfristig mehr als 5 Jahre verstehe. WZGK ist ein Unternehmen,
welches Patente auf die Datenübertragung vom Prozessor zum Speicher hat. Das derzeit
bekannteste Produkt ist der Rambus-Speicher für PCs und die Plasystation 2. Die
Gewinnsteigerungen für die nächsten Jahre sind gigantisch. Lass Dich nicht von einigen
Leuten hier aus dem Brett verrückt machen, sondern Informiere Dich über die Firma und
kaufe dann die Aktien.
Die Aktie gibt es zur Zeit für knapp unter $300 und mein Ziel für 2003 ist $3000.

Viel Erfolg  Nils