Hallo miteinander.

Emanuel Lichtenberg (Eeuuc.Vwhagkt@gdryodhyfucnx.gcj) schrieb am 01.12.00
im Beitrag (4z851d$mso$5@wbdm63.jbz.lqoi.uv).


Ja, genau. ;-)
Du orderst 1000 Stück (warum nicht gleich 1 Mio. Stück, da wäre
der Gewinn doch viel höher ?) zu Emmissionsbedingungen ohne das
Geld zu haben (das imponiert den Banken ganz gewaltig) und wenn
der Kurs sich gleich morgens am ersten Tag verdoppelt, rufst du
deiner Bank zu "verkaufen". Den Kursgewinn überweisen die lustigen  
Banker dir dann auf dein Konto.

Ja, genau so kann man aus kein Geld viel Geld machen. ROTFL.


[x] du hast nicht verstanden wie das Ganze läuft


Hier ist meiner: Besorg dir das Geld vorher und zeichne dann im
Rahmen deiner finanziellen Möglichkeiten. Nimm niemals Kredit
dafür auf und setzt nur Geld ein, dass du im Extremfall auch
verlieren kannst, ohne dass dadurch deine (und die deiner evtl.  
Familie) Existenz bedroht wird.


Gruss und tsch .... Rudolf