Hallo,

zunächst einmal vielen Dank, die bereits auf diesem Wege geantwortet
haben.

Es scheint ja aber doch resümierend wichtig zu sein: 


Deshalb schließe ich jetzt eine Frage an: wo kommt ihr an welche
Analystenmeinungen?
Reicht es das Footcare oder die JKC zu lesen, gibt es
eine "Muß-Zeitschrift", oder habe ich im Netz eine Seite übersehen, die
sich wirklich eignet meinungsbildend zu wirken?


Viele Größe

Daniel


-- 
I. Isringhausen
Kites&CO Lenkdrachenversand
http://wvc.clcarqrnjvj.ho
iuhoqasvx@kanbjqsjaic.uu