Naja, leider etwas zu früh; ich habe ja auf einen wieder anziehenden 
Euro zum Franken gesetzt.

Da ich sehr vorsichtig bei solchen Spekulationen bin habe ich meine 
(kleinen) Gewinne recht früh realisiert. Die extrem hohe Vola hat die OS 
Kurse sehr teuer gemacht. Aktuell steigen die von mir beobachten (aus 
dem Geld befindlichen) Scheine nicht weiter, obwohl ja der Euro noch 
weiter anzieht.


Eine diffuse Mischung aus öffentlicher Meinung und bekannten und 
unbekannten Investoren. Das Ergebnis ist ein sich selbst verstärkender 
Trend, der in einer Übertreibungsphase endet.

Muss aber aktuell noch nicht vorbei sein, da der längerfristige 
Abwärtstrend des Euro noch voll intakt ist.

Der temporär extreme Anstieg des Franken war aber so fahnenmastartig und 
medial inszeniert, dass es fast logisch schien, dass es kurz vor der 
Parität einen Rebound gibt.

Größe
Kurt.