Ivano Thees schrieb:


Hallo Ivano,

ich heiße mit Vornamen nicht Ivo und mit Nachnamen nicht Sommer, das
heißt ich _darf_ eine andere Meinung haben als die Emepu ;-)

Warten wir einfach ab, was Sonntag/Montag verkündet wird. Ich
bezweifele übrigens, daß schon eine definitive Entscheidung über die
Preisspanne gefallen ist. Eventell hat man ja nur "Wetterballons"
steigen lassen, um die Reaktion des Publikums anzutesten.

Eine entscheidende Rolle wird (jedenfalls meiner unmaßgeblichen
Meinung nach) die morgige Entwicklung an den Börsen spielen. Geht es
morgen, insbesondere morgen abend in den USA weiter nach unten, wird
man nicht so sehr an der Preisschraube drehen als wenn die Bullen
wieder aus dem Stall gelassen werden.

Das ganze ist wie gesagt meine Meinung, die zwar nicht gut bezahlt
wird wie die der Analysten, die dafür aber mir alleine gehört ;-)

Größe

Denis