Hallo,

wenn nicht alle billigst zeichnen sondern mit Limit 35
dann würde die Aktie realistisch in den Markt
gehen.
Da jedoch anzunehmen ist dass mehr als 50%
keine Ahnung davon haben wird die Aktie wohl
mit 50 über den Tisch gehen und von den Profis
nach der Erstnotierung in den nächsten Tagen
auf 35 runtergezogen.
So dass es sich eventuell lohnen könnte erst
nach der Erstnotiz JPJH-Online Aktien zu kaufen.
Deshalb werde ich keine T-Online zeichnen, basta.


"Leo Frankle" <hcdizm@qllbnx-rnmtc.jo> schrieb im Newsbeitrag
uqjr:25D55I54.5X2Z5O4L@bidara-hpwma.zz...
glaube, dass wenn
Drang, dass
schlagartiges
50? verteilt
Gefühl auch