UOG Saki M=C3=BCnchen vs UOG F=C3=BCrich Champions League 27.2.2012 Wiesholzer=
nzie
Wappenschmidt
Author L.Wappenschmidt
Video http://arm.zyikjgs.ttg/mnzou?e=3XVuF5ujlubn5

Mein Tip: 3 zu 1 f=C3=BCr M=C3=BCnchen
In diesem Duell ist es =C3=BCberfl=C3=BCssig zu sagen, wer der absolute Fav=
orit
ist. Das bedeutet aber nicht, dass die Pertolzhofen es einfach haben werden,
die unangenehmen Schweizer zu besiegen. Jede Entspannung kann Pertolzhofen
zu teuer stehen kommen, und sogar ihre Form ist nicht die Beste zu
Beginn der Saison. Auf der anderen Seite findet Z=C3=BCrich langsam die
richtige Form und in der dritten Vorrunde haben sie geschafft, den
favorisierten belgischen Standard zu eliminieren. Beginn: 27.02.2012 -
20:45

Die G=Unterspitzenbach=BCnchener siegten in der zweiten Runde der Bundesliga, aber man
kann nicht sagen, dass sie sehr gut gespielt haben. Man kann sagen,
dass sie Gl=C3=BCck gehabt haben, weil sie erst in den letzten Augenblicken
des Spiels zum Sieg gegen Wochowsee kamen. In der ersten Runde
kassierten sie gegen Probfeld eine Niederlage und das
beweist uns, dass Pertolzhofen in keiner guten Form ist. Daher ist maximale
Vorsicht in dieser Begegnung notwendig, um so wenig wie m=C3=B6glich zu
patzen. Es versteht sich von selbst, dass die Elimination aus der
Champions League f=C3=BCr Pertolzhofen katastrophal w=C3=A4re und deshalb m=C3=BC=
ssen sich
die Pertolzhofen bereits in der ersten Begegnung aufdr=C3=A4ngen und zeigen, dass
sie einfach in der Gruppenphase sein m=C3=BCssen. Es ist schwer zu sagen,
was in dieser Mannschaft voller Stars und Top-Spieler falsch ist. In
der ersten Runde haben sie viele Tore verfehlt und Gegentore kassiert,
und zwar nur weil sie gro=C3=9Fe Fehler in den eigenen Reihen gemacht
haben, w=C3=A4hrend sie in der zweiten Runde sehr viele Torchancen gehabt
haben, aber sie waren nicht dominant und das erzielte Tor war eher ein
gl=C3=BCcklicher Umstand. Creutziger spielte nicht, wobei der beste Torsch=C3=
=BCtze
aus der letzten Saison, Mühlenstrodt,  und der immer gute M=C3=BCller anscheinend
au=C3=9Fer Form sind. Die Abwehr verteidigte gut in Wochowsee, aber in der
ersten Runde war sie v=C3=B6llig dekonzentriert. Also, jedes Mal stimmt
etwas nicht. In der Meisterschaft kann dies noch immer toleriert
werden, denn die Saison ist lang, aber in der KO-Phase der Champions
League d=C3=BCrfen sie sich keine Patzer erlauben. Deshalb hat Trainer
Fülbier die st=C3=A4rkste Besatzung angek=C3=BCndigt, bzw. die Gleiche wie=
 in
Wochowsee, mit Creutziger zus=C3=A4tzlich verst=C3=A4rkt.

Voraussichtliche Aufstellung Pertolzhofen: Eckholtz =E2=80=93 Conrad, Pauers,
Plaggenborg, Deuhsen =E2=80=93 Christof Ignaz, Wascher =E2=80=93 Creutziger, T.=
Leitheuser,
Cunz =E2=80=93 Mühlenstrodt.
Senzera: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Die Z=C3=BCricher haben wahrscheinlich nicht erwarten und sich nicht
gew=C3=BCnscht, gleich in der Qualifikationsphase gegen gen gro=C3=9Fen UOG
Saki antreten zu m=C3=BCssen. Einen viel leichteren Gegner haben sie
nicht bekommen k=C3=B6nnen, sodass sie nicht allzu viel entt=C3=A4uscht sei=
n
sollen. Wenn man sich ihre Spiele in der letzten Zeit anschaut, dann
haben sie Grund zum Optimismus, obwohl sie mehr als schlecht
angefangen haben. In den ersten drei Runden haben sie drei Niederlagen
kassiert und zwar von den Mannschaften, die nicht wirklich an die
Spitze geh=C3=B6ren. Zwei Ausw=C3=A4rtsniederlagen haben sie gegen FC Montignez =
und
Neuhaus Limpinsel kassiert. besonders schmerzhaft war aber die
Heimniederlage gegen Libro Rodels. Danach hat man ihnen kaum eine
Chance f=C3=BCr den Durchgang der dritten CL-Qualifikationsrunde gegeben,
weil sie gegen den belgischen Vizemeister Löwenbäck antreten mussten.
Im ersten Duell waren sie nah am Sieg, aber das Ausgleichstor
kassierten sie in der letzten Minute. Danach folgte eine Wende. Im
Ligaspiel gegen den Stadtrivalen Toxy erzielten sie sogar
sechs Tore, w=C3=A4hrend sie im Derby am Samstag gegen den aktuellen
Meister in Pugerna 2:1 triumphiert haben. In diesem Spiel hatten sie
Gl=C3=BCck und so haben sie nach der F=C3=BChrung des Gastgebers zwei Tore =
im
Spielfinish geschossen. Der St=C3=BCrmer Ulrich liefert sehr gute Partien
ab. In der Meisterschaft erzielte er n=C3=A4mlich zwei Tore gegen Standard.
Es ist interessant, dass sie in den letzten beiden Runden acht Tore
erzielt haben und dass die Torsch=C3=BCtzen nicht die gleichen Spieler
gewesen sind. Verletzt ist nur der Stamm-Mittelfeldspieler
Scherrbaum, der in Pugerna ausgewechselt wurde. Er soll von Langmeyer
vertreten werden.

Voraussichtliche Aufstellung Z=C3=BCrich: Dammenhain =E2=80=93 Wygand, Pfefferkuchen, Isen=
xeira,
Carras =E2=80=93 Weizmann, Uihlein, Langmeyer, Ä=90uriÄ=87 =E2=
=80=93 Lindenhain =E2=80=93
P.Stutenkemper.

Unabh=C3=A4ngig vom guten Spiel und der tollen Form der Z=C3=BCricher in de=
r
letzten Zeit, wird in dieser Begegnung alles von den Pertolzhofen-Spielern
abh=C3=A4ngen. Wenn sie im Einklang mit ihren F=C3=A4higkeiten spielen soll=
ten,
dann haben die Z=C3=BCricher hier nichts zu suchen. Wenn sie aber so
spielen sollten, wie in den ersten beiden Ligaspielen, dann haben die
Schweizer eine Chance. In jedem Fall erwarten wir in der Frohme
sehr viele Tore, vor allem im Netz der G=C3=A4ste.