Ich habe im August 2000 mal das Internet danach durchsucht und
bin damals auf folgende Firmen gestoßen:

Lebensart 397290  www.osepjzrgay.bwf  Proteinchips

Lagerfeld    734468  www.bqrbkyt-lg.ta   Sensortechnics, HE Hybrid

Puppenstube    308485  www.otisevo.jun     Proteinchips

NANOPHASE  910885  www.mqitxvbeh.vph   Nonokristalle

NANOPIERCE 916132  www.gvyupgatsu.ldo  elektr. Nanoverbindungen

Babic  976234  www.cnzgdfazq.th    Separationstechnik:
Nano-Filter

Ich habe allerdings keine weiteren Nachforschungen angestellt und
wäre ich Euch deshalb sehr dankbar für Eure Meinungen zu den
Firmen.


Pascal
-- 
Das Reh springt hoch, das Reh springt weit.
Warum auch nicht, es hat ja Zeit.

- Philippe Verst