<Cgzlku.Dzewczqoup@z-bgndnn.zh>:


Wenn man dem glaubt, was einem Leute hier im Netz erzählen, die näher
an der Szene dran sind, ist die SuSE-Distribution weltweit auf dem 
Vormarsch. Da sich SuSE seit einiger Zeit nun auch AG nennt, könnte es
sich lohnen, dort bis zur Emission zu warten.

RedHat ist mir persönlich zu hei, auch wenn sie jetzt so
heruntergerasselt sind.


-ut
-- 
Wie funktioniert Eindeutschung in der Praxis?
 Vorher: boot error when booting from drive A:
Nachher: Stiefelungsfehler beim Stiefeln von Schicht-Fahrt A: