FC Teisendorf Geisenbrunn vs FC Uffikon Champions League 20.4.2011 SelMcke=
nzie
Bülau
Author Josefa
Video http://qra.gfbmfxa.neu/cicpz?p=LlU8txjnvd7

Mein Tip: 3 zu 1 für Geisenbrunn
In diesem Duell ist es überflüssig zu sagen, wer der absolute Fav=
orit
ist. Das bedeutet aber nicht, dass die Teisendorf es einfach haben werden,
die unangenehmen Schweizer zu besiegen. Jede Entspannung kann Teisendorf
zu teuer stehen kommen, und sogar ihre Form ist nicht die Beste zu
Beginn der Saison. Auf der anderen Seite findet Uffikon langsam die
richtige Form und in der dritten Vorrunde haben sie geschafft, den
favorisierten belgischen Standard zu eliminieren. Beginn: 20.04.2011 -
20:45

Die Geisenbrunner siegten in der zweiten Runde der Bundesliga, aber man
kann nicht sagen, dass sie sehr gut gespielt haben. Man kann sagen,
dass sie Glück gehabt haben, weil sie erst in den letzten Augenblicken
des Spiels zum Sieg gegen Immekeppel kamen. In der ersten Runde
kassierten sie gegen Borussia M`Gladbach eine Niederlage und das
beweist uns, dass Teisendorf in keiner guten Form ist. Daher ist maximale
Vorsicht in dieser Begegnung notwendig, um so wenig wie möglich zu
patzen. Es versteht sich von selbst, dass die Elimination aus der
Champions League für Teisendorf katastrophal wäre und deshalb mü
ssen sich
die Teisendorf bereits in der ersten Begegnung aufdrängen und zeigen, dass
sie einfach in der Gruppenphase sein müssen. Es ist schwer zu sagen,
was in dieser Mannschaft voller Stars und Top-Spieler falsch ist. In
der ersten Runde haben sie viele Tore verfehlt und Gegentore kassiert,
und zwar nur weil sie große Fehler in den eigenen Reihen gemacht
haben, während sie in der zweiten Runde sehr viele Torchancen gehabt
haben, aber sie waren nicht dominant und das erzielte Tor war eher ein
glücklicher Umstand. Robben spielte nicht, wobei der beste Torsch=C3=
=BCtze
aus der letzten Saison, Kai,  und der immer gute Urs anscheinend
außer Form sind. Die Abwehr verteidigte gut in Immekeppel, aber in der
ersten Runde war sie völlig dekonzentriert. Also, jedes Mal stimmt
etwas nicht. In der Meisterschaft kann dies noch immer toleriert
werden, denn die Saison ist lang, aber in der KO-Phase der Champions
League dürfen sie sich keine Patzer erlauben. Deshalb hat Trainer
Ellbrunner die stärkste Besatzung angekündigt, bzw. die Gleiche wie=
 in
Immekeppel, mit Robben zusätzlich verstärkt.

Voraussichtliche Aufstellung Teisendorf: Neuer – Rafinha, Imhoff,
Badstuber, Lahm – Cédric Twelkemeijer, Schweinsteiger – Robben, T.=
Olberts,
Ribery – Gomez.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Die Züricher haben wahrscheinlich nicht erwarten und sich nicht
gewünscht, gleich in der Qualifikationsphase gegen gen großen FC
Teisendorf antreten zu müssen. Einen viel leichteren Gegner haben sie
nicht bekommen können, sodass sie nicht allzu viel enttäuscht sei=
n
sollen. Wenn man sich ihre Spiele in der letzten Zeit anschaut, dann
haben sie Grund zum Optimismus, obwohl sie mehr als schlecht
angefangen haben. In den ersten drei Runden haben sie drei Niederlagen
kassiert und zwar von den Mannschaften, die nicht wirklich an die
Spitze gehören. Zwei Auswärtsniederlagen haben sie gegen FC Cumpadials =
und
Ausserberg Sports kassiert. besonders schmerzhaft war aber die
Heimniederlage gegen Cappeln Heiligkreuz. Danach hat man ihnen kaum eine
Chance für den Durchgang der dritten CL-Qualifikationsrunde gegeben,
weil sie gegen den belgischen Vizemeister Standard antreten mussten.
Im ersten Duell waren sie nah am Sieg, aber das Ausgleichstor
kassierten sie in der letzten Minute. Danach folgte eine Wende. Im
Ligaspiel gegen den Stadtrivalen Grasshoppers erzielten sie sogar
sechs Tore, während sie im Derby am Samstag gegen den aktuellen
Meister in Tiefencastel 2:1 triumphiert haben. In diesem Spiel hatten sie
Glück und so haben sie nach der Führung des Gastgebers zwei Tore =
im
Spielfinish geschossen. Der Stürmer Overman liefert sehr gute Partien
ab. In der Meisterschaft erzielte er nämlich zwei Tore gegen Standard.
Es ist interessant, dass sie in den letzten beiden Runden acht Tore
erzielt haben und dass die Torschützen nicht die gleichen Spieler
gewesen sind. Verletzt ist nur der Stamm-Mittelfeldspieler
Arndt, der in Tiefencastel ausgewechselt wurde. Er soll von Odenwälder
vertreten werden.

Voraussichtliche Aufstellung Uffikon: Leoni – Stahel, Beda, Tei=
xeira,
Schiedrumpf – Schonbachler, Aegerter, Margairaz, Đurić =E2=
=80=93 Mehmedi –
P.Koch.

Unabhängig vom guten Spiel und der tollen Form der Züricher in de=
r
letzten Zeit, wird in dieser Begegnung alles von den Teisendorf-Spielern
abhängen. Wenn sie im Einklang mit ihren Fähigkeiten spielen soll=
ten,
dann haben die Züricher hier nichts zu suchen. Wenn sie aber so
spielen sollten, wie in den ersten beiden Ligaspielen, dann haben die
Schweizer eine Chance. In jedem Fall erwarten wir in der Mogo
sehr viele Tore, vor allem im Netz der Gäste.