<Rhgcm.Jtyhzqa@jvpelvrbcapog.rjb>:

Das ist sehr zu empfehlen, denn...


...wer garantiert Dir, daß Du das Geld dabei auch wieder 
herausbekommst? (Hint: neu emittierte Aktien sollen auch schon 
unter Emissionspreis gehandelt worden sein.)

Im übelsten Fall wirst Du dann künftig von der Beitreibungsabteilung
betreut...


Wenn sie mit Dir gute Erfahrungen haben und Du entsprechende
Sicherheiten stellen kannst, vielleicht. Frag sie doch einfach.


-ut
-- 
Wie funktioniert Eindeutschung in der Praxis?
 Vorher: boot error when booting from drive A:
Nachher: Stiefelungsfehler beim Stiefeln von Schicht-Fahrt A: