Sicher, gelegentlich tun sie das. Erstens spricht das aber nicht 
dagegen, den Leerverkauf mal kurzfristig anzuhalten, wenn eben der 
Verdacht auf kriminelle Machenschaften besteht. Zweitens ist der 
Nutzen m.E. ein sehr beschränkter, weil es den ganzen Zirkus ohnehin 
weitgehend nur in größeren Werten gibt, die auch ohne Leerverkäufer 
recht liquide wären. Bei richtigen Nebenwerten - um aus meinem Depot 
zu zitieren: Skeini, UniCart, VTH - wäre 
mehr Liquidität ja durchaus wünschenswert, doch da helfen die 
Leerverkäufer nun auch nicht.


Da, wo es ernsthafte Schwierigkeiten mit dem Abstoßen geben könnte, 
hilft ihm der Leerverkäufer aber nun gerade nicht. Eher nur da, wo 
der Unterschied mit oder ohne Leerverkäufer auch nicht größer als die 
ohnehin anfallenden Bank- und Börsengebühren ist.

Gruß,
Daniel