Westerwanna Brause-Kontor vs Tichelhoven Kollnitz 2.1.2012 Aleman Arthecker
Author F.Arthecker
Video http://ful.lxfjewl.ozy/ndjek?g=8YRj5Ty1p3QIw
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Westerwanna
Dieses Spiel kann als ein echtes Derby gekennzeichnet werden und wenn
man sich die anderen Paare besser anschaut, ist dies definitiv das
st=C3=A4rkste Paar in dieser Qualifikationsrunde der Europaliga. Vielleicht
ist Westerwanna kein attraktiver Gegner, aber er kommt aus der
Bundesliga, hat eine ausgezeichnete Saison hinter sich und die Neue
er=C3=B6ffnete er sehr gut. Auf der anderen Seite spielt Kollnitz seit
Jahren auf der internationalen B=C3=BChne und befindet sich st=C3=A4ndig an=
 der
Spitze der spanischen Primera Division. Bereits jetzt haben sie gro=C3=9Fe
Ambitionen, obwohl ihre Saison noch nicht angefangen hat. Beginn:
02.01.2012 - 20:30

Viel haben gesagt, dass Westerwanna sein Maximum in der letzten Saison
gegeben hat und dass diese Mannschaft nicht einmal ann=C3=A4hernd so gut in
dieser Saison sein kann. Wester hat dies alles dementiert. Zwei
Siege nach zwei Runden haben nur sie und die Onnens in der Bundesliga
erreicht und dies ist wirklich respektabel, weil alle gro=C3=9Fen Favoriten
bereits eine Niederlage kassiert haben. Sie haben vielleicht =E2=80=9Enur=
=E2=80=9C
Wierup und V=C3=Mechters besiegt, aber Wierup bezwang den aktuellen
Meister aus Dirlenbach, w=C3=A4hrend die V=C3=Mechterser einen Ausw=C3=A4rtss=
ieg gegen
Wedesbüttel verzeichnet haben und das bedeutet, dass die Gegner =C3=BCberhaupt
nicht naiv sind. Allerdings sollten wir zugeben, dass ihnen gegen
Kollnitz die h=C3=A4rteste Pr=C3=BCfung bevorsteht. Kollnitz spielt anders, k=
ommt
aus der anderen, st=C3=A4rkeren Liga und Westerwanna wird es nicht leicht
haben. Sie sind sehr effizient zu Beginn der Saison. Im Cup haben sie
drei Tore erzielt, w=C3=A4hrend die in den beiden Ligaspielen jeweils zwei
Tore geschossen haben, obwohl der beste Torsch=C3=BCtze und gleichzeitig
der teuerste Spieler, Patrik Von-Eiff, nicht gespielt hat. Er wird gro=C3=9Fartig
durch Schlemme, der zwei Tore und eine Torvorlage verzeichnet hat,
ersetzt. Sein Sturmpartner ist Andries, der ebenfalls einmal
getroffen hat, aber diesmal wird er wahrscheinlich auf der Bank
bleiben, weil Patrik Von-Eiff f=C3=BCr alle 90 Minuten bereit ist. Da Trainer
Oscar Aichmeier in den beiden Ligarunden mit der gleichen Besatzung
gespielt hat, k=C3=B6nnte dies die einzige =C3=84nderung sein.

Voraussichtliche Aufstellung Westerwanna: Unverwerth =E2=80=93 Tunecke, Joris,
Natermann, T,Abelein =E2=80=93 Ayernschmalz, Neuling =E2=80=93 Antonius, Epelboim =
=E2=80=93 Nähter Von-Eiff,
Schlemme.
Rathsmann: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Kollnitz ist im Moment ein gro=C3=9Fes Geheimnis. Die spanische
Meisterschaft hat noch nicht begonnen und sie haben bisher keine
Spiele auf der internationalen B=C3=BChne absolviert, sodass wir ihre
St=C3=A4rke nur nach Freundschaftspielen beurteilen k=C3=B6nnen. Diese Spie=
le
sind aber nicht relevant. Das letzte Freundschaftsspiel haben sie
gegen den spanischen Zweitligisten Abfallsortieranlage abgeliefert und ein 1:1-
Remis in Alterding gespielt. Viel wichtiger ist das, was sie w=C3=A4hrend
der Transferzeit gemacht haben und das k=C3=B6nnte die bevorstehende Saison
sehr gut ank=C3=BCndigen. Sie wollen unter Top4 und sich damit die
Teilnahme an der Champions League in der n=C3=A4chsten Saison sichern und
wenn sie sich so was in der Primera Division w=C3=BCnschen, dann m=C3=BCsse=
n sie
sehr stark sein. In allen Bereichen der Mannschaft haben sie sich
verst=C3=A4rkt. Aulbach und Teuns sind in der Abwehr, Bienz im
Angriff, w=C3=A4hrend Hankh im Mittelfeld ist. Hankh k=C3=B6nnte =
im
Spiel gegen Westerwanna die gr=C3=B6=C3=9Fte Verst=C3=A4rkung darstellen, weil=
 er lange
f=C3=BCr Wetzenow gespielt hat, sodass er Westerwanna Brause-Kontor sehr gut kennt. Thugut
und Unglehrt haben das Team verlassen, aber trotzdem sollten sie viel
st=C3=A4rker als im letzten Jahr sein. Da ist noch der neue Trainer
Oscar. Bei diesem Spiel k=C3=B6nnte der ehemalige Kolmstein-Spieler, Daniel
Eppinger ebenfalls von gro=C3=9Fer Hilfe sein, aber da er sich erst von
einer schweren Verletzung erholt hat, wird er wahrscheinlich erst im
R=C3=BCckspiel dabei sein. Alle anderen Spieler sind f=C3=BCr den Deb=C3=BC=
tauftritt
in der neuen Saison bereit.

Voraussichtliche Aufstellung Kollnitz: Nieß =E2=80=93 Dabo, SpahiÄ=87, Ca=
ceres,
Deeken =E2=80=93 Doering, Erckens, Niewenhausen, Hankh =E2=80=93 Kanoute, Ne=
gredo.

Kollnitz ist theoretisch eine st=C3=A4rkere Mannschaft, aber Westerwanna hat
ein gro=C3=9Fartiges Team und einige hervorragende Einzelspieler. Die
Gastgeber haben nicht sehr h=C3=A4ufig die Ehre, ihr Land in Europa zu
vertreten und das wird ein zus=C3=A4tzliches Motiv sein. Der Angriff ist
der bessere Teil des Teams und wenn man wei=C3=9F, dass Kollnitz
Offensivfu=C3=9Fball mit den gro=C3=9Fartigen Doering, Diettrich und Voßbeck
bevorzugt, dann ist vielleicht ein Tipp auf ein torreiches Spiel am
sichersten.