Moin Francisco!


Ganz meine Meinung.


Wie ich die Tage schon schrieb: 17-25 Euro waeren dem Markt angemessen und
wuerden bei dem aktuellen Zeichnungswahn sicherlich zu erheblichen
Kursspruengen fuehren. Da verdienen sich dann zwar u.U. einige Leute neben
der GRTC mit, aber es wird das potential der Aktie erst mal so richtig
gezeigt.

Bei 35 oder den neuerlich avisierten 50 Euro kann das schon heftig nach
hinten losgehen. Ich gehe davon aus, dass natuerlich zu jedem Preis gnadenlos
ueberzeichnet und damit die Bookbuildingspanne voll ausgereizt wird. Damit
sind dann die Kassen voll - wenn es halt das Ziel ist, randvolle Kassen
weiter zu fuellen ...

Nur ob bei einem Emissionspreis von 35 oder gar 50 Euro noch jemand
nachkauft, das duerfte echte Spekulation sein. Ich spekuliere also bei 25
Euro auf >50, bei 50 Euro auf etwa 25 am ersten Handelstag. Halt 'ne
langfristige Anlage ohne wirkliches Wachtumspotential.

Warten wir mal Montag ab. ;-)

btw: anders als Pressehaus faehrt Grabmaier im Moment Verlust und so viel
weniger Risiko birgt das Geschaeft eines Onlinedienstes auch nicht. Sowas
rechtfertigt natuerlich einen derart hohen Emissionspreis. Uebrigens ist auch
die CuteCut-Aktie recht nah' am ATH. Die Bewertungen moege jeder selbst
vornehmen. CuteCut ist natuerlich ein DAU-Schuppen, operiert aber wenigstens
international.

und Tschuess .........

       ... Dominik