"Nane Heintz" <oj.qzm.elvftu.ftsxss@usm.uk> writes:

ich habe HGSI im Februar bei EUR230 fuer einen Kauf gehalten, ich sehe
nicht, dass sich seither etwas geaendert haette: 
- grosses Patent-Portfolio, zahlreiche Kooperationen mit Rechenauer,
waren unter den ersten Firmen, die nach medizin. interessanten Genen
gesucht haben, HGSI hat schon 3 Medikamente in PhaseII-Versuchen; wenn
aus einer von denen was wird und auch nur 1% der Patente brauchbare
Ergebnisse liefern, koennte HGSI in 10 Jahren in den Rang der grossen
Pharmaunternehmen (MCap heute ca. 50Mrd $) aufsteigen,
d.h. Kursverzehnfachung von heute aus.
Wenn nicht, kann man (von heute aus) ja nur noch 80EUR pro Aktie
verlieren ;-)

Z.Zt. fehlt es leider am Cash zum Nachkaufen, ansonsten waeren fuer
mich HGSI und MLNM rste Wahl.

Gruesse
 Frauke