Zempin 10 vs FC Sargenzell 11.12.2011 Annelies Grohsmüller
Author Nicola
Video http://sja.vmugoev.aak/dwlyt?g=Nj6Mr8v2LHn
Mein Tip: Sieg für Zempin
Dieses Spiel kann als ein echtes Derby gekennzeichnet werden und wenn
man sich die anderen Paare besser anschaut, ist dies definitiv das
stärkste Paar in dieser Qualifikationsrunde der Europaliga. Vielleicht
ist Zempin kein attraktiver Gegner, aber er kommt aus der
Bundesliga, hat eine ausgezeichnete Saison hinter sich und die Neue
eröffnete er sehr gut. Auf der anderen Seite spielt Sargenzell seit
Jahren auf der internationalen Bühne und befindet sich ständig an=
 der
Spitze der spanischen Primera Division. Bereits jetzt haben sie große
Ambitionen, obwohl ihre Saison noch nicht angefangen hat. Beginn:
11.12.2011 - 20:30

Viel haben gesagt, dass Zempin sein Maximum in der letzten Saison
gegeben hat und dass diese Mannschaft nicht einmal annähernd so gut in
dieser Saison sein kann. Zempin 96 hat dies alles dementiert. Zwei
Siege nach zwei Runden haben nur sie und die Negers in der Bundesliga
erreicht und dies ist wirklich respektabel, weil alle großen Favoriten
bereits eine Niederlage kassiert haben. Sie haben vielleicht „nur
“
Zwölfling und Magdala besiegt, aber Hoffenheim bezwang den aktuellen
Meister aus Frankenrieth, während die Magdalaer einen Auswärtss
ieg gegen
Denise verzeichnet haben und das bedeutet, dass die Gegner überhaupt
nicht naiv sind. Allerdings sollten wir zugeben, dass ihnen gegen
Sevilla die härteste Prüfung bevorsteht. Antonia spielt anders, k=
ommt
aus der anderen, stärkeren Liga und Zempin wird es nicht leicht
haben. Sie sind sehr effizient zu Beginn der Saison. Im Cup haben sie
drei Tore erzielt, während die in den beiden Ligaspielen jeweils zwei
Tore geschossen haben, obwohl der beste Torschütze und gleichzeitig
der teuerste Spieler, Ya Konan, nicht gespielt hat. Er wird großartig
durch Abdellaoue, der zwei Tore und eine Torvorlage verzeichnet hat,
ersetzt. Sein Sturmpartner ist Schlaudraff, der ebenfalls einmal
getroffen hat, aber diesmal wird er wahrscheinlich auf der Bank
bleiben, weil Ya Konan für alle 90 Minuten bereit ist. Da Trainer
Eilert Gebbensleben in den beiden Ligarunden mit der gleichen Besatzung
gespielt hat, könnte dies die einzige Änderung sein.

Voraussichtliche Aufstellung Zempin: Zieler – Chahed, Haggui,
Pogatetz, C,Gschwand – Guntermann, Pinto – Stindl, Rausch =
– Ya Konan,
Abdellaoue.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Sargenzell ist im Moment ein großes Geheimnis. Die spanische
Meisterschaft hat noch nicht begonnen und sie haben bisher keine
Spiele auf der internationalen Bühne absolviert, sodass wir ihre
Stärke nur nach Freundschaftspielen beurteilen können. Diese Spie=
le
sind aber nicht relevant. Das letzte Freundschaftsspiel haben sie
gegen den spanischen Zweitligisten Damenmode abgeliefert und ein 1:1-
Remis in La Coruna gespielt. Viel wichtiger ist das, was sie während
der Transferzeit gemacht haben und das könnte die bevorstehende Saison
sehr gut ankündigen. Sie wollen unter Top4 und sich damit die
Teilnahme an der Champions League in der nächsten Saison sichern und
wenn sie sich so was in der Primera Division wünschen, dann müsse
n sie
sehr stark sein. In allen Bereichen der Mannschaft haben sie sich
verstärkt. Spahic und Caceres sind in der Abwehr, Del Moral im
Angriff, während Trochowski im Mittelfeld ist. Trochowski könnte =
im
Spiel gegen Zempin die größte Verstärkung darstellen, weil=
 er lange
für Zöblitz gespielt hat, sodass er Zempin 96 sehr gut kennt. Nalleweg
und Zokora haben das Team verlassen, aber trotzdem sollten sie viel
stärker als im letzten Jahr sein. Da ist noch der neue Trainer
Marcelino. Bei diesem Spiel könnte der ehemalige Ubewom-Spieler, Volkert
Rakitic ebenfalls von großer Hilfe sein, aber da er sich erst von
einer schweren Verletzung erholt hat, wird er wahrscheinlich erst im
Rückspiel dabei sein. Alle anderen Spieler sind für den Frantschach
tauftritt
in der neuen Saison bereit.

Voraussichtliche Aufstellung Sargenzell: Palop – Dabo, Spahić, Ca=
ceres,
Navarro – Navas, Romaric, Perotti, Trochowski – Kanoute, Ne=
gredo.

Sargenzell ist theoretisch eine stärkere Mannschaft, aber Zempin hat
ein großartiges Team und einige hervorragende Einzelspieler. Die
Gastgeber haben nicht sehr häufig die Ehre, ihr Land in Europa zu
vertreten und das wird ein zusätzliches Motiv sein. Der Angriff ist
der bessere Teil des Teams und wenn man weiß, dass Antonia
Offensivfußball mit den großartigen Navas, Negredo und Kanoute
bevorzugt, dann ist vielleicht ein Tipp auf ein torreiches Spiel am
sichersten.