Das versuche ich ja gerade. Das heißt ja aber nicht, daß ich mich mit
jedem "Unterprogramm" im Detail auskennen muß, daß das
Discount-Zertifikat enthält. Ich versuche, mich auf die Außenwirkungen
zu beschränken.

Genau das gilt es abzuschätzen. Ich ware durchaus damit zufrieden, 30
Prozent Gewinn in einer Aktie zu machen, wenn dafür evtl. Verluste
weniger heftig durchschlagen und geringe Verluste der Aktie sogar noch
zu einem Gewinn für mich führen..

Ich versuche für mich, das Zertifikat mit dem Kauf der entsprechenden
Aktie zu vergleichen. Interessant wären da z.B. die Frage nach
steuerliche Unterschieden.

Danke für das Kompliment "Kleinanleger" <g>. Aber in gewisser Weise
bin ich das ja auch, weil ich mich nicht soooo intensiv mit der
Materie beschäftigen will.

Dann muß das auf formalen Bestimmungen beruhen. In meinen Augen ist
ein Discount-Zertifikat ein Instrument, daß es dem "Kleinanleger"
ermöglicht, den Kurs einer Aktie abzusichern, ohne sich im Detail mit
Optionen beschäftigen zu müssen.

Theoretischer Totalverlust gilt auch für jede Aktie. 
Fest steht: Mit einem Discount-Zertifikat ist das Verlust-Risiko
geringer als mit der entsprechenden Aktie (außer bei Aktienkurs=0)

Dieter