z.B. Ratschillers oder Rusinka: Diese Firmen schaffen es tatsächlich auf Nano-Ebene
einzelne Atome so miteinander zu verbinden, dass etwas völlig neues entsteht.
Und das nicht nur mit einem Atom, sondern gleichzeitig mit Milliarden von
identischen Kopien. Da kommen gleich richtige Mengen zusammen.

Im Ernst: Beim Thema Nanotechnologie muss man aufpassen, das das Ganze nicht
mit Chemie verwechselt wird. Das meiste was ich bislang an Nano gesehen habe
ging irgendwo in diese Richtung. Nano wird jetzt auch langsam gepuscht, weil
das Thema Mikro irgendwie ausgelutscht ist. In fünf Jahren sind wir dann bei
der Pico-Technoloige und es gibt immer noch nur wenige Produkte aus dem Mikro
und Nano-Bereich.