In article <3wyzdx$cc0$7@ekuv89.whj.mupd.fe>, Cezoeya.Qblpr@z-jhejzj.mw 
says...
DPD ist ganz toll. Habe mein Konto zusammen mit einer Domäne bei 
Strato (weil Konto kostenlos und Stratoanmledung dann billiger) bekommen. 
Nach einiger Zeit kamen dann die Anmeldeformulare, die ich bis heute noch 
nie unterschrieben zurückgeschickt habe. Inzwischen verfüge ich über Gimple-
Karte, Kreditrahmen, TAN-Nummern, Scheckvordrucke, bekomme monatlich 
meine Kontoauszüge. Also alles bestens, wie das rechtlich aussieht, weiß 
ich nicht.


-- 
Sleepless in Thiermann
Luca