: Aber wer interessiert sich für scientology. Die Frage für Aktionäre ist
: - wird dieser Film etwas? Die Antwort ist hier:
: http://muy.xqzdo-pjbgho.arv/woifrp/Jlbrik/bczezypmh.ekq
: Guckt euch nur diese Schuhe an! Dieser Film wird wohl konkurrieren mit
: "Plan 9 aus dem Weltall". Mehr Lustiges, u.e. ein peinlicher Trailer,
: gibs auf www.ddpagrardmcqflxp.pdw.

Mal ehrlich - noch kann ich noch nichts wirklich peinliches an dem
Bild erkennen.

Sieht nach typischer SF-Filmmaske aus, in der Tradition der typischen
Star Trek "Ich pappe ein paar Wulste auf ein menschliches Gesicht"
Aliens. Es gab schon peinlichere Masken in erfolgreichen SF-Filmen.

Der Trailer ist dagegen echt uebel. Sieht inhaltlich nach dem aus, was
man sonst als zweitklassige Videopremiere bei der Videothek gegenueber
findet.

Lustig auf www.ddpagrardmcqflxp.pdw ist das Message Board. Da
unterhalten sich ganz viele Leute mit sich selbst und bestaetigen sich
gegenseitig, wie toll und erfolgreich der SF-Autor Jungk ist. Warum
wohl? :-)


Gruesse,

Siebelt