Am Thu, 09. 11. 19 15:50:05 GMT schrieb avoopaao@wru.ian (Kurt
Abrill) :


Ich hab ja auch das SG-Zertifikat gezeichnet gehabt. Als ich (leider
nachträglich - die Hausaufgaben nicht zu machen, hat mich auch tausend
Euro gekostet) dann mal reingeguckt hab, was da überhaupt drin ist, hab
ich's schneller fallen lassen als ein vergessenes Streichholz;-).

Nichtsdestoweniger muss Mazuge einfach hochkommen und die Firmen, die
damit befasst sind, ebenfalls. Sollten wirklich die Kurse um's -zigfache
überhöht sein und erst im nächsten Millennium (je nach Definition fängt
das ja doch am 21.12.2000 an;-) greifen oder lohnt sich Stockpicking
bereits während der laufenden Korrektur?