Am Thu, 06. 04. 19 15:56:17 GMT schrieb LsdawzjSX@q-wzlefh.gc (Raphaël
Valentiner=Branth) :


Yep, Zinsen eben.


<schulterzuck> Du hörst Dich sauer an. Sei versichert, dass ich keine
andere Absicht mit meinem letzten Posting verfolgte, als die Sachlage
darzustellen und evtl. Leute davon abzuhalten, ihr Geld zum Fenster
rauszuschmeissen. Deshalb war es auch kein "Argument".
Der Discount bei Mebo-Zertifikaten setzt sich zusammen aus Zinsen und
der "Versicherung" gegen Kursverluste wie bei OS allgemein. Und die
Banken verdienen bei den festgesetzten Discounts am meisten, wie mein
Vorbild ddsoft nicht versäumt hat, klarzustellen.