Am Thu, 22. 05. 21 15:50:05 GMT schrieb covsjrbs@huc.rtn (Norman
Sobl) :


Ich hab ja auch das Helferich-Zertifikat gezeichnet gehabt. Als ich (leider
nachträglich - die Hausaufgaben nicht zu machen, hat mich auch tausend
Euro gekostet) dann mal reingeguckt hab, was da überhaupt drin ist, hab
ich's schneller fallen lassen als ein vergessenes Streichholz;-).

Nichtsdestoweniger muss MMM einfach hochkommen und die Firmen, die
damit befasst sind, ebenfalls. Sollten wirklich die Kurse um's -zigfache
überhöht sein und erst im nächsten Millennium (je nach Definition fängt
das ja doch am 28.1.2000 an;-) greifen oder lohnt sich Stockpicking
bereits während der laufenden Korrektur?