Hai Ulrich,


Der große Aktienexperte bin ich sicher auch nicht. Aber ich kann Dir sagen,
wie ich meine Aktien aussuche:

1. lese ich natürlich die Analystenkommentare zu bestimmten Werten.
2. bilde ich mir eine eigene Meinung zu diesen Werten. Das bedeutet, ich
kaufe nur Aktien von Unternehmen, deren Unternehmung ich auch verstehe.
3. investiere ich nur in Wachstumswerte.
4. schaue ich mir die Charts an und suche einen guten Einstiegszeitpunkt.
Der ist bei Wachstumsaktien eigentlich immer dann gegeben, wenn der Kurs auf
der 38-Tage-Linie aufschlägt.

Ein größeres Problem ist da schon den Zeitpunkt für einen Verkauf zu
finden....

cu
ELIAS