Hallo Knut!

Auch ich habe einige Bücher gelesen in denen unterschiedlichste Strategien
zur Aktienauswahl beschrieben wurden. überzeugt hat mich allerdings keines.
Dazu kommt das die meisten vorgestellten Auswahlverfahren sehr zeitaufwendig
sind. Inzwischen habe ich mir eine eigene Strategie zurecht gelegt, mit der
ich sehr gute Ergebnisse erreiche.

Diese Strategie möchte ich dir im folgenden vorstellen:

Ersten ist es unwichtig wie du persönlich eine Aktie bewertest, es ist auch
unwichtig wie die Zahlen des Unternehmens aussehen, wichtig ist, was der
Markt von diesem Wert hält. Einzig und allein das zählt. Die Börse ist
nunmal nicht rational. Auf Basis dieses Grundsatzes habe ich mir Gedanken
gemacht welche Informationen die Masse am stärksten in ihrem Handeln
beeinflußt. Ich bin zu dem Schluß gekommen das es die Analystenempfehlungen
sind. Die meisten Investoren treffen ihre Anlageentscheidungen aufgrund von
Empfehlungen. Was liegt also näher als diese Empfehlungen statistisch
auszuwerten.

Zu diesem Zweck habe ich ein Programm geschrieben in dem ich sämtliche
Empfehlungen sammle (Zur Zeit noch beschränkt auf die Aktien des NEMAX50).
Jeder Empfehlung wird eine Kennzahl zugeordnet (strong buy=5, buy=4,
halten=3, sell=2, strong sell=1). Nun bildet das Programm zu jeder Aktie
einen gewichteten Durchschnitt ihrer Empfehlungskennzahlen. Dabei wird nicht
einfach nur der Mittelwert berechnet, sondern ähnlich wie beim Momentum die
Empfehlungen aus der jüngsten Vergangenheit stärker berücksichtigt.
Schließlich beeinflussen aktuelle Empfehlungen das Anlegerverhalten am
meisten. Der betrachtete Zeitraum und die Form der Gewichtung können
variiert werden. Die Aktien werden dann entsprechend dem Ergebnis ihres
errechneten gewichteten Durchschnitts aufgelistet. Zusätzlich wird noch die
Anzahl der Empfehlungen angezeigt (Daraus läßt sich das Interesse der
Analysten an einem Wert ersehen). Aus der Liste erhalte ich so eindeutige
Kauf- und Verkaufsempfehlungen. Des weiteren können aus der historischen,
grafischen Betrachtung des errechneten gewichteten Durchschnitts Trends
abgeleitet werden.

Bei Neuemissionen spielt noch der Graumarktkurs hinein. Faustwert: Bei einer
Verdopplung - Zeichnen!

MfG

Ralph