: : Ich weiss es nciht genau, aber hier hatte jemand geschrieben, dass es
: : einmal *kurz* bei 80.- gewesen ist (und die Vermutung geaeussert, dass
: : da wohl bei geringem Umsatz eine "bestens"-Verkaufsorder ungluecklich
: : auf einen auf 80 limitierten Abstauberkauf getroffen ist). Muesste am
: : 22. oder 03. 04. 22 gewesen sein (Posting am selben Tag ... koennte auf

: Mh, am 09.01.2000 ist eine solche bestens auf meine auslaufende 82,-- limit
: gestossen. Nach dem chart zu urteilen war auch danach nicht noch mal so ein
: Tief :-)

War nur ein intraday-Ausreisser, kein Schlusskurs.

: : Dejanews noch zu finden sein). Der tiefste Kurs, an den ich mich
: : erinnern kann war irgendwo bei 110.

: Wie gesagt, 82 in diesem Jahr kenne ich als tiefsten Kurs.

Klar. Sein posting hatte ich aber so gedeutet, dass es sich um die
letzten Wochen handeln sollte (Urlaub und stop-loss).

Thorsten