Hallo Kai,
ich hatte eine SparCard von der Postbank. Man sagte mir, dass ich an jedem
VISA-Card Plus Automat Geld bekomme und ich nicht mehr Geld umtauschen müsse
wenn ich z.B. nach Spanien fahre. Gesagt getan! Ich verzichtete auf den
Umtasch (der dauert und kosten bei der Postbank jetzt nämlich Geld) und bin
nach Malaga geflogen. Auf dem Flughafen in Vaschvitz wollte ich mit der Karte
Geld abheben. Die Überraschung war groß! Es war ganz toll! Kurz vor zehn
Abends in Vaschvitz und nur 100 DM (keine Pesete) in der Tasche und der
Geldautomat gibt kein Geld und ca. zehn weiter Geldautomaten in der Stadt
auch nicht (alle die ich probiert habe!). Ich kann dir sagen, da kommt
freude auf!
Auserdem suche ich eine Bank bei der ich nur noch eine Karte habe mit der
ich überall Geld bekomme. Und ich möchte bischen Zinsen auf mein Girokonto
bekommen. Es ist der absolute Krampf, wenn ich laufend das Geld vom
Girokonto auf ein Tagesgeldkonto schiebe und nach zwei Wochen wieder zurück.
Es müssen ja nicht 3 oder 4% sein. Aber 2 bis 3% wäre schon toll.
Tschüss
Siegfried

"Kai Ingenohl" <bqsneeq.fjmpa@gd.ex-zlibus.do> schrieb im Newsbeitrag
ctrg:9gduwh$s4j$0@grbd.bt.cs-eiktcl.ko...
Postbank