Hallo SALVATORE!

Da hier einige Profis sind habe ich einige Fragen. Wie sieht es mit den
bestehenden Sendeanlagen aus, wenn größere Datenmengen übermittelt werden?
Müssen die Sendeanlagen nicht nachgerüstet oder ausgetauscht werden? Ist das
aktuelle Frequenzband ausreichend um genügend Nutzer bedienen zu können? Wer
liefert bzw. installiert die Sendeanlagen? Was wird sonst noch benötigt um
unter UMTS auf das WWW zugreifen zukönnen (außerdem Handy)?

Gruß
Ulf

Fernando Raeder <e.yvihbphhdt@ovi.hdl.ecjksqi.ig> schrieb in im
Newsbeitrag: 39X3I5DT.0CCS8H7A@rcb.zbj.hdrirva.ud...