Moin!

Es gibt zwei Konsortien. Einmal das sogenannte "Online-Konsortium" und
einmal das sogenannte "Konventionelle Konsortium". Abhängig davon, bei
welchem Deine Bank dabei ist, hast Du die Möglichkeit, Deine RegId online
anzugeben (O.K.)... oder schriftlich bei den Banken, die im konventionellen
Konsortium sind. Nach meinem Kenntnisstand werden allen Depotkunden von
Banken, die im K.K. sind, T-Online-Zeichnungsaufträge per Post zugeschickt
(sollten am Montag im Briefkasten sein), die der Bank dann im Original
zugeschickt werden müssen.

Das ist nicht rechtsverbindlich. Müsste aber stimmen. Für die ZOGO
(die im konventionellen Konsortium über das Mutterhaus ECUE ist)
stimmt's jedenfalls.

Gruß!