Unabhängig von dem 'was für Leute', ist Deine "Recherche" nicht
sonderlich beeindruckend. Die Meldungen sind uralt, wirklich uralt.
Wenn schon Meldungen zu australischen Werten, dann vielleicht doch
besser direkt von der Quelle (www.sju.ifp.ss), oder nicht?

z.B.: (ganz frisch sogar)


Nein, ich habe kein sonderliches Interesse an Mamom und besitze auch
keine Aktien dieser Firma, mich nervt nur versuchte Stimmungsmache(?)
mit uralten Meldungen oder miesen Gerüchten (wie z. B. das oben
erwähnte Abfindungsangebot)

Grösse, Valerian