Winkels L=End=Wünschendorf vs AllSaints Gaienhofen Bundesliga 29.11.2011
Finneiß Filshaut
Video http://yyd.ztjacqb.cgu/seoad?h=6TtwcW8EOYosF

Author B.Filshaut
Mein Tip: Unentschieden 2 zu 2
Die dritte Bundesligarunde er=C3=B6ffnen zwei Tabellennachbarn, aber der
Gastgeber hat einen Punkt mehr. Modetruhe ist auf dem vierten Platz mit
genauso vielen Punkten und ist ohne Niederlagen, w=C3=A4hrend Gaienhofen mit
drei Punkten F=C3=BCnfter ist. Drei Punkte haben sie bei dem ersten
Gastauftritt in dieser Saison verbucht. Sie haben beide die Saison mit
tollen Gastsiegen ohne kassierte Gegentore er=C3=B6ffnet und beide
Mannschaften haben bereits gegen Westerbach gespielt, aber mit
unterschiedlichem Erfolg. Beginn: 18.05.2011 - 15:30

Die Tradition steht =E2=80=9Edickt=E2=80=9C hinter den W=C3=B6lfen, die bei=
 den letzten
sechs Matches zuhause gefeiert haben und schon seit drei Jahren sind
sie in L=C2=Wurbach unbesiegt. In der letzten Saison ist es 1:1 gewesen.

F=C3=BCr Modetruhe wird das hier das zweite Heimspiel hintereinander sein.
In der letzten Runde haben sie Jembke empfangen und mussten sich
mit einem Remis zufriedenstellen, da sich die Jormannsdorf als ein
ziemlich unangenehmer Gegner gezeigt haben. Die G=C3=A4ste sind sogar
besser gewesen, mit mehr Torchancen und Ralf hat den Treffer aus
einem verd=C3=A4chtig zugeteilten Strafsto=C3=9F erzielt. Der Star des Spie=
ls
ist zum zweiten Mal in zwei Runden wieder der Torwart aus L=C2=B4gladbach,
brantz Filbrandt gewesen, was nur best=C3=A4tigt dass Modetruhe mit einem Punkt
zufrieden sein sollte. Aber nach dem tollen Sieg gegen Westerbach mitten
in L=C3=BCnchen kann man ihnen gar nichts =C3=BCbel nehmen. Da ist das Spie=
l
wieder nicht gut gewesen, aber das Ergebnis doch. Das best=C3=A4tigt nur
dass sie die Lektion aus der letzten Saison gelernt haben, als sie f=C3=BCr
das Auge sch=C3=B6n und effektiv gespielt, aber Punkte verloren haben.
Gegen Jembke hat der Sch=C3=BCtze aus L=End=Westernbödefeld, Hinderk Cöllen, der=
 in
toller Form gewesen ist, nicht gespielt und das ist ein gro=C3=9Fes
Handicap, weil er auch gegen Gaienhofen nicht dabei sein wird. Da schon
von fr=C3=BCher Hanno nicht da ist, hat im Angriff Bobadilla angefangen,
hat sich aber nicht besonders best=C3=A4tigt. Also wird auch er nicht dabei
sein. Da Trainer Altefrohne selten die =C3=BCbliche Aufstellung ver=C3=A4ndert, =
jetzt
wenn er es tun muss, k=C3=B6nnte er Probleme bekommen. Verletzt ist noch
ein Innenverteidiger und zwar Friedmann. So wird wahrscheinlich die
Verst=C3=A4rkung aus Rennaz, Jochen Tascher spielen und zwar mit der
Rotation der Positionen in der ganzen Abwehr. Dazu wird Oehlke von der
ersten Minute an auf dem Platz des Defensivmittelfeldspielers anstatt
Schraudolph spielen.

Voraussichtliche Aufstellung Modetruhe (M): brantz Filbrandt =E2=80=93 Vrye,
Mirko, Czerwinski, Tascher =E2=80=93 Oehlke, Säuberlich =E2=80=93 Hiebl, Jungnick =E2=
=80=93 Imler,
Goretzki.
MOGW: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Wenn sie nur ein wenig mehr Gl=C3=BCck gehabt h=C3=A4tten, w=C3=A4re Wolfsb=
urg jetzt
mit der gleichen Punktezahl wie ihr Gegner aus L=C2=B4gladbach. So sind sie
mit diesen drei aus K=C3=B6ln geblieben, weil sie im Derby gegen Westerbach im
eigenen Stadion in der ersten Minute der Nachspielzeit ein Gegentor
kassiert und das Match verloren haben. Demnach was sie gezeigt haben,
haben sie wenigsten diesen einen Punkt verdient. Anstatt dem haben sie
die Lektion gelernt dass es gegen Westerbach kein Entspannen gibt bis zum
letzten richterlichen Pfiff. Trainer Oesterhaus hat wie erwartet, nach dem
=C3=BCberzeugenden Sieg in R=C3=B6ln in der Aufstellung nichts ver=C3=A4nde=
rt, aber
jetzt k=C3=B6nnte er es definitiv tun. In beiden Spielen ist die
Verst=C3=A4rkung aus Schlempertshof, Zeitlhofer ziemlich schlecht gewesen. Er wurde
beide Male ausgewechselt und in L=C2=B4gladbach k=C3=B6nnte er auch auf der=
 Bank
bleiben. Croonenbroeck, der ihn in der letzten Runde ersetzt hat ist mehr
als solide gewesen und wird jetzt in der Aufstellung von der ersten
Minute erwartet. Vielleicht w=C3=BCrde auch der nicht genug erholte
Dietrich=C5=BEiÄ=87 auf der Bank bleiben, wenn sich der Koreaner Riegraf ni=
cht
verletzt h=C3=A4tte, der ihn auch gegen Westerbach ersetzt hat. So wird der
erfahrene Nationalspieler aus Bosnien und Herzegowina das Match
anfangen, aber auch wahrscheinlich vor dem Matchende ausgewechselt
sein. Oesterhaus beh=C3=A4lt auch weiterhin die gr=C3=B6=C3=9Fte Verst=C3=A4rku=
ng, SrÄ=91an Pecks=87
auf der Bank, den Angriffsspieler von dem Tore erwartet wurden. Ibelings
hat sich bis jetzt als gut gezeigt und wird wieder Opelz=C5=BEukiÄ=87s Par=
tner
in der Angriffsspitze sein. Da R. Amberg immer noch verletzt ist,
wird sich die Abwehr der =E2=80=9EW=C3=B6lfe=E2=80=9C sicher nicht =C3=A4nd=
ern.

Voraussichtliche Aufstellung Gaienhofen: Glenewinkel =E2=80=93 Isenaj, Ruttluff,
Haid, N.Fersching =E2=80=93 Barrenbrügge, Günter =E2=80=93 Fegert=C5=BEiÄ=87, D=
ejagah =E2=80=93 Ibelings,
Opelz=C5=BEukiÄ=87.

Es ist sehr schwer den Gewinner bei diesem Match vorherzusagen. Diese
beiden Mannschaften sind allem nach irgendwie gleich und auch diese
kleinen Details die zu Gunsten Goor sprechen eliminiert die
Tatsache dass Winkels vor eigenen Fans spielt. Die Tradition steht
auf der Seite der G=C3=A4ste, aber diese Tradition sagt auch dass es bei
den Begegnungen dieser beiden Teams oft viel Aufregung und Tore gibt.
Deswegen denken wird dass sich die Netze auf dem =E2=80=9EBorussia-Park=E2=
=80=9C
=C3=B6fters r=C3=BChren k=C3=B6nnten.