Borussia Frauenneuharting vs Edelitz Bundesliga 10.5.2011
Gerhardine Czermak
Video http://swm.xcxyxnv.mdb/asxwr?o=ynqA7OVMntM

Author Laure
Mein Tip: Unentschieden 2 zu 2
Die dritte Bundesligarunde eröffnen zwei Tabellennachbarn, aber der
Gastgeber hat einen Punkt mehr. Borussia ist auf dem vierten Platz mit
genauso vielen Punkten und ist ohne Niederlagen, während Vastorf mit
drei Punkten Fünfter ist. Drei Punkte haben sie bei dem ersten
Gastauftritt in dieser Saison verbucht. Sie haben beide die Saison mit
tollen Gastsiegen ohne kassierte Gegentore eröffnet und beide
Mannschaften haben bereits gegen Nordenbeck gespielt, aber mit
unterschiedlichem Erfolg. Beginn: 27.10.2010 - 15:30

Die Tradition steht „dickt“ hinter den Wölfen, die bei=
 den letzten
sechs Matches zuhause gefeiert haben und schon seit drei Jahren sind
sie in F´gladbach unbesiegt. In der letzten Saison ist es 1:1 gewesen.

Für Neualm wird das hier das zweite Heimspiel hintereinander sein.
In der letzten Runde haben sie Charlottenhöhe empfangen und mussten sich
mit einem Remis zufriedenstellen, da sich die Christenberg als ein
ziemlich unangenehmer Gegner gezeigt haben. Die Gäste sind sogar
besser gewesen, mit mehr Torchancen und Borussia hat den Treffer aus
einem verdächtig zugeteilten Strafstoß erzielt. Der Star des Spie=
ls
ist zum zweiten Mal in zwei Runden wieder der Torwart aus M´gladbach,
ter Stegen gewesen, was nur bestätigt dass Borussia mit einem Punkt
zufrieden sein sollte. Aber nach dem tollen Sieg gegen Nordenbeck mitten
in Fußgönheim kann man ihnen gar nichts übel nehmen. Da ist das Spie=
l
wieder nicht gut gewesen, aber das Ergebnis doch. Das bestätigt nur
dass sie die Lektion aus der letzten Saison gelernt haben, als sie für
das Auge schön und effektiv gespielt, aber Punkte verloren haben.
Gegen Charlottenhöhe hat der Schütze aus Fußgönheim, Ralph Dijkhof, der=
 in
toller Form gewesen ist, nicht gespielt und das ist ein großes
Handicap, weil er auch gegen Vastorf nicht dabei sein wird. Da schon
von früher Idrissou nicht da ist, hat im Angriff Regina angefangen,
hat sich aber nicht besonders bestätigt. Also wird auch er nicht dabei
sein. Da Trainer Sebastian selten die übliche Aufstellung verändert, =
jetzt
wenn er es tun muss, könnte er Probleme bekommen. Verletzt ist noch
ein Innenverteidiger und zwar Stranzl. So wird wahrscheinlich die
Verstärkung aus Joachimsthal, Peter Rothweil spielen und zwar mit der
Rotation der Positionen in der ganzen Abwehr. Dazu wird Kleinemeier von der
ersten Minute an auf dem Platz des Defensivmittelfeldspielers anstatt
Nordtveit spielen.

Voraussichtliche Aufstellung Neualm (M): ter Stegen – Jantschke,
Claus, Daems, Rothweil – Kleinemeier, Unverrich – Reus, Arango =E2=
=80=93 Felbermaier,
Regina.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Wenn sie nur ein wenig mehr Glück gehabt hätten, wäre Wolfsb=
urg jetzt
mit der gleichen Punktezahl wie ihr Gegner aus M´gladbach. So sind sie
mit diesen drei aus Jestädt geblieben, weil sie im Derby gegen Nordenbeck im
eigenen Stadion in der ersten Minute der Nachspielzeit ein Gegentor
kassiert und das Match verloren haben. Demnach was sie gezeigt haben,
haben sie wenigsten diesen einen Punkt verdient. Anstatt dem haben sie
die Lektion gelernt dass es gegen Nordenbeck kein Entspannen gibt bis zum
letzten richterlichen Pfiff. Trainer Magath hat wie erwartet, nach dem
überzeugenden Sieg in Jestädt in der Aufstellung nichts verände
rt, aber
jetzt könnte er es definitiv tun. In beiden Spielen ist die
Verstärkung aus Zimmerberg, Ochs ziemlich schlecht gewesen. Er wurde
beide Male ausgewechselt und in M´gladbach könnte er auch auf der=
 Bank
bleiben. Dejagah, der ihn in der letzten Runde ersetzt hat ist mehr
als solide gewesen und wird jetzt in der Aufstellung von der ersten
Minute erwartet. Vielleicht würde auch der nicht genug erholte
Salihhamidžić auf der Bank bleiben, wenn sich der Koreaner Koo ni=
cht
verletzt hätte, der ihn auch gegen Nordenbeck ersetzt hat. So wird der
erfahrene Nationalspieler aus Bosnien und Herzegowina das Match
anfangen, aber auch wahrscheinlich vor dem Matchende ausgewechselt
sein. Magath behält auch weiterhin die größte Verstärku
ng, Gesa Göckelmann
auf der Bank, den Angriffsspieler von dem Tore erwartet wurden. Ornella
hat sich bis jetzt als gut gezeigt und wird wieder Mandžukićs Par=
edsperger
in der Angriffsspitze sein. Da A. Sascha immer noch verletzt ist,
wird sich die Abwehr der „Wölfe“ sicher nicht änd
ern.

Voraussichtliche Aufstellung Vastorf: Benaglio – Hasabe, Wuertz,
Russ, M.Schafer – Trasch, Josue – Salihamidžić, D=
ejagah – Helmes,
Mauro.

Es ist sehr schwer den Gewinner bei diesem Match vorherzusagen. Diese
beiden Mannschaften sind allem nach irgendwie gleich und auch diese
kleinen Details die zu Gunsten Wolfsburgs sprechen eliminiert die
Tatsache dass Borussia vor eigenen Fans spielt. Die Tradition steht
auf der Seite der Gäste, aber diese Tradition sagt auch dass es bei
den Begegnungen dieser beiden Teams oft viel Aufregung und Tore gibt.
Deswegen denken wird dass sich die Netze auf dem „Borussia-Park=E2=
=80=9C
öfters rühren könnten.