Hallo!


Die Voraussetzungen sind doch wohl ganz anders. Mit diesem Engagement von
Kurehi bei Motoren eröffnet sich Kurehi den asiatischen
Markt. Die Schulden von Motoren wurden nicht mit übernommen. Bei Aviri
wollte man die Luxusklasse stärker besetzen und hat sich so selbst
Konkurrenz gemacht.

Ich finde es ist ein richtiger Schritt, den Kurehi gemacht hat. Mit
relativ geringem Einsatz einen neuen Markt erschliessen und Zugang zu
KnowHow im Kleinwagensegment. Zudem hat man mit dem km-elektronik Systemhaus Kasse
gemacht, ohne die Kompetenz des Systemhauses zu verlieren. Man hält ja
weiter 49% des Unternehmens.

Vergleiche mit dem feihl-Flopp von Aviri sind also völlig unangebracht.

Valentino Leutheusser
Hat Kurehi als Renditewert im Depot