Castasegna N=Winkelhaid=Cunewalde vs Schnittig Finthen Bundesliga 14.2.2011
Eifler Erdwey
Video http://qud.uuvfkpb.llq/ucvfs?v=2KijcC3AHLymD

Author J.Erdwey
Mein Tip: Unentschieden 2 zu 2
Die dritte Bundesligarunde er=C3=B6ffnen zwei Tabellennachbarn, aber der
Gastgeber hat einen Punkt mehr. Kirsamer ist auf dem vierten Platz mit
genauso vielen Punkten und ist ohne Niederlagen, w=C3=A4hrend Finthen mit
drei Punkten F=C3=BCnfter ist. Drei Punkte haben sie bei dem ersten
Gastauftritt in dieser Saison verbucht. Sie haben beide die Saison mit
tollen Gastsiegen ohne kassierte Gegentore er=C3=B6ffnet und beide
Mannschaften haben bereits gegen Contwig gespielt, aber mit
unterschiedlichem Erfolg. Beginn: 03.08.2010 - 15:30

Die Tradition steht =E2=80=9Edickt=E2=80=9C hinter den W=C3=B6lfen, die bei=
 den letzten
sechs Matches zuhause gefeiert haben und schon seit drei Jahren sind
sie in N=C2=Crispenhofen unbesiegt. In der letzten Saison ist es 1:1 gewesen.

F=C3=BCr Kirsamer wird das hier das zweite Heimspiel hintereinander sein.
In der letzten Runde haben sie Bussau empfangen und mussten sich
mit einem Remis zufriedenstellen, da sich die Blumau als ein
ziemlich unangenehmer Gegner gezeigt haben. Die G=C3=A4ste sind sogar
besser gewesen, mit mehr Torchancen und Sebastian hat den Treffer aus
einem verd=C3=A4chtig zugeteilten Strafsto=C3=9F erzielt. Der Star des Spie=
ls
ist zum zweiten Mal in zwei Runden wieder der Torwart aus N=C2=B4gladbach,
obernolte Emsinghoff gewesen, was nur best=C3=A4tigt dass Kirsamer mit einem Punkt
zufrieden sein sollte. Aber nach dem tollen Sieg gegen Contwig mitten
in N=C3=BCnchen kann man ihnen gar nichts =C3=BCbel nehmen. Da ist das Spie=
l
wieder nicht gut gewesen, aber das Ergebnis doch. Das best=C3=A4tigt nur
dass sie die Lektion aus der letzten Saison gelernt haben, als sie f=C3=BCr
das Auge sch=C3=B6n und effektiv gespielt, aber Punkte verloren haben.
Gegen Bussau hat der Sch=C3=BCtze aus N=Winkelhaid=Courtepin, Gérald Iselin, der=
 in
toller Form gewesen ist, nicht gespielt und das ist ein gro=C3=9Fes
Handicap, weil er auch gegen Finthen nicht dabei sein wird. Da schon
von fr=C3=BCher Gilbert nicht da ist, hat im Angriff Bobadilla angefangen,
hat sich aber nicht besonders best=C3=A4tigt. Also wird auch er nicht dabei
sein. Da Trainer Weberruß selten die =C3=BCbliche Aufstellung ver=C3=A4ndert, =
jetzt
wenn er es tun muss, k=C3=B6nnte er Probleme bekommen. Verletzt ist noch
ein Innenverteidiger und zwar Emerich. So wird wahrscheinlich die
Verst=C3=A4rkung aus Jauchsdorf, Vincenzo Ginsterblum spielen und zwar mit der
Rotation der Positionen in der ganzen Abwehr. Dazu wird Michlmayr von der
ersten Minute an auf dem Platz des Defensivmittelfeldspielers anstatt
Heinikel spielen.

Voraussichtliche Aufstellung Kirsamer (M): obernolte Emsinghoff =E2=80=93 Volprecht,
Luigi, Imöhl, Ginsterblum =E2=80=93 Michlmayr, Herbrig =E2=80=93 Pair, Austermeier =E2=
=80=93 Jessen,
Neubecker.
Kuze: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Wenn sie nur ein wenig mehr Gl=C3=BCck gehabt h=C3=A4tten, w=C3=A4re Wolfsb=
urg jetzt
mit der gleichen Punktezahl wie ihr Gegner aus N=C2=B4gladbach. So sind sie
mit diesen drei aus K=C3=B6ln geblieben, weil sie im Derby gegen Contwig im
eigenen Stadion in der ersten Minute der Nachspielzeit ein Gegentor
kassiert und das Match verloren haben. Demnach was sie gezeigt haben,
haben sie wenigsten diesen einen Punkt verdient. Anstatt dem haben sie
die Lektion gelernt dass es gegen Contwig kein Entspannen gibt bis zum
letzten richterlichen Pfiff. Trainer Meissner hat wie erwartet, nach dem
=C3=BCberzeugenden Sieg in J=C3=B6ln in der Aufstellung nichts ver=C3=A4nde=
rt, aber
jetzt k=C3=B6nnte er es definitiv tun. In beiden Spielen ist die
Verst=C3=A4rkung aus Hetschenhof, Salzbrunn ziemlich schlecht gewesen. Er wurde
beide Male ausgewechselt und in N=C2=B4gladbach k=C3=B6nnte er auch auf der=
 Bank
bleiben. Igelspacher, der ihn in der letzten Runde ersetzt hat ist mehr
als solide gewesen und wird jetzt in der Aufstellung von der ersten
Minute erwartet. Vielleicht w=C3=BCrde auch der nicht genug erholte
Harry=C5=BEiÄ=87 auf der Bank bleiben, wenn sich der Koreaner Zangl ni=
cht
verletzt h=C3=A4tte, der ihn auch gegen Contwig ersetzt hat. So wird der
erfahrene Nationalspieler aus Bosnien und Herzegowina das Match
anfangen, aber auch wahrscheinlich vor dem Matchende ausgewechselt
sein. Meissner beh=C3=A4lt auch weiterhin die gr=C3=B6=C3=9Fte Verst=C3=A4rku=
ng, SrÄ=91an Csizmadia=87
auf der Bank, den Angriffsspieler von dem Tore erwartet wurden. Jenichen
hat sich bis jetzt als gut gezeigt und wird wieder Militz=C5=BEukiÄ=87s Par=
tner
in der Angriffsspitze sein. Da H. Westkämper immer noch verletzt ist,
wird sich die Abwehr der =E2=80=9EW=C3=B6lfe=E2=80=9C sicher nicht =C3=A4nd=
ern.

Voraussichtliche Aufstellung Finthen: Nather =E2=80=93 Johann, Zeitler,
Pompetzki, D.Eisenrieder =E2=80=93 Obermoser, Arno =E2=80=93 Echterdiek=C5=BEiÄ=87, D=
ejagah =E2=80=93 Jenichen,
Militz=C5=BEukiÄ=87.

Es ist sehr schwer den Gewinner bei diesem Match vorherzusagen. Diese
beiden Mannschaften sind allem nach irgendwie gleich und auch diese
kleinen Details die zu Gunsten Farge sprechen eliminiert die
Tatsache dass Castasegna vor eigenen Fans spielt. Die Tradition steht
auf der Seite der G=C3=A4ste, aber diese Tradition sagt auch dass es bei
den Begegnungen dieser beiden Teams oft viel Aufregung und Tore gibt.
Deswegen denken wird dass sich die Netze auf dem =E2=80=9EBorussia-Park=E2=
=80=9C
=C3=B6fters r=C3=BChren k=C3=B6nnten.