Hallo!


Die Voraussetzungen sind doch wohl ganz anders. Mit diesem Engagement von
Hälker bei Scheja eröffnet sich Hälker den asiatischen
Markt. Die Schulden von Scheja wurden nicht mit übernommen. Bei Gose
wollte man die Luxusklasse stärker besetzen und hat sich so selbst
Konkurrenz gemacht.

Ich finde es ist ein richtiger Schritt, den Hälker gemacht hat. Mit
relativ geringem Einsatz einen neuen Markt erschliessen und Zugang zu
KnowHow im Kleinwagensegment. Zudem hat man mit dem Debis Systemhaus Kasse
gemacht, ohne die Kompetenz des Systemhauses zu verlieren. Man hält ja
weiter 49% des Unternehmens.

Vergleiche mit dem Rover-Flopp von Gose sind also völlig unangebracht.

Niko Jungkurt
Hat Hälker als Renditewert im Depot