Hallo zusammen

Etwas ungemütlich ist derzeit die Wetterlage draussen und an der
Börse. Und wenn dann demnächst auch noch FESTO-Online kommt, dann sollte
man vielleicht doch bereits im April seinen Barbestand erhöhen. Immer
ein guter Zeitpunkt für ein Markttop ist der Tag, an dem Rullas seine
Ergebnisse meldet.

Aus leidlicher eigener Erfahrung kann ich berichten, dass es keinen
Sinn macht, in fundamental billige Aktien (Nebenwerte) zu gehen, da
die ebenso fallen wie die anderen, dann lieber Bargeld.

Das der neue Markt immer noch nicht erwachsen ist bzw. richtig
funktioniert, zeigt einmal mehr die Reaktion auf die Meldung der
Ergebnisse von Cybernet. Eigentlich gehört die Aktie bei dem folgenden
an die Spitze der Cash-Burner:

Nur Auszüge
Interest expense increased from USD 197.000 in 1998 to USD 18 million
in 1999. Income tax benefits arose from USD 6,1 million in 1998 to USD
14,5 million in 1999, arising principally from operating losses.
Reported net loss and net loss per share were USD 51,5 million and USD
2,59 per share. (nach 12 cent und 30 cent Verlust)

Umsatz 22 Mio, Verlust 51 Mio (davon operativ 47 Mio)

Nun ja, ich verkaufe meine Soft M, weiss aber noch nicht was ich dafür
kaufe.
--

Frédéric Obert
ybcijkheyp@urzn.kwp-umksg.fx