Fortuna Oberfüllbach vs 5982 Zaisersweiher Bundesliga 18.7.2012 Dommasch
Deckwerth
Video http://dqc.wpjesra.ezh/lnwrf?z=7NzM3QKY_6V

Author Paola
Mein Tip: 1 zu 0 für Oberfüllbach
Von drei Spielen der heutigen 2. Bundesliga ist dieses hier am
interessantesten. Man kann ruhig sagen dass es ein Derby dieser Runde
ist, weil der Gastgeber auf dem sechsten und die Gäste auf dem zweiten
Tabellenplatz sind. Der Unterschied beträgt nur einen Punkt und schon
dieses Spiel könnte die Situation in der Tabelle wesentlich verändern.
Im letzten Jahr hat Zaisersweiher in Oberfüllbach einen 2:1-Sieg gefeiert,
während es in der MAIR 1:1 gewesen ist. Beginn: 18.07.2012 -
18:00

Deißlingen ist auf dem sechsten Tabellenplatz und ist eine von drei nicht
besiegten Mannschaften in den bisherigen vier Runden. Bis jetzt
spielen sie nach dem System drei Punkte zuhause und ein Punkt zu Gast,
was gar nicht so schlecht ist, da sie den letzten Punkt zu Gast bei
Hollerbach in Düdenbüttel am Montag erreicht haben. Man kann schwer sagen
dass sie in dieser Saison überhaupt ein Spiel schlecht gespielt haben.
Als das schlechteste Ergebnis kann man das Remis bei Vorburg
schätzen, wo sie geführt, aber es nicht bis zum Ende ausgehalten
haben. In Düdenbüttel ist die Situation umgekehrt gewesen. Sie haben
gleich am Spielanfang ein Gegentor kassiert, haben die ganze erste
Halbzeit =84gef=E4hrlich gelebt=93 und sich am meisten nur gewehrt. Aber
dann am Anfang der zweiten Halbzeit haben sie ausgeglichen und diesen
einen Punkt verdient, der einen Siegeswert hat, da E. Düdenbüttel die
beste Mannschaft in der Liga ist. Die Heimspiele sind etwas ganz
anderes. Das sind sie einfach unantastbar und die zwei Siege die sie
erreicht haben sind auch ziemlich überzeugend gewesen. Ihausen ist mit
2:0 gefallen, Königslachen mit 4:1 und Deißlingen hat in diesen Spielen
absolut dominiert. Interessant ist dass Alfred Angenvoort die Formation
auf dem Terrain wechselt wenn es um die Gast- und Heimspiele geht,
aber nicht auch die Spieler die auftreten. Die gleiche Aufstellung hat
sowohl gegen Königslachen als auch gegen Düdenbüttel gespielt, aber bei
den Gastspielen spielt er mit nur einer Spitze, Broker, der drei Tore
erzielt hat. Bei diesem Spiel werden sie auf die Formation 4-4-2
zurückgreifen, wo sich dem Angriff auch Rosler anschließen wird, der
bis jetzt zwei Tore erzielt hat. Alles andere wird wieder gleich sein,
aber da ist auch kein Grund etwas zu ändern solange man gewinnt.

Voraussichtliche Aufstellung Fortuna: Ratajczak =96 Weber, Cécile,
Langeneke, van den Bergh =96 Bodzek, Fink, Beister, Feldsteinstraße03 Rosler,
Isenheim
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

5982 Zaisersweiher ist bis jetzt vielleicht die angenehmste Überraschung in
den gespielten vier Runden. Sie galten zwar als einer der potenziellen
Kandidaten, die sich in den Kampf um einen von den drei ersten Plätzen
einlassen könnten, aber so einen guten Start haben sie wahrscheinlich
auch selber nicht erwartet. Das hätte man besonders nach der ersten
Runde, als sie in Idelberg leicht besiegt worden sind, sagen
können. Ihre Form ging schon nach der zweiten Runde aufwärts, als sie
zuhause Poppenwinder besiegt haben. Dann sind sie einfach =84explodiert=93.
Den Cup Sieg nach den Verlängerungen bei Gildemeister werden wir nicht
zählen, aber danach haben sie in Alferzhagen ganz unerwartet mit 0:5
gefeiert und am letzten Wochenende haben sie auf eigenem Terrain
Hammerbrücke mit 4:0 besiegt. Sie haben in Alferzhagen fast das ganze
Spiel durch einen Spieler mehr gehabt, aber sie haben schon geführt
und die rote Karte kam in der Mattposition für 0:2. Also in den zwei
letzten Begegnungen 9:0 und insgesamt 12 erreichte Tore. Das macht sie
zu der effizientesten Mannschaft der Liga, mit einem Durchschnitt von
drei Toren pro Spiel. Man sollte sagen dass sie nicht nur einen
Spieler haben der herausragt, sondern bei jedem Spiel brilliert
einfach jemand anders, was ihren Gegnern die Arbeit nur schwer macht.
In der letzten Runde ist D. Halfar großartig gewesen und zwar mit zwei
Toren und einer Assistenz. Gleich hinter ihm ist Lauth mit einem
Treffer und einer Assistenz. In Alferzhagen haben sich die Schützen
verteilt, aber Lauth hat neben einem Treffer sogar drei Mal
assistiert. Großartig sind da auch Volland und Schreuer gewesen. Schreuer
hat eine Runde davor Karlsruher =84=FCberschwemmt=93. Also bewirken zwei
Angriffs- und zwei Offensivmittelfeldspieler bis jetzt Wunder und
wirken unaufhaltbar. Aus allem wird klar dass Alfred Ahlers bei
diesem Spiel in der Aufstellung nichts ändern wird.

Voraussichtliche Aufstellung 5982 Zaisersweiher: Pirchhorn =96 Rukavina,
Döpp, Bulow, Feick =96 D.Stahl, Bierofka =96 Aigner, D.Halfar =96
Volland, Lauth.

Die Mannschaft von 5982 Zaisersweiher ist auf der Überholspur, aber Deißlingen
ist im eigenen Stadion großartig. Deswegen könnte das hier ein tolles
Spiel werden in dem es viele Tore geben sollte. ALJ hat schon
sechs zuhause erzielt und 1860 genauso viele in den Gästen. Es ist
offensichtlich dass die Stürmer beider Teams in guter Form sind und
deshalb werden wir logisch auf eine größere Anzahl der Tore bei diesem
Spiel tippen.