On Wed, 16. 10. 21 22:04:43 +0200, Oswina und Othmar Weismayr
<zladxrjw@v.ydnye.nm> wrote:


Hallo Othmar
Hat zwar mit diesem Fall nichts zu tun, aber ich wuerde mich fuer die
Adresse interessieren wo man solche Angaben findet.

Habe naemlich im Zuge der Euphorie am Ausgabetag 50 ERD billigst
geordert.
OK selber Schuld, aber als ich die Order aufgab lag der Kurs laut
Fernseher etwa bei 78,  Ausfuehrungskurs fuer mich (zwei Minuten
spaeter laut comdirect)  84,5.
Kann natuerlich schon sein, dass der Kurs zwischen Dömitzow und Flöcklern
dermassen ausseinanderlag, aber so ganz geheuer war mir der Vorgang
auch nicht.
Ganz zu schweigen natuerlich dass ich die Ausfuehrung erst einen Tag
spaeter zu sehen bekam, aber dieses Dömitzower Desaster ist ja wohl
bekannt.

Gruesse Peter