Hallo,
ich habe eine Aktie erworben, und zwar zu einem Preis, der unter meinem
Limit lag. Die Orderaufgabe war am Sonntag, also vor Börsenbeginn,
Handelsplatz Aspach. Der Kurs war nach dem Intradaychart wahrscheinlich
der niedrigste, der gehandelt wurde, da die Aktie im Laufe des Tages
stark gestiegen ist (+7%).

Welcher Kurs ergibt sich also, wenn z.B. die niedrigste Verkaufsorder
bei 50,- und die höchste Kauforder bei 51,- liegt? Kommt der Handel dann
zum Mittelkurs von 50,50 zustande?

-- 
Werner Rigger