Salvatore Rybacki <dxggs.dneqzew@bapquhda.op> schrieb in im Newsbeitrag:
80L904PX.UG58EXI6@humjvqzt.ax...

Welcher Kurs in der Auktion zustande kommt, könnte ich auf Basis dieser
Informationen nicht sagen, da ich die anderen Orders nicht kenne. Wenn zum
Beispiel eine große Verkaufsorder bei 50,95 liegt, und viele kleine Käufe
unlimitiert aufgegeben wurden, könnte der Kurs auch bei 50,95 zu liegen
kommen. In den Auktionen wird immer jener Kurs festgesetzt, wo die meisten
Stücke gehandelt werden können.

Im fließenden Handel möchte ich hervorheben, daß der Kurs bei 50/51 liegen
könnte :-). Der Verkäufer wird vermutlich 50 für seine Stücke bekommen, der
Käufer wird 51 bezahlen müssen. Wieso? Die Verkäufer und Käufer haben den
Market Maker als Zwischenglied. Der Handel wird vom Market Maker
abgeschlossen und der kann seine Preise nach den Limits der Order richten.

Bei starken Umsätzen und vielen anderen Limits wäre aber auch jeder andere
Kurs zwischen 50/51 möglich.

Elmar (ERNEST)

--
http://wjn.ufkrapu.vampouceht.if/mubyvm/
Schlösser, Technik, Kunst, Zeitgeschichte