Roulettesystem GewinnMagnet Roulette Casino Kölliker Kuloge
Raeker
Roulettesystem GewinnMagnet von Kölliker Kraushaupt
Author B.Kraushaupt
Video http://oif.elrowyv.ljf/jkxnb?v=2HAsrBl-dpAHz


Regel 1

Entsteht in einem Block auf einem der 3 Vervielfältigunsstr=E4nge nach
einer Intermittenz ein angefangener Zweier, der durch einen
darauffolgenden Abbruchcoup zum echten Zweier wird, kennzeichnen wir
den Abbruchcoup auf dem betreffenden Strang durch einen dicken Punkt
und vermerken eine 2 im Rapporteur in der Zweierspalte.


Regel 2

Entsteht in einem Block auf einem der 3 Vervielfältigungsstr=E4nge nach
einer Intermittenz ein angefangener Zweier, der durch weinen
darauffolgenden Coup zum angefangenen Dreier wird, kennzeichnen wir
den dritten Seriencoup auf dem betreffenden Strang durch einen gut
erkennbaren Stern und vermerken eine 3 im Rapporteur in der
Dreierspalte.


Regel 3

Der Signalstrang wird mit Ausnahme von Regel 4 und Regel 5 zur
Satzermittlung wieder einbezogen.
Regel 4
Wenn zu Beginn einer Partie im Rapporteur eine Viererintermittenz
erscheint,
 	  oder

spielen wir auf Fortsetzung der Intermittenz ohne Satzcheck des
Signalstranges, wenn Regel 6 und eine weitere Prüfung auf den übrigen
Strängen nicht dagegen spricht.


Regel 5
Wenn im Laufe der Partie eine Dreierintermittenz entsteht
 	  oder

spielen wir auf Fortsetzung der Intermittenz ohne Satzcheck des
Signalstranges, wenn Regel 6 und eine weitere Prüfung auf den übrigen
Strängen nicht dagegen spricht.


Regel 6
Wenn im Rapporteur eine Intermittenz nach Regel 4 oder Regel 5
verbucht wird, darf die zu setzende Chance nicht den Weiterlauf einer
Dreier- oder höhere Intermittenz auf dem Signalstrang unterbrechen.

Dieses ist also die einzige Ausnahme für die Intermittenzen auf dem
Rapporteur nach Regel 4 und 5, in denen der Signalstrang eine Rolle
spielt. In allen anderen Fällen wird bei Intermittenzen der
Signalstrang nicht auf Satzmöglichkeit überprüft.
Regel 7
In allen nun folgenden Prüfungen für Effektivsätze werden diese zuers=
t
auf dem Rapporteur ermittelt und dann nach den gleichen Kriterien auf
dem Signalstrang auf Satzmöglichkeiten überprüft.


Regel 8
Wenn auf einem Signalstrang noch keine Eintragung von * oder * erfolgt
ist:
Satzsperre


Regel 9
Wenn zu Anfang einer Partie auf dem Rapporteur ein * oder ein *
verbucht ist und derselbe Vervielfältigungsstrang wird erneut
Signalstrang, setzen wir darauf, dass dasselbe Zeichen erneut
erscheint, wenn eine weitere Prüfung auf den übrigen Strängen nicht
dagegen spricht.

Das gilt aber nur für den Partieanfang.

Hier ein Beispiel für Regel 9:


In Block 1 erscheint in Reihe 7 auf Vervielfältigungsstrang 1 ein
Zweier.
In Block 1 ist in Reihe 10 der Vervielfältigungsstrang 1 wie bei der
ersten Eintragung wieder Signalstrang; auf dem Rapporteur ist
zwischendurch noch keine andere Eintragung erfolgt, also Satz auf Noir
nach Regel 9, wenn keine der später folgenden Regeln dagegen sprechen.
In diesem Falle darf ich einen Effektivsatz tätigen, die Sache mit dem
Dagegensprechen werde ich noch erläutern.

Gegenbeispiel ist Block 2, in dem in Reihe 5 ein Dreier auf dem
Vervielfältigungsstrang 3 erscheint. In Reihe 8 gibt Strang 1 Signal,
da auf Strang 1 noch keine Eintragung darf kein Satz nach Regel 7
erfolgen.
Ergänzend dazu möchte ich bemerken, dass diese Situation nur bei der
zweiten Eintragungsmöglichkeit auf dem Rapporteur zu Anfang der Partie
auftreten kann, dann genügt ein Blick zur Feststellung:

Derselbe Signalstrang?

Wenn Ja:
Satzmöglichkeit, wenn nichts auf den anderen Strängen dagegen spricht.

Wenn Nein:
Wartecoup.

Regel 10
Wenn auf dem Rapporteur mehr Dreier =3D * als Zweier =3D * eingetragen
sind, erfolgt Satz auf Dreier =3D *, wenn der Signalstrang und die
anderen Regeln nicht dagegen sprechen.


Regel 11
Wenn auf dem Rapporteur mehr Zweier =3D * als Dreier =3D * eingetragen
sind, erfolgt Satz auf Zweier =3D *, wenn der Signalstrang und die
anderen Regeln nicht dagegen sprechen.


Regel 12
Wenn auf dem Rapporteur die Zahl der Dreier =3D * und die Zahl der
Zweier =3D * gleich groß ist:
Satzsperre.


Regel 13
Die Regeln 10, 11 und 12 gelten unverändert auch für den Signalstrang.

Hört sich eigentlich gut an, Spiel auf Mehrheiten; wenn alles gleich
oft gekommen ist, Pause. Mit den letzten vier Regeln 10, 11, 12 und 13
werden fast alle Vorkommnisse erfasst und reglementiert. Aber ganz so
klar ist die Sache nicht, hier unterscheidet sich der Profi vom
Anfänger, man darf nämlich keine Erbsenzählerei betreiben, sondern
muss in manchen Situationen entscheiden, ob Wartecoup oder
Effektivsatz..

Wenn z.B. auf dem Rapporteur folgende Abfolge entsteht: **********,
sind zahlenmäßig 6 Dreier und nur 4 Zweier entstanden, trotzdem würde
jeder halbwegs vernünftige Anwender hier nicht auf Mehrheit setzen.
Die meisten Tendenzen halten nur eine bestimmte Zeit an, um dann in
eine andere Tendenz umzuschlagen. Wir dürfen also nicht zu weit
zurückschauen, deshalb ist es auch so schwer, diese Regeln überhaupt
in Worte zu fassen und zu interpretieren und zu erklären.

Grundsätzlich setzen wir bei vernünftiger Beurteilung der Lage auf die
Mehrheiten, ohne dabei weit zurückliegende und ziemlich sicher schon
ausgelaufene Ereignisse mit einzubeziehen., hier zeigt sich die Kunst,
ein Glücksspiel in ein Geschicklichkeitsspiel umzufunktionieren.
Helfen kann hier wirklich nur üben, üben, üben. Ich bin aber sicher,
dass dann Tendenzerkennung immer mehr ins Unterbewusstsein eindringt
und es jedem Probanden immer leichter fällt, gewinnsicher zu
entscheiden. Und wenn man nicht sicher ist, einfach einen Fiktivsatz
buchen, das wird bestimmt den Erfolg des Systems nicht in Frage
stellen.

Bevor ich nun zum besseren Verständnisse einige Beispiele folgen
lasse, mächte ich aber noch folgende Regel den Beispielen
voranstellen:

Regel 14
Die Regeln für Intermittenzen 4, 5 und 6 und die noch folgenden Regeln
15 und 16 für Zweierfiguren sowohl im Rapporteur als auch im
Signalstrang und den Dreierfiguren laut Regel 18 haben Vorrang vor den
Regeln 10, 11 und 12.

Hier nun einige Beispiele für die Regeln 9 - 13:


In Beispiel 1 sind auf dem Rapporteur 2 x Zweier =3D *
Signalstrang 1 hat ebenfalls schon einen Zweier =3D *, also Satz, wenn
nichts anderes dagegen spricht.

In Beispiel 2 sind auf dem Rapporteur ein Zweier =3D * und ein Dreier =3D
*, also Gleichstand, daher kein Satz.


In Beispiel 3 ist der 2. Vervielfältigungsstrang Signalgeber.
Auf dem Rapporteur sind 1 x * und 2 x *, also Mehrheit *.
Der Signalstrang ist mit der Eintragung 1 x * auch satzreif. Daher
also Effektivsatz, wenn nichts anderes dagegenspricht.

Wäre hier Strang 1 Signalgeber, dürfte kein Satz erfolgen, da hier auf
Signalstrang keine Mehrheit, wäre Strang 3 Signalgeber ebenfalls kein
Satz, da hier noch keine Eintragung (Regel 6).


Der Rapporteur ist sozusagen das Fieberthermometer des Blockes, hier
werden die Signale der 3 Vervielfältigunsstr=E4nge zusammengeführt. Das
hat natürlich zur Folge, dass auf dem Rapporteur im Gegensatz zu den
Signalsträngen keine großen Leerräume zwischen den einzelnen
Eintragungen entstehen. Hier ist also die Gefahr geringer, alte
Signale in die Berechnungen einzubeziehen, während auf den
Signalsträngen schon größere Lücken entstehen können. Hier eine f=
este
Regel aufzustellen, ist fast nicht möglich, ganz grob gesagt würde ich
auf den Signalsträngen Einträge nicht berücksichtigen, die so um 15
Zeilen oder mehr zurückliegen, wqenn hier sonst in den letzten 15
Zeilen oder größer keine Eintragungen erfolgt sind. Diese Werte könne=
n
in Einzelfällen über- oder unterschritten werden, wenn alle anderen
Erfordernisse für einen Effektivsatz stimmen.


Es hört sich irgendwie immer so stereotyp an, wenn man immer wieder
darauf hinweist, dass eine Sicherheit nur durch Trockenübungen im
stillen Kämmerlein entsteht, aber ich weiß, wovon ich spreche. Man
hört immer wieder im Laufe der Beschäftigung mit Roulette, dass es
Systeme gibt, mit denen bestimmte Personen gewinnen und andere nichts
anfangen können und verlieren. Hier stellt sich die Preisfrage: Warum
wohl? Antwort:


Dieses Beispiel habe ich gewählt, um einmal zu demonstrieren, wie ein
Leerraum beurteilt wird. Im Block 1 deutet der Rapporteur in Reihe 49
auf *, auf de signalgebenden Vervielfältigungsstrang 1 sind zu diesem
Zeitpunkt 2 x ** und 2 x ** erschienen, also Gleichstand. Doch der
erste * liegt so weit zurück und es war ein sehr langer Zwischenraum,
da nichts anderes dagegen spricht: Effektivsatz auf &lowast =3D Noir,
Treffer
Regel 15
Wenn im Rapporteur im Anfang
oder
im Laufe der Partie auf dem Rapporteur nach einer Dreier- oder höheren
Serie
oder
nach einem oder mehreren Einzelcoups zwei reine Zweierserien und dann
ein angefangener Zweier folgt


spielen wir auf Fortsetzuung der Zweierserien bis zum Abbruch, wenn
eine weitere Prüfung auf dem Signalstrang und den übrigen Strängen
nicht dagegen spricht.
Sonst erfolgt ein Wartecoup.


Regel 17
Wenn im Rapporteur nach einer Dreier- oder höheren Serie unmittelbar
eine Zweierserie folgt
 	  oder

Wartecoup


Regel 18
Wenn im Rapporteur im Laufe einer Partie folgende Figur entsteht
 	  oder

spielen wir auf Fortsetzung der Figur.


Wenn also ***** erscheint, setzen wir weiter auf *.
Wenn also ***** erscheint, setzen wir weiter auf *.

Wir schauen in diesem Falle immer fünf Coups retour und spielen auf
Weiterlauf der Figur bis zum Abbruch.
Dies ist die einzige Figur, die wir verfolgen, alle anderen Bilder
werden nicht berücksichtigt.
Regel 19
Wenn in einer Partie zwei Vervielfältigungsstr=E4nge gleichzeitig zum
Signalstrang werden und beide Signale zeigen auf unterschiedliche
Chancen

Wartecoup


Hierzu folgendes Beispiel:


Hier erfolgt also kein Satz!

Regel 20
Wenn in einer Partie zwei Vervielfältigungsstr=E4nge gleichzeitig zum
Signalstrang werden und beide Signale zeigen auf dieselbe Chance

Satz
wenn alle anderen Bedingungen erfüllt sind.


Auch hierzu ein Beispiel:

Regel 21
Wenn in einer Partie der Rapporteur und Signalstrang ein Satzsignal
erlauben, darf durch dieses auf dem 1. Vervielfältigungsstrang keine
Vierer- oder höhere Serie abbrechen.

Sollte das der Fall sein: Satzsperre.


Regel 22
Wenn in einer Partie der Rapporteur und Signalstrang ein Satzsignal
erlauben, darf durch die zu setzende Chance auf den beiden anderen
Vervielfältigungsstr=E4ngen keine Dreier- oder höhere Intermittenz
abbrechen:

Sollte dies der Fall sein: Satzsperre.


Warum darf lauf Regel 21 nur auf dem ersten Vervielfältigunsstrang
nicht gegen eine Viererserie gespielt werden und auf den anderen
beiden Vervielfältigunsstr=E4ngen gilt diese Regel nicht?
Die Antwort liegt in der Charakteristik des 1.
Vervielfältigungsstrangs. Wenn auf der Originalpermanenz des
jeweiligen Blockes eine Dreierintermittenz erscheint, bildet sich auf
Grund der Vervielfältigung auf dem ersten Vervielfältigungsstrang eine
Viererserie.


In Bild 1 sehen wir die Verbuchung der Blocktendenz auf einem normalen
Buchungsblatt. Da wir die Blockpermanenzzahlen in einer Reihe nicht
aufgeteilt nach Noir und Rouge schreiben, ist nicht ohne weiteres zu
erkennen, ob Serien, Intermittenzen usw. laufen.

In Bild 2 habe ich einmal die Blockpermanenz nach Noir und Rouge
getrennt in den betreffenden Spalten aufgeteilt, hier kann ich nun
deutlich erkennen:
Die letzten 5 gefallenen Coups bilden mir der 5 und 3 eine
Zweierserie, dann folgt mit der 2, 14 und 22 eine Dreierintermittenz.
Auf der ersten Vervielfältigungsreihe hat die letzte Zahl der
Zweierserie und die Dreierintermittenz eine Viererserie gebildet. Wenn
wir also bei der ersten Vervielfältigungsreihe nicht gegen eine
Viererserie spielen, ist der eigentliche Effekt, dass wir in dieser
Reihe genau wie Vervielfältigungsreihe 2 und 3 nicht gegen eine
Dreierintermittenz spielen, nur dass sich diese auf den
Originalpermanenzzahlen des Blockes gebildet hat und sich in einer
Vererserie in Vervielfältigungsreihe 1 zeigt.

Regel 23
Wenn in einer Partie der Rapporteur und Signalstrang ein Satzsignal
erlauben, darf auf den beiden anderen Vervielfältigungsstr=E4ngen durch
diese zu setzende Chance keine Zweierserienkette nach zwei echten
Zweiern und einem dritten, angefangenen Zweier abbrechen.

Sollte das der Fall sein: Satzsperre.


Hier ein Beispiel dazu:


Wie wir wissen, beruht Veenker "Nur Noch Gewinnen" zum großen Teil
auf der Prüfung auf Konvergenzen der einzelnen Komponenten. Wie
bereits in der ersten Variante des Origninalspiels werden wir auch in
dieser Profiversion die Original Tischpermanenz in unsere Abwandlung
des Spieles integrieren. Dieser Neuerung liegen folgende Überlegungen
zu Grunde:

Wir haben die Permanenz in drei Blöcke mit je 3
Vervielfältigungsstr=E4ngen aufgeteilt, wir möchten nun in unserem Spie=
l
bei jedem Block sowohl auf den Permanenzzahlen des Blockes sowie auf
den drei künstlichen Strängen die Tendenz erkennen und bei
Übereinstimmungen einen möglichst sicheren Effektivsatz tätigen. Doch
wie viele Manipulationen wir auch anwenden, die Original
Tischpermanenz muss doch ebenfalls übereinstimmen, sonst würden wir
hier doch gegen alle Gesetze verstoßen, die wir im Original
Westerburgsystem anwenden. Da sich hier das Tendenzspiel von Küsterbeck
besonders gut eignet, werden wir Teile davon in unser Spiel
integrieren, außerdem die beiden Regeln für die
Vervielfältigungsstr=E4nge ebenfalls auf die Original Tischpermanenz
anwenden.

Regel 24
Wir prüfen auf der Originaltischpermanenz, ob durch den auszuführenden
Satz keine Dreier- oder höhere Intermittenz abbricht.

Sollte das der Fall sein, Satzperre.


Regel 25
Wir prüfen auf der Originaltischpermanenz, ob durch den auszuführenden
Satz keine Zweierserienkette nach zwei echten Zweiern und einem
dritten, angefangenen Zweier abbricht.

Sollte das der Fall sein, Satzsperre.

Regel 26
Wenn auf der Originaltischpermanenz 3 Serien von möglichst drei und
größerer Serienlänge ohne Unterbrechung durch eine Einer- oder grö=
ßere
Intermittenz erscheinen und die Chancenseite wechselt, erfolgt kein
Effektivsatz, wenn durch den nächsten Satz keine neue Serie entstehen
kann.


Bei diesem Tendenzbild reihen sich nur Serien aneinander ohne eine
Intermittenz dazwischen. Aus Erfahrung weiß ich, dass diese Tendenzen
bei vielen Spielern sehr beliebt sind und bei Chancenwechsel beim
zweiten Coup auf einen Serienanschluss setzen. Küsterbeck schätzt die
Spielweise auf Serienwechsel als mehr instabil ein als die unter 27
und 28 beschriebenen Tendenzbilder. Wichtig scheint vor allen Dingen
die Tatsache, dass die Serien dabei nicht zu kurz sein dürfen, es
sollte schon meiner Ansicht nach mindestens eine Fünferserie dabei
sein.

Wenn wir nun "Nur Noch Gewinnen" darauf anwenden, ermitteln wir das
Satzsignal nach der original Vreeman. Dann wird noch einmal
auf der Tischpermanenz geprüft, ob es auch in das Tendenzbild Serien-
Wechsel passt, zumindest sollte es nicht dagegen laufen. In diesem
Tendenzbild wird immer auf Serienfortsetzung gesetzt.


Regel 27
Wir prüfen auf der Originaltischpermanenz, ob durch den auszuführenden
Satz nach zwei aufeinanderfolgende Nasen keine darauffolgende dritte
Nase oder weitere Nasen abbrechen. Sollte das der Fall sein,
Satzsperre.


Regel 28
Wir prügen auf der Originaltischpermanenz, pb durch den auszuführenden
Satz keine Dreierserie entsteht, wenn in den letzten neun Coups nur
Einerintermittenzen oder Zweier gefallen sind. Sollte das der Fall
sein, Satzsperre.


Auch hierzu wieder Beispiele:


Regel 29
Das Tischkapital beträgt hier nur noch 7 Stücke.

Solten diese einmal verloren gehen, nehmen wir das als Platzer hin.


Regel 30
Wenn wir bis Zeile 24 in einer Partie zu irgendeinem Zeitpunkt zwei
Stücke gewonnen haben, ist sofort Partieende.

War bis dahin schon einmal ein Minusstand von 2 Stücken entstanden,
ist mit einem Stück Gewinn die Partie zu beenden.

Es wird eventuell bis Zeile 72 gespielt, der Spielstand zu diesem
Zeitpunkt ist hinzunehmen.

Wenn im letzten Drittel der Partie ein Nullstand erreicht wird, ist
mir diesem Ergebnis die Partie zu beenden.

Ein Spielkapital von 25 Stücken einschließlich Reserve ist als
ausreichend anzusehen.