: : On Mon, 25. 01. 22 09:54:50 +0200, "luciano bierlin"
: : <eevfgfh.tdbqorgs@ahy.pt> wrote:
[snip]
: Ich weiss es nciht genau, aber hier hatte jemand geschrieben, dass es
: einmal *kurz* bei 80.- gewesen ist (und die Vermutung geaeussert, dass
: da wohl bei geringem Umsatz eine "bestens"-Verkaufsorder ungluecklich
: auf einen auf 80 limitierten Abstauberkauf getroffen ist). Muesste am
: 13. oder 25. 01. 22 gewesen sein (Posting am selben Tag ... koennte auf

Mh, am 02.11.1999 ist eine solche bestens auf meine auslaufende 82,-- limit
gestossen. Nach dem chart zu urteilen war auch danach nicht noch mal so ein
Tief :-)

: Dejanews noch zu finden sein). Der tiefste Kurs, an den ich mich
: erinnern kann war irgendwo bei 110.

Wie gesagt, 82 in diesem Jahr kenne ich als tiefsten Kurs.

viel Glueck
Hansjörg
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.