Darueber haben sich schon viele grossen Geister den Kopf zerbrochen.

Eine  etwas unkonventionelle Methode wurde schon in den 30ern
ausprobiert :

100 Aktiennamen aus der Zeitung ausschneiden und auf ein Dartboard
pinnen. Dann mit dem Pfeil drauf werfen.

Der Versuch wurde mit Menschen und Affen gemacht.
Beide sollen renommierte Boersenprofis geschlagen haben.

Gruesse von Volker


Zwei Dinge sind unendlich, das Universum und die menschliche Dummheit
Beim Universum bin ich mir aber noch nicht ganz sicher.
                                            V. Kathmans