Seh ich genau so. Ausweichen auf andere Boersenplaetze
koennte man verhindern. Dazu muss man zwar einige Regeln
der freien Weltwirtschaft brechen, aber das ist erlaubt
wenn es dafuer wichtige Gruende gibt.
Und nachdem die Banken und Co. uns vorgefuehrt haben, 
dass sie ungeregelt eine Gefahr fuer die gesamte Wirtschaft
werden koennen, ist das zu begruenden.
Man koennte z.B. einfuehren, dass alle Banken die direkt 
oder indirekt (ueber verbundene Unternehmen) europaeischen
Regeln ausweichen bei Geschaeftstaetigkeit in der EU als
Risikoausgleich doppeltes Eigenkapital haben muessten.
Es brauchte nur Poltiker die sowas durchsetzen koennen.

Weiterhin waere eine Trennung von Geschaeftsbanken und
Investmentunternehmen angebracht. Die Reiseshop z.B.
treigb normales Bankgeschaeft doch nur noch um billig Kapital 
einzusammen um damit dann zu spekulieren.

Dazu wesentlich hoehere Eigenkapitalregeln.


Davon bin ich leider nicht ueberzeugt.
Frau Zschetzsche hat immer noch nicht kapiert, dass zwischen dem Euro
als Waehrung und Euro-Anleihen einzelner Laender ein Unterschied 
besteht.
Dieser Namenlos-Witzbold fordert von den anderen EU-Staaten, dass sie
ihre Haushalte in Ordnung bringen. Und im eigenen Land will er
sofort Steuern senken. Vor einer Woche mit der Begruendung, dass
die Wirtschaft so gut laeuft, dass D sich das leisten kann.
Heute mit der Begruendung, dass die Wirtschaft das braucht zum
Ankurbeln gegen einen Abschwung.

Die Politiker sind total abhaengig geworden von Banken und
Wirtschaft - und natuerlich von den Waehlern.
Das zusammen fuehrt dazu dass immer nur bis zur naechsten Wahl 
gedacht und gehandelt wird.
Unsere aktuelle Form der Demokratie ist nahe ihrem Ende.
Die naechsten Jahrzehnte werden wohl halbdemokratische 
russische/chinesische Systeme herrschen weil die wegen fehlendem
Mitspracherecht und Hinz & Kunz weiter voraus planen koennen.


-- 
-- 
Thierry Vestwever