On Wed, 14. 03. 23 23:51:29 +0200, "Justin Enggruber"

Nein. Das ist und bleibt ein Wachstumsmarkt. Meinetwegen sind die
Marktanteile verteilt, aber 20 % von 1000 ist deutlich schlechter als
20 % von 1 Mio.


WIRD kommen. Da ist lange noch nicht alles in den Kursen drin.


Einspruch! Wenn jeder weiß, daß es kommen wird, dann wird diese
Phantasie auch eingepriced und zwar heute schon. (Das ist jetzt kein
widerspruch zu meiner obigen Aussage. Die Tatsache als solches ist in
den Kursen drin, das ganze Ausmaß dieser Phantasie noch nicht, Ello)


Richtig. Dulias, Kitzmann und Konsorten kann mann immer kaufen, da
macht man nichts falsch.

Gruß

Urban