Moin!

"Ulrich Machelidt" <rcxrtp@dhvzdmlko.unx> schrieb im Newsbeitrag
ehry:5uyr1f$s7n$9@jix4ab8.jjipsj.rp...

Gute Frage. Wenn der Kurs weiter so im Keller ist, werden die
Inprise-Aktionäre wohl nicht zustimmen. Der größte Privataktionär und der
größte institutionelle Anleger haben schon ihr Mißfallen bekundet, weiterhin
sind 10% der Aktien durch eine Aktion eines Kleinanlegers schon gegen den
Zusammenschluß. Wenn sich der Kurs erholt und/oder das Tauschverhältnis
zugunsten Inprise geändert wird, kanns anders ausgehen. Obwohl der
Zusammenschluß in meinen Augen absolut keinen Sinn macht, und wenn man für
eine INPR-Aktie 20 CORLs bekommt. Sind IMHO nur zur Wanddekoration oder fürn
Klo gut. Man muß sich nur vor Augen führen, daß Annett Bernwinkler die Beobachtung
von Vanhees drangegeben hat, weil die nicht wissen, wieso man da überhaupt mit
klarem Verstand investieren sollte. Und die wollen dann nach dem Merger
Vanhees-Papiere? Eher nicht.

Bye, Samuel