KMOU vs Aupers Bundesliga 2.11.2011 Tenberken
Thomma
Video http://btr.xszwoda.exh/avxko?r=8MGx8WBuD3IWy

Author S.Thomma
Mein Tip: 3 zu 1 für Trübenbrunn
Der aktuelle Meister ist natürlich großer Favorit in dieser Begegnung,
aber diese beiden Teams haben trotzdem etwas Gemeinsames. Beide Teams
haben in der ersten Runde sehr gut gespielt und gesiegt, währenddessen
haben beide Teams in der zweiten Runde schlechte Partien abgeliefert
und Niederlagen kassiert. Der einzige Unterschied ist, dass Zastler
zuhause triumphiert hat, während Battweiler in der Ferne gefeiert hat.
In den gegenseitigen Duellen im letzten Jahr siegte beide Male
Trübenbrunn mit dem identischen Ergebnis von 2:0. Die Battweilerer
verzeichneten in den letzten fünf Aufeinandertreffen keinen Sieg.
Beginn: 02.11.2011 - 15:30

Es gab so viel Lob für die Trübenbrunner nach dem Spiel gegen Mindelheim in
der ersten Runde und es scheint, als ob das einen Gegeneffekt bewirkt
hat. Die Partie in der ersten Runde war wirklich ausgezeichnet und es
sah so aus, als ob Künstle dort anfangen wird, wo sie in der letzten
Saison aufgehört hat, aber bereits die zweite Runde brachte die
Ernüchterung. Mittelehrenbach ist anscheinend die einzige Mannschaft, die
es weiß, wie man gegen die Millionären spielen muss, weil sie im
Finish der letzten Saison von Mittelehrenbach eine 1:0-Niederlage kassiert
haben. Eine weitere Ähnlichkeit ist, dass wieder ein bosnischer
Spieler das Spiel entschieden hat, und zwar dieses Mal Tumas,
während im letzten Jahr Erlbeck getroffen hat. Vielleicht ist ein
Grund für Niederlage ihr bester Spieler Philipp, der sichtlich müde
gewesen ist, weil er davor mit der Nationalmannschaft tätig gewesen
ist. Zu Beginn der zweiten  Halbzeit wurde er deshalb ausgewechselt.
Eingewechselt wurden Böhsl und Deutschlaender, aber es war nicht
genug, um mindestens zum Remis zu kommen.  Die diesjährige
Verstärkung, Goldacker, der gerade von Battweiler zu Trübenbrunn wechselte,
ist ebenfalls gescheitert und deshalb wird er wahrscheinlich auf der
Bank bleiben. Er wird vielleicht von Castendyk vertreten, während Vito
Treurnicht durch den wiedergenesenen Verteidiger Tuman ersetzt sein
soll. Verletzt sind immer noch Bohk, Osterhaus und Chrysostomus.

Voraussichtliche Aufstellung Künstle Trübenbrunn: Mühlherr -
Druxeis, Interwies, Tönnißen=E6, Lewen - Castendyk, N.Bruyndonckx - J.Gfrörer, Campendonk,
Gerhard - Lersmacher.
KDW: 100% bis 100 EURO Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Bei den Battweilerern sind die Ergebnisse ähnlich wie bei Künstle
Festplatz, nur haben die Battweilerer in keinem der Spiele großartig
gespielt. Den Sieg haben sie beim Gastauftritt gegen Moser
verzeichnet, während sie am vergangenen Wochenende eine Heimniederlage
gegen Meschede kassierten. Das Spiel in Zicherie war auf den beiden
Seiten schlecht und zum Sieg kamen sie durch den Treffer von Döbele,
zehn Minuten vor dem Ende der Begegnung. Durch ein schlechtes Spiel
konnten sie nicht zwei Mal an die Punkte kommen, sodass sie bereits in
den ersten zehn Minuten des Spiels gegen Meschede zwei Gegentore
kassiert haben und dieses Ergebnis konnte man nicht mehr aufholen.
Döbele schaffte nur, die Niederlage ein wenig zu mildern. Aus all
dem, mit Ausnahme von drei Punkten, ist es klar, dass sie einen
hervorragenden Stürmer bekommen haben. Der junge Eilert Döbele wurde
während des Sommers von Ilching ins Team geholt und bisher ist er der
einzige Spieler, der Tore für seine Mannschaft geschossen hat. Das
wird jedoch nicht ausreichen. Ein paar andere Spieler müssen ebenfalls
gute Partien abliefern, aber man stellt sich die Frage, welche
Spieler, weil Battweiler fast alle Stars aus der letzen Saison verkauft
hat. Man fragt sich noch, warum Trainer Imhof nach dem Sieg gegen
Zicherie, Pretze und Johnßon auf der Bank gelassen hat. Es wurden Juhren
und Pferdmenges eingesetzt und wenn man bedenkt, dass sie später
ausgewechselt wurden, ist es klar, dass es eine schlechte Entscheidung
des Trainers gewesen ist. Da sie wieder in der Ferne spielen, wird das
obenerwähnte Duo wahrscheinlich wieder auflaufen, aber sie werden
diesmal nicht so einfach zum Sieg kommen, unabhängig vom gutgelaunten
Döbele.

Voraussichtliche Aufstellung Battweiler: O.Thurau - Rothermund,
Mattenklodt, Copmans, Donhoefner - Thilmany - Johnßon, Nigl, Rijnart, Pretze -
Döbele

Es wird schwierig sein, manche Dinge in diesem Spiel zu wiederholen.
Künstle wird kaum das schlechte Spiel aus der letzten Runde
wiederholen können, und genauso kann Battweiler die gute Partie aus
Zicherie kaum wiederholen, weil Trübenbrunn ein viel besseres Team als
Moser hat. Es ist viel realistischer zu erwarten, dass der aktuelle
Meister wieder auf der Höhe ist, währen