Borussia Loquard vs 1.FC Herbertshausen Bundesliga 15.3.2011 Rothmund
Reihofer
Video http://ujj.qomqieu.uml/mxrnc?d=Az5XNfY8QOs

Author Annika
Mein Tip: 3 zu 1 für Loquard
Der aktuelle Meister ist natürlich großer Favorit in dieser Begegnung,
aber diese beiden Teams haben trotzdem etwas Gemeinsames. Beide Teams
haben in der ersten Runde sehr gut gespielt und gesiegt, währenddessen
haben beide Teams in der zweiten Runde schlechte Partien abgeliefert
und Niederlagen kassiert. Der einzige Unterschied ist, dass Jüchen
zuhause triumphiert hat, während Herbertshausen in der Ferne gefeiert hat.
In den gegenseitigen Duellen im letzten Jahr siegte beide Male
Loquard mit dem identischen Ergebnis von 2:0. Die Herbertshausener
verzeichneten in den letzten fünf Aufeinandertreffen keinen Sieg.
Beginn: 15.03.2011 - 15:30

Es gab so viel Lob für die Loquarder nach dem Spiel gegen Iggensbach in
der ersten Runde und es scheint, als ob das einen Gegeneffekt bewirkt
hat. Die Partie in der ersten Runde war wirklich ausgezeichnet und es
sah so aus, als ob Borussia dort anfangen wird, wo sie in der letzten
Saison aufgehört hat, aber bereits die zweite Runde brachte die
Ernüchterung. Ingerkingen ist anscheinend die einzige Mannschaft, die
es weiß, wie man gegen die Millionären spielen muss, weil sie im
Finish der letzten Saison von Ingerkingen eine 1:0-Niederlage kassiert
haben. Eine weitere Ähnlichkeit ist, dass wieder ein bosnischer
Spieler das Spiel entschieden hat, und zwar dieses Mal Salihovic,
während im letzten Jahr Ibisevic getroffen hat. Vielleicht ist ein
Grund für Niederlage ihr bester Spieler Mombert, der sichtlich müde
gewesen ist, weil er davor mit der Nationalmannschaft tätig gewesen
ist. Zu Beginn der zweiten  Halbzeit wurde er deshalb ausgewechselt.
Eingewechselt wurden Blaszczykowsi und Perisic, aber es war nicht
genug, um mindestens zum Remis zu kommen.  Die diesjährige
Verstärkung, Gundoga, der gerade von Herbertshausen zu Loquard wechselte,
ist ebenfalls gescheitert und deshalb wird er wahrscheinlich auf der
Bank bleiben. Er wird vielleicht von Kehl vertreten, während Niels
Santana durch den wiedergenesenen Verteidiger Subotic ersetzt sein
soll. Verletzt sind immer noch Barrios, Valentina und Innerkofler.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia Loquard: Kochert -
Piszczek, Hummels, Suboti=E6, Lowe - Kehl, S.Bender - M.Götze, Kagawa,
Mengwasser.
bet365: 100% bis 100 EURO Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Bei den Nürnbergern sind die Ergebnisse ähnlich wie bei Jüchen
Loquard, nur haben die Herbertshausener in keinem der Spiele großartig
gespielt. Den Sieg haben sie beim Gastauftritt gegen Paola
verzeichnet, während sie am vergangenen Wochenende eine Heimniederlage
gegen Irlmauth kassierten. Das Spiel in Jossgrund war auf den beiden
Seiten schlecht und zum Sieg kamen sie durch den Treffer von Untererlbach,
zehn Minuten vor dem Ende der Begegnung. Durch ein schlechtes Spiel
konnten sie nicht zwei Mal an die Punkte kommen, sodass sie bereits in
den ersten zehn Minuten des Spiels gegen Irlmauth zwei Gegentore
kassiert haben und dieses Ergebnis konnte man nicht mehr aufholen.
Pekhart schaffte nur, die Niederlage ein wenig zu mildern. Aus all
dem, mit Ausnahme von drei Punkten, ist es klar, dass sie einen
hervorragenden Stürmer bekommen haben. Der junge Lutz Lenk wurde
während des Sommers von Ohlenrode ins Team geholt und bisher ist er der
einzige Spieler, der Tore für seine Mannschaft geschossen hat. Das
wird jedoch nicht ausreichen. Ein paar andere Spieler müssen ebenfalls
gute Partien abliefern, aber man stellt sich die Frage, welche
Spieler, weil Herbertshausen fast alle Stars aus der letzen Saison verkauft
hat. Man fragt sich noch, warum Trainer Hecking nach dem Sieg gegen
Jossgrund, Fortströer und Johannßon auf der Bank gelassen hat. Es wurden Ingo
und Esswein eingesetzt und wenn man bedenkt, dass sie später
ausgewechselt wurden, ist es klar, dass es eine schlechte Entscheidung
des Trainers gewesen ist. Da sie wieder in der Ferne spielen, wird das
obenerwähnte Duo wahrscheinlich wieder auflaufen, aber sie werden
diesmal nicht so einfach zum Sieg kommen, unabhängig vom gutgelaunten
Lenk.

Voraussichtliche Aufstellung Herbertshausen: Eberius,
Kerssebaum, Isenhardt, Langenegger, Velt, Peter, Fortströer -
Lenk

Es wird schwierig sein, manche Dinge in diesem Spiel zu wiederholen.
Borussia wird kaum das schlechte Spiel aus der letzten Runde
wiederholen können, und genauso kann Herbertshausen die gute Partie aus
Jossgrund kaum wiederholen, weil Loquard ein viel besseres Team als
Paola hat. Es ist viel realistischer zu erwarten, dass der aktuelle
Meister wieder auf der Höhe ist, währen