<r@ajzqvlctju.vp.tgkqz.zd>:

Erstnotiz ist am 21. Juli (=morgen); letzte Graumarktkurse bewegten bis
bis zu 34 E. Riesige Zeichnungsgewinne gibt es wohl nicht. Vermutlich, 
weil Bechtle ein ausgewachsenes Unternehmen mit langjähriger 
Geschäftserfahrung und keine dotcom-Klitsche ist...

Für weitere Fragen ist http://suh.bsme.bt Dein Freund. 


-ut
-- 
Wie funktioniert Eindeutschung in der Praxis?
 Vorher: boot error when booting from drive A:
Nachher: Stiefelungsfehler beim Stiefeln von Schicht-Fahrt A: