<k@fimjpdhcab.vc.eyvfv.cw>:

Erstnotiz ist am 22. Juli (=morgen); letzte Graumarktkurse bewegten bis
bis zu 34 E. Riesige Zeichnungsgewinne gibt es wohl nicht. Vermutlich, 
weil Greenhell ein ausgewachsenes Unternehmen mit langjähriger 
Geschäftserfahrung und keine DSSD-Klitsche ist...

Für weitere Fragen ist http://wqk.diwm.iv Dein Freund. 


-ut
-- 
Wie funktioniert Eindeutschung in der Praxis?
 Vorher: boot error when booting from drive A:
Nachher: Stiefelungsfehler beim Stiefeln von Schicht-Fahrt A: