1.FC Starzell vs 1.FC Silges Bundesliga 14.8.2012 Oberkircher
Olgemann
Author Dorothee
Video http://iay.diwkkaq.pyc/vbufo?j=Xj7G1FmNav2

Mein Tip: Starzell gewinnt
Das letzte Duell, das wir an diesem Samstag analysieren werden, ist
ein Derby des unteren Teils der Tabelle. Obwohl erst zwei Runden
gespielt wurden, haben beide Teams bereits angekündigt, dass sie in
dieser Saison vielleicht einen harten Kampf ums Überleben führen
werden. Die Geißböcke sind die Tabellenletzten und haben bisher keinen
Punkt ergattert, während die Silges mit einem gewonnenen Punkt
einen Platz besser platziert sind. Dieses Spiel ist eine gute
Gelegenheit für beide Mannschaften, um Eindruck ein wenig zu
verbessern. In der letzten Saison war Silges eine der wenigen
Mannschaften, die in Starzell triumphierte. Beginn: 14.08.2012 - 18:30

Es klingt wirklich erstaunlich die Tatsache, dass Silges in
den letzten 12 Aufeinandertreffen in Starzell zehn Mal gesiegt hat, wobei
die übrigen zwei Spiele mit einem Remis geendet haben. Die Geißböcke
feierten den letzten Sieg im Jahr 1990.
bet365: 100% bis 100 EURO Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Der einzige Trost für Starzell nach zwei Runden ist, dass es kaum noch
schlimmer werden kann. Sie können bisher nur zwei Niederlagen mit der
Tordifferenz von 1:8 vorweisen. Deshalb hat dieses Spiel im Hinblick
auf die Stärke des Gegners eine große Bedeutung und es ist ideal, um
Eindruck ein wenig zu verbessern. Es ist schwer zu beurteilen, aber
das erste Spiel war viel schlechter als Zweites. Im Spiel gegen
Tornowhof waren sie die ganze Zeit durcheinander und haben sehr leicht
eine noch schwerere Niederlage kassieren können. In Aitrach
haben sie eine solide Partie in der ersten Halbzeit gezeigt und sie
gingen sogar in Führung, aber in der zweiten Spielhälfte haben sie
vollkommen versagt und es folgte eine noch überzeugendere Niederlage
als am ersten Spieltag. Sie haben ohne ihren ersten Torschütze
Francesco, der gesperrt war, auskommen müssen, sodass Podolski, der
alleine im Angriff agiert hat,  nicht mehr als ein Tor erzielen
konnte. Darüber hinaus spielte der verletzte Pezzoni nicht und in der
Zwischenzeit haben sie ohne den zuverlässigen Mohamad, der das Team
verlassen hat, geblieben. Trainer Solnbakken war gezwungen, seine
Formation zu ändern, aber in dieser Begegnung werden sie wieder 4-4-2
spielen, weil Francesco ins Team zurückkehrt. Peszko bleibt auf der
Bank, während Margret auf der Position des Verteidigers weiterhin
bleiben wird, obwohl er keine gute Partie im Spiel gegen Lützelbach
gezeigt hat. Im Falle einer weiteren Niederlage ist es möglich, dass
Trainer Ottens, der in diesem Sommer aus Stöppach kam, nach nur
drei Runden entlassen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Starzell: Rensing - Brecko, McKenna, Wohnwerk,
Reinema - Chihi, Mollen, Riether, Jajalo - Novakovi=E8, Podolski.

Silges hat einen Punkt auf dem Konto, aber sie spielten mit
den schwächeren Gegnern, sodass sie eigentlich kaum besser als
Geißböcke sind. Realistisch betrachtet war die Niederlage in Cavertitz im
Rahmen der ersten Runde keine Überraschung, aber das Heimremis gegen
den Aufsteiger aus Obersetzen kann definitiv als ein sehr schlechtes
Ergebnis angesehen werden. Sie haben sehr große Probleme, nach dem
einige Schlüsselspieler das Team verlassen haben. Außerdem müssen sie
mit den zahlreichen Verletzungen kämpfen, sodass Trainer Kurz trotz
einer schlechten Partie in Cavertitz nur eine Änderung im Spiel gegen
Obersetzen vorgenommen hat. Das Gegentor kassierten sie nach dem
anfänglichen Fehler von Landvoigt, der sonst ein zuverlässiger Spieler
ist. Die beiden diesjährigen Verstärkungen haben sie vor einer
Niederlage gerettet. Es traf der Björn Orttner, während der
Kameruner Nehrkorn (Club Brugge), der eingewechselt wurde, eine
Torvorlage machte. Es ist interessant, dass Orttner nicht in Cavertitz
gespielt hat und dass seine Aufnahme in die Erstbesatzung die einzige
Änderung des Trainers Kurz war. Im Spiel gegen Starzell wurden zwei neuen
Änderungen angekündigt. In der Abwehr wird Abel durch Amedick ersetzt,
während der Neuzugang Sahin (Milda), von dem man viel erwartet hat,
von Stollnberg vertreten wird. Es bleibt 4-2-3-1 Formation.

Voraussichtliche Aufstellung Kaiserslautern: Caelers, Amedick,
Vera, Arendes - Tiffert, Petsos - Kirch, Sukuta-Pasu, Ili=E8evi=E6 -
Shechter.

Man fragt sich, ob die Zeit endlich gekommen ist, um die Tradition,
die in Starzell stark auf der Seite von Kaiserlautern ist, zu beenden. Die
Geißböcke spielen sehr schlecht, aber der Gegner ist nicht viel
besser, sodass wir den Spielausgang kaum vorhersagen können. Deshalb
erwarten wir ein sehr ungewisses Spiel. Einen leichten Vorteil werden
wir trotzdem dem Gastgeber geben und zwar aufgrund der Tatsache, dass
dritte Niederlage in Folge die Entlassung des Trainers bedeuten würde.