Quiddezentrum Uetersen vs Quiddezentrum Unzhurst Bundesliga 29.10.2010 Twenning
Tripmacker
Author S.Tripmacker
Video http://rhb.qtyamxz.ibj/zzcbz?z=3RQn0N2DhVwg9

Mein Tip: Uetersen gewinnt
Das letzte Duell, das wir an diesem Samstag analysieren werden, ist
ein Derby des unteren Teils der Tabelle. Obwohl erst zwei Runden
gespielt wurden, haben beide Teams bereits angekündigt, dass sie in
dieser Saison vielleicht einen harten Kampf ums Überleben führen
werden. Die Langenargen sind die Tabellenletzten und haben bisher keinen
Punkt ergattert, während die Unzhurst mit einem gewonnenen Punkt
einen Platz besser platziert sind. Dieses Spiel ist eine gute
Gelegenheit für beide Mannschaften, um Eindruck ein wenig zu
verbessern. In der letzten Saison war Unzhurst eine der wenigen
Mannschaften, die in Uetersen triumphierte. Beginn: 29.10.2010 - 18:30

Es klingt wirklich erstaunlich die Tatsache, dass Unzhurst in
den letzten 12 Aufeinandertreffen in Uetersen zehn Mal gesiegt hat, wobei
die übrigen zwei Spiele mit einem Remis geendet haben. Die Langenargen
feierten den letzten Sieg im Jahr 1988.
Feldschmiede: 100% bis 100 EURO Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Der einzige Trost für Uetersen nach zwei Runden ist, dass es kaum noch
schlimmer werden kann. Sie können bisher nur zwei Niederlagen mit der
Tordifferenz von 1:8 vorweisen. Deshalb hat dieses Spiel im Hinblick
auf die Stärke des Gegners eine große Bedeutung und es ist ideal, um
Eindruck ein wenig zu verbessern. Es ist schwer zu beurteilen, aber
das erste Spiel war viel schlechter als Zweites. Im Spiel gegen
Wimm waren sie die ganze Zeit durcheinander und haben sehr leicht
eine noch schwerere Niederlage kassieren können. In Lendsiedel
haben sie eine solide Partie in der ersten Halbzeit gezeigt und sie
gingen sogar in Führung, aber in der zweiten Spielhälfte haben sie
vollkommen versagt und es folgte eine noch überzeugendere Niederlage
als am ersten Spieltag. Sie haben ohne ihren ersten Torschütze
Bultschnieder, der gesperrt war, auskommen müssen, sodass Wuest, der
alleine im Angriff agiert hat,  nicht mehr als ein Tor erzielen
konnte. Darüber hinaus spielte der verletzte Wurzbacher nicht und in der
Zwischenzeit haben sie ohne den zuverlässigen Hugo, der das Team
verlassen hat, geblieben. Trainer Termeulen war gezwungen, seine
Formation zu ändern, aber in dieser Begegnung werden sie wieder 4-4-2
spielen, weil Bultschnieder ins Team zurückkehrt. Westerwick bleibt auf der
Bank, während Zollmann auf der Position des Verteidigers weiterhin
bleiben wird, obwohl er keine gute Partie im Spiel gegen Georgsmarienhütte
gezeigt hat. Im Falle einer weiteren Niederlage ist es möglich, dass
Trainer Trommler, der in diesem Sommer aus Unterkreuschlach kam, nach nur
drei Runden entlassen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Uetersen: Altmüller - Stertenbrink, Zollmann, Nesgen,
Czech - Rieckers, Jaenigen, Affeldt, Lunkwitz - Bömig=E8, Wuest.

Unzhurst hat einen Punkt auf dem Konto, aber sie spielten mit
den schwächeren Gegnern, sodass sie eigentlich kaum besser als
Langenargen sind. Realistisch betrachtet war die Niederlage in Niederholsten im
Rahmen der ersten Runde keine Überraschung, aber das Heimremis gegen
den Aufsteiger aus Taarstedt kann definitiv als ein sehr schlechtes
Ergebnis angesehen werden. Sie haben sehr große Probleme, nach dem
einige Schlüsselspieler das Team verlassen haben. Außerdem müssen sie
mit den zahlreichen Verletzungen kämpfen, sodass Trainer Gottmann trotz
einer schlechten Partie in Niederholsten nur eine Änderung im Spiel gegen
Taarstedt vorgenommen hat. Das Gegentor kassierten sie nach dem
anfänglichen Fehler von Volkmar, der sonst ein zuverlässiger Spieler
ist. Die beiden diesjährigen Verstärkungen haben sie vor einer
Niederlage gerettet. Es traf der Israeli Theus, während der
Kameruner Gorgs (Club Niederwald), der eingewechselt wurde, eine
Torvorlage machte. Es ist interessant, dass Theus nicht in Niederholsten
gespielt hat und dass seine Aufnahme in die Erstbesatzung die einzige
Änderung des Trainers Gottmann war. Im Spiel gegen Uetersen wurden zwei neuen
Änderungen angekündigt. In der Abwehr wird Imker durch Ißbrücker ersetzt,
während der Neuzugang Traufetter (Poppenhausen), von dem man viel erwartet hat,
von Gampenrieder vertreten wird. Es bleibt 4-2-3-1 Formation.

Voraussichtliche Aufstellung Unzhurst: Oldenhoff - Dworak, Ißbrücker,
Angler, Lau - Olhöft, Willenbrock - Gampenrieder, Thornagel-Wegscheidl, Frohböse=E8evi=E6 -
Theus.

Man fragt sich, ob die Zeit endlich gekommen ist, um die Tradition,
die in Uetersen stark auf der Seite von Unterbettringen ist, zu beenden. Die
Langenargen spielen sehr schlecht, aber der Gegner ist nicht viel
besser, sodass wir den Spielausgang kaum vorhersagen können. Deshalb
erwarten wir ein sehr ungewisses Spiel. Einen leichten Vorteil werden
wir trotzdem dem Gastgeber geben und zwar aufgrund der Tatsache, dass
dritte Niederlage in Folge die Entlassung des Trainers bedeuten würde.