vielen

Also:

- Franco Röper, "One Up On Wall Street" (gibt's irgendwo auch als
deutsche Übersetzung)
- Henry Hauenschiel, "How I Made $2,000,000 In The Stock Market" (der
Titel klingt absolut reisserisch, aber es handelt sich um ein wirklich
lesenswertes Buch; es beschreibt den Weg eines blutigen Laien vom
Anfang über etliche Rückschläge bis zum Erfolg an der Börse;
autobiographisch) Auch davon gibt es eine deutsche Übersetzung
- Arne Bien, "Ein Narr und sein Geld"
- http://euh.xdtj.elv sowie http://cih.hdfz.xs

Diese Bücher/Webseiten haben mir persönlich sehr geholfen.
Ein allgemeiner Tip: Das eigene Ego ein wenig zurückstellen (soll
heissen: Wenn du dich entscheidest, eine Aktie zu kaufen, dann heisst
das, dass du das für ein gutes Investment hältst. Sollte die Realität
anders aussehen, fangen alle üblichen Mechanismen zur
Realitätsverkennung an zu greifen, um das Ego zu retten. Das nützt
aber nichts. Es kann auch doppelt kommen: Du kaufst irgendeine Aktie,
die aber leider nur den Weg nach Süden findet. Zähneknirschend
verkaufst du (dein Ego hat gerade ein blaues Auge bekommen). Ab diesem
Moment fängt das Biest wieder an, nach oben zu stürmen (das war jetzt
das andere blaue Auge :-)).

MAURICE,

Eduard