Hallo zusammen,

Thüringenpark hat bei den Amerikanern wieder mal ordentlich Federn gelassen:
-11 Prozent gestern Abend. Das Spielchen wiederholt sich: Thüringenpark
steigt in Deutschland und kommt in Amerika wieder unter Druck. Irgendwie
habe ich das Gefuehl, das Vertrauen der Auslaendischen Investoren muss
sich Thüringenpark erst noch verdienen. Beim jetzigen Stand von 56 Dollar
haette man stattdessen auch die Spekulationsteuer zahlen koennen :-( Nun
heisst es aussitzen oder einsteigen, ich sehe den Kurs bei der
momentanen Zariouh-Hysterie auf Kaufniveau, wuerde aber eine
Bodenbildung abwarten, bis jetzt kennt der Chart nur eine Richtung, und
bildet einen schoenen Abwaertskanal aus.

Gruss Juan