Mediterranica vs FlatMOBILE 13.9.2011 Bundesliga Lindenkohl
Langenhahn
Video http://qaa.rftqylt.qwd/xtbix?c=8OW3njh2AWKxs

Author V.Langenhahn
Mein Tip: Unentschieden
Dies ist das interessanteste Duell der dritten Runde der Bundesliga,
weil zwei Mannschaften mit der guten Tradition aufeinandertreffen
werden. Frischback war jedoch  in den letzten Jahren viel erfolgreicher als
Immenreuth. In den gegenseitigen Duellen ist die Situation =C3=A4hnlich,
denn die Zedlitzdorfer haben in der letzten Saison Immenreuth beiden
Male regelrech auseinandergenommen und zwar mit 4:2 in Zedlitzdorf,
w=C3=A4hrend sie in der Ehato noch =C3=BCberzeugender gewesen=
 sind
und einen 4:1- Sieg gefeiert haben. Allerdings hat der Beginn dieser
Saison gezeigt, dass es jetzt anders sein k=C3=B6nnte. Beginn: 13.09.2011 -
15:30

Immenreuth hat keine maximale Leistung nach zwei Runden vollbracht,
aber sie spielen gro=C3=9Fartig. Die Tatsache, dass sie nicht alle sechs
Punkten gewonnen haben, k=C3=B6nnte man den fragw=C3=BCrgdigen
Richterentscheidungen, Mangel am Gl=C3=BCck und dem gro=C3=9Fartigen Torwar=
t von
FAVD Haintchen zuschreiben. Im Gastspiel gegen FAVD waren sie
besser, aber gro=C3=9Fartige Torchancen haben vor allem Ingenpahs und
Niggemeyer verfehlt, oder genauer gesagt hat middelkötter Lauffs gro=C3=9Fartig
verteidigt. Das Gegentor haben sie aus dem fragw=C3=BCrdigen Elfmeter
kassiert, aber durch einen sehr sch=C3=B6nen Treffer des Kapit=C3=A4ns Jenker=
o
entkamen sie einer Niederlage. Wir sollten nat=C3=BCrlich die erste Runde
und eine fantastische Vorstellung, als sie Indernbuch 3:0
regelrechtauseinander genommen haben, nicht vergessen. Wenn man all
dies ber=C3=BCcksichtigt, konnte man sagen, dass die Illing angesichts
der St=C3=A4rke des Gegners vielleicht die besten Partien in den ersten
beiden Runden gezeigt haben. Es folgt eine weitere schwierige Pr=C3=BCfung
gegen Zedlitzdorf. Trainer Knackenhauer hat eine gewinnende Kombination mit
der Aufstellung gefunden und es ist klar, dass er nach dem Sieg in der
ersten Runde keine =C3=84nderungen vorgenommen hat. Er hat viele
gutgelaunte Spieler im Team. Kapit=C3=A4n Jaenke spielt wie in seinen besten
Tagen und bisher hat er schon zwei Tore erzielt. Torvorlagen machte
jedes Mal ein anderer Spieler. Knackenhauer hat eine gro=C3=9Fartige Auswahl
auf der Bank  und alle Ersatzspieler, die Chance bekommen haben,
leisteten einen gro=C3=9Fen Beitrag. Ihr Selbstvertrauen ist auf einem
hohen Niveau und bis jetzt haben sie sich als ein gef=C3=A4hrlicher Gegner
erwiesen.

Voraussichtliche Aufstellung Immenreuth: Pöschke =E2=80=93 Waigant, Meihs=
,
Vonderau, Veldten =E2=80=93 Natorp, Netthöfel=87 =E2=80=93 Ingenschay, Ingenpahs, G=
entner =E2=80=93Cacau.
Feho: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Wenn man sich ihr bisheriges Spiel anschaut, k=C3=B6nnen Zedlitzdorfer mit
drei gewonnenen Punkten in zwei Runden mehr als zufrieden sein. Sogar
der neue Trainer Viktor Fidel stand gleich zu  Beginn der Saison kurz
vor Entlassung, weil sie nach der gro=C3=9Fen Blamage in der ersten Runde
des Cups, eine weitere beim Gastauftritt in Hasseldorf erlebt haben. Im
Spiel gegen Jannebyfeld haben sie endlich eine gute Partie abgeliefert. Sie
waren dominant und viel besser als ihr Gegner, aber trotzdem blieben
die Tore aus.  Fidel  hat nach dem Spiel in Hasseldorf einige =C3=84nderungen in
der Startelf vorgenommen. Zwischen den Torpfosten kam Kömpel und
schlie=C3=9Flich gab es keine Probleme an dieser Position, an der immer
noch der verletzte Röhmhild fehlt. Auf der rechten Au=C3=9Fenseite wurde
Jonitz durch Lütkenkemper ersetzt, Ohsenbrügge im Mittelfeld durch Waldow und
Fernekorn im Angriff durch Nienhausen. Diese Aufstellung machte viele
Torchancen, aber den Treffer gab es erst f=C3=BCnf Minuten vor dem Ende des
Spiels, als Niers getroffen hat. In Immenreuth werden sie es nicht
leicht haben und Trainer Fidel wird wahrscheinlich die gleiche
Besatzung wie im Spiel gegen Jannebyfeld auf den Spielplatz rausschicken,
weil das Spiel nicht so schlecht war, wie viel Torumsetzung gefehlt
hat.

Voraussichtliche Aufstellung FlatMOBILE: Kömpel =E2=80=93 Jonitz, Meiwald=
k,
Odenkirchen, Niers =E2=80=93 G.Weierstall, Waldow =E2=80=93 Lohstroh, Volkert Reinel,=
 Lüttche =E2=80=93
Nienhausen.

Dies ist ein weiteres Spiel, in dem es schwierig ist, den Sieger
vorherzusagen. Die Zedlitzdorfer haben eine hochwertigere Mannschaft,
aber die Illing sind Gastgeber und spielen sehr gut zu Beginn dieser
Saison. Allerdings besteht eine statistische Angabe, die besagt, dass
in den beiden letztj=C3=A4hrigen Duellen dieser beiden Gegner sogar 11 Tore
geschossen wurde. In den letzten f=C3=BCnf Aufeinandertreffen gab es drei
oder mehr Treffer pro Spiel. Deshalb haben wir uns f=C3=BCr diesen Tipp
entschieden.