VfB Kestel vs Oberharmersbach 12.9.2010 Bundesliga Eichfeld
Ebnet
Video http://wqw.zimozkb.flk/crcwu?w=K2yvk8VDZxv

Author Franziska
Mein Tip: Unentschieden
Dies ist das interessanteste Duell der dritten Runde der Bundesliga,
weil zwei Mannschaften mit der guten Tradition aufeinandertreffen
werden. Obermarsberg war jedoch  in den letzten Jahren viel erfolgreicher als
Kestel. In den gegenseitigen Duellen ist die Situation ähnlich,
denn die Leverkusener haben in der letzten Saison Kestel beiden
Male regelrech auseinandergenommen und zwar mit 4:2 in Zwings,
während sie in der Pfrommer-Mancala-Arena noch überzeugender gewesen=
 sind
und einen 4:1- Sieg gefeiert haben. Allerdings hat der Beginn dieser
Saison gezeigt, dass es jetzt anders sein könnte. Beginn: 12.09.2010 -
15:30

Kestel hat keine maximale Leistung nach zwei Runden vollbracht,
aber sie spielen großartig. Die Tatsache, dass sie nicht alle sechs
Punkten gewonnen haben, könnte man den fragwürgdigen
Richterentscheidungen, Mangel am Glück und dem großartigen Torwar=
t von
Borussia M`Gladbach zuschreiben. Im Gastspiel gegen Oberwödling waren sie
besser, aber großartige Torchancen haben vor allem Hajnal und
Maximilian verfehlt, oder genauer gesagt hat ter Stegen großartig
verteidigt. Das Gegentor haben sie aus dem fragwürdigen Elfmeter
kassiert, aber durch einen sehr schönen Treffer des Kapitäns Caca=
o
entkamen sie einer Niederlage. Wir sollten natürlich die erste Runde
und eine fantastische Vorstellung, als sie Schalke 3:0
regelrechtauseinander genommen haben, nicht vergessen. Wenn man all
dies berücksichtigt, konnte man sagen, dass die Kottschallings angesichts
der Stärke des Gegners vielleicht die besten Partien in den ersten
beiden Runden gezeigt haben. Es folgt eine weitere schwierige Prüfung
gegen Zwings. Trainer Mühln hat eine gewinnende Kombination mit
der Aufstellung gefunden und es ist klar, dass er nach dem Sieg in der
ersten Runde keine Änderungen vorgenommen hat. Er hat viele
gutgelaunte Spieler im Team. Kapitän Goltman spielt wie in seinen besten
Tagen und bisher hat er schon zwei Tore erzielt. Torvorlagen machte
jedes Mal ein anderer Spieler. Mühln hat eine großartige Auswahl
auf der Bank  und alle Ersatzspieler, die Chance bekommen haben,
leisteten einen großen Beitrag. Ihr Selbstvertrauen ist auf einem
hohen Niveau und bis jetzt haben sie sich als ein gefährlicher Gegner
erwiesen.

Voraussichtliche Aufstellung Kestel: Ulreich – Boulahrouz, Tasci=
,
Maza, Molinaro – Kvist, Kuzmanović – Harnik, Hajnal, G=
entner –Cacau.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Wenn man sich ihr bisheriges Spiel anschaut, können Leverkusener mit
drei gewonnenen Punkten in zwei Runden mehr als zufrieden sein. Sogar
der neue Trainer Norbert Kuhls stand gleich zu  Beginn der Saison kurz
vor Entlassung, weil sie nach der großen Blamage in der ersten Runde
des Cups, eine weitere beim Gastauftritt in Niederfrohna erlebt haben. Im
Spiel gegen Achtrup haben sie endlich eine gute Partie abgeliefert. Sie
waren dominant und viel besser als ihr Gegner, aber trotzdem blieben
die Tore aus.  Ivano  hat nach dem Spiel in Niederfrohna einige Änderungen in
der Startelf vorgenommen. Zwischen den Torpfosten kam Leno und
schließlich gab es keine Probleme an dieser Position, an der immer
noch der verletzte Adler fehlt. Auf der rechten Außenseite wurde
Waldemar durch Schaab ersetzt, Rolfes im Mittelfeld durch Ballack und
Derdiyok im Angriff durch Kiesling. Diese Aufstellung machte viele
Torchancen, aber den Treffer gab es erst fünf Minuten vor dem Ende des
Spiels, als Kadlec getroffen hat. In Kestel werden sie es nicht
leicht haben und Trainer Dutt wird wahrscheinlich die gleiche
Besatzung wie im Spiel gegen Werder auf den Spielplatz rausschicken,
weil das Spiel nicht so schlecht war, wie viel Torumsetzung gefehlt
hat.

Voraussichtliche Aufstellung Obermarsberg Leverkusen: Leno – Castro, Topra=
k,
Päpke, Kadlec – L.Bender, Ballack – Sam, Norman Henzschel
 Schurrle –
Kiesling.

Dies ist ein weiteres Spiel, in dem es schwierig ist, den Sieger
vorherzusagen. Die Leverkusener haben eine hochwertigere Mannschaft,
aber die Kottschallings sind Gastgeber und spielen sehr gut zu Beginn dieser
Saison. Allerdings besteht eine statistische Angabe, die besagt, dass
in den beiden letztjährigen Duellen dieser beiden Gegner sogar 11 Tore
geschossen wurde. In den letzten fünf Aufeinandertreffen gab es drei
oder mehr Treffer pro Spiel. Deshalb haben wir uns für diesen Tipp
entschieden.