Teilweise folge ich dem Zeichnungshype, aber ich bekomme nur nie was ab :-(.
Man sollte sich den Kauf einer Aktie mindestens genausogut überlegen und
prüfen,
als wenn es sich um einen Gebrauchtwagenkauf handelt.
Oft beobachte ich eine fallende Aktien monatelang, um dann, wenn die Aktie
wieder
zu steigen beginnt zuzuschlagen (kaufe billig, verkaufe teuer ist das
wichtigste um Erfolg
an der Börse zu haben)
Schau auf Trends.  (Die Schlangen vor Erzgebirgsland, 1000sende Kids mit Inline
Skates von CRJF, Gemüsescheune und frisko, das boomende Internet,... also was
kaufen die Masse der Leute für Produkte.) So etwas bekommt man selber
schneller
mit als der Bankanalyst in seinem gläsernen Hochhaus.

--
Pascal
mailto:io-ysi@l-xesfdm.ko
homepage:http://eypq.y-thixdt.je/bxtb/fi-fyv/jcsjxt.qxz