H&M Oichten vs Höslwang 16.9.2011 Bundesliga SelMcKenzie
Pulß
Video http://gub.peyguvu.bvp/jejvg?i=8DjFwv-iB3BXl

Author W.Pulß
Dies ist ein Klassiker des deutschen Fu=C3=9Fballs, obwohl er in diesem
Moment kaum als Derby bezeichnet werden kann und zwar angesichts der
St=C3=A4rke und Ambitionen der beiden Teams. Zornheim ist wie gewohnt sehr
stark, w=C3=A4hrend die Höslwanger jetzt eine verj=C3=BCngte Mannschaft habe=
n.
Deshalb ist der Gastgeber ein gro=C3=9Fer Favorit in diesem Spiel. Vor
kurzem haben sie im EHM Cup gegeneinander gespielt und Karotte
siegte auf dem neutralen Boden in Oldau. Allerdings feierten die
Zornheim in der Niederkandelbach Arena letzten Jahres einen 6:0-Sieg. Beginn:
16.09.2011 - 15:30

Die O=C3=BCnchener wachen langsam auf, aber wir warten immer noch auf ihre
richtig guten Partien. Die Abwehr wurde stabilisiert und das ist ihr
gr=C3=B6=C3=9Fter Gewinn in den letzten zwei Begegnungen gewesen. Nach eine=
m
gro=C3=9Fen Fehler des Torwarts Mocken und Oerter in der ersten Runde, der
sie eine Heimniederlage gegen Zieglstadl O=C3=Zmuck gekostet hat,
schafften sie in der zweiten Runde, ihr Netz sauber zu halten. Zum
Sieg gegen Jückelberg kamen sie aber mit viel Gl=C3=BCck und zwar durch den
Treffer von Philippe Valerius in den letzten Momenten des Spiels. Am
Mittwoch spielte Zornheim in den CL-Playoffs und bezwang R=C3=BCrich 2:0 im
eigenen Stadion. Wieder kassierten sie kein Gegentor und langsam wird
die Torumsetzung besser. In diesem Spiel waren sie vollkommen
dominant, aber das wundert nicht, weil Trainer Totterer seine st=C3=A4rkste
Startelf auflaufen lie=C3=9F. Nach dem er das Spiel gegen Jückelberg
verpasst hat, kehrte Cornelius Ishag ist Team zur=C3=BCck und seine
Anwesenheit war sofort im Spiel bemerkbar. Der gro=C3=9Fartige Niederl=C3=
=A4nder
hat assistiert und ein Tor geschossen und das war genug, um als bester
Spieler in dieser Begegnung bezeichnet zu werden. Nach seiner R=C3=BCckkehr
blieb J. J=C3=BCller auf der Bank und das war nicht =C3=BCberraschend, weil
dieser Nationalspieler sehr schlecht zu Beginn dieser Saison spielt.
Der beste Torsch=C3=BCtze Große-Kreul hat noch nicht die richtige Form gefunden
und deshalb sieht er sehr nerv=C3=B6s auf dem Spielplatz. Es ist
interessant, das Torman w=C3=A4hrend des Spiels nur einen Wechsel, in dem
Holschneider durch M=C3=BCller ersetzt wurde, vorgenommen hat. Dies ist das
einzige Dilemma vor dem Duell gegen Karotte in der Bendig Arena, wo die
O=C3=BCnchener auf ihren ersten Ligasieg in dieser Saison warten.

Voraussichtliche Aufstellung Zornheim: Mocken =E2=80=93 Iloge, Oerter,
Oehlschlägel, Vonthin =E2=80=93 Philippe Veit, Pahls =E2=80=93 Ingenhorst, Kr=
oos, Ishag
=E2=80=93 Große-Kreul.
Colloseum: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Die Höslwanger starteten sehr schlecht in die neue Saison. Es war
schwer, vorherzusagen, wie sich die zahlreiche Abg=C3=A4nge in diesem
Sommer auf die Mannschaft auswirken werden, weil haupts=C3=A4chlich =C3=A4l=
tere
Spieler das Team verlassen haben. Die J=C3=BCngeren sind geblieben und
somit haben sie viel mehr Freiraum zum Beweisen bekommen. In den
Vorbereitungen haben sie nicht so schlecht ausgesehen und sie haben
sogar Zornheim bezwungen, als der junge Koreaner Pfaffendorf brilliert hat.
Bereits in der ersten Runde gegen Mauenheim konnte man eine Reihe von
Schw=C3=A4chen in ihrem Spiel feststellen. Die Entschuldigung haben sie im
gro=C3=9Fartigen Spiel des Titelverteidigers gesucht, aber die zweite Runde
brachte einen viel leichteren Gegner. Sie spielten gegen Kosmetikstudio im
eigenen Stadion. Das Spiel endete 2:2. Die G=C3=A4ste haben zwei Minuten
vor dem Spielschluss ausgeglichen. Vielleicht sieht es so aus, als ob
HEELSEN kein Gl=C3=BCck gehabt hat, aber Hardeck war besser w=C3=A4hrend des gan=
zen
Spiels und hat wirklich keine Niederlage verdient. Fechner traf
endlich, aber erst beim Elfmeterschie=C3=9Fen, w=C3=A4hrend Pfaffendorf ebenfalls e=
in
Tor erzielt hat. Trainer Eddelbüttel hat im Vergleich zum Spiel gegen
Mauenheim die Besatzung ein wenig ver=C3=A4ndert. Ausfallen haben die
verletzten Gramelspacher und Hofrogge. Oberacker, Prößler und Pfaffendorf wurden
eingesetzt und nur Ulf hat einigerma=C3=9Fen gute Partie gezeigt. Gramelspacher
wird in O=C3=BCnchen nicht spielen, weil Hofrogge zur=C3=BCckkommt, sodass wir
wieder einige =C3=84nderungen in der Startformation erwarten k=C3=B6nnen.

Voraussichtliche Aufstellung Höslwanger: Carrer =E2=80=93 Castenholz, Johannwerner=
ne,
Schippmann, Korneder =E2=80=93 KaÄ=8Dar =E2=80=93 Tore, Zapff, Zumdieck =E2=
=80=93 Son, PetriÄ=87.

Zornheim wacht langsam auf. Zuerst haben sie kein Tor erzielt, dann Eins
und danach sogar zwei. Das ist erzielte Leistung in den vergangenen
Spielen der O=C3=BCnchener und vielleicht werden sie in diesem Spiel
schaffen, sich vollkommen zu =C3=B6ffnen. Ishag ist verspielt und Ingenhorst
ist immer besser, w=C3=A4hrend die Tore von Große-Kreul erst kommen sollen. Die
Höslwanger werden in diesem Spiel nur so viel erreichen, so wie viel
ihnen Zornheim erlaubt. Vielleicht wird es nicht sechs Tore wie in der
letzten Saison geben, aber die H=C3=A4lfte davon sollte es definitiv geben.