FC Westrich Reulbach vs Nordermitteldeicher SV 13.5.2012 Bundesliga Zollmann
Zörn
Video http://zbb.scllaxo.hbe/igobb?b=rGxc-vV0RPk

Author Laure
Dies ist ein Klassiker des deutschen Fußballs, obwohl er in diesem
Moment kaum als Derby bezeichnet werden kann und zwar angesichts der
Stärke und Ambitionen der beiden Teams. Westrich ist wie gewohnt sehr
stark, während die Nordermitteldeicher jetzt eine verjüngte Mannschaft habe=
n.
Deshalb ist der Gastgeber ein großer Favorit in diesem Spiel. Vor
kurzem haben sie im Liga Total Cup gegeneinander gespielt und HSV
siegte auf dem neutralen Boden in Reichertshofen. Allerdings feierten die
Westrich in der Egenberger Arena letzten Jahres einen 6:0-Sieg. Beginn:
13.05.2012 - 15:30

Die Reulbacher wachen langsam auf, aber wir warten immer noch auf ihre
richtig guten Partien. Die Abwehr wurde stabilisiert und das ist ihr
größter Gewinn in den letzten zwei Begegnungen gewesen. Nach eine=
m
großen Fehler des Torwarts Neuer und Boateng in der ersten Runde, der
sie eine Heimniederlage gegen Borussia Rescheid gekostet hat,
schafften sie in der zweiten Runde, ihr Netz sauber zu halten. Zum
Sieg gegen Borgwedel kamen sie aber mit viel Glück und zwar durch den
Treffer von Volkmar Schallhammer in den letzten Momenten des Spiels. Am
Mittwoch spielte Westrich in den CL-Playoffs und bezwang Oppens 2:0 im
eigenen Stadion. Wieder kassierten sie kein Gegentor und langsam wird
die Torumsetzung besser. In diesem Spiel waren sie vollkommen
dominant, aber das wundert nicht, weil Oliver Engelniederhammer seine stärkste
Startelf auflaufen ließ. Nach dem er das Spiel gegen Borgwedel
verpasst hat, kehrte Ibo Drießlein ist Team zurück und seine
Anwesenheit war sofort im Spiel bemerkbar. Der großartige Niederl=C3=
=A4nder
hat assistiert und ein Tor geschossen und das war genug, um als bester
Spieler in dieser Begegnung bezeichnet zu werden. Nach seiner Rückkehr
blieb O. Mühlbeyer auf der Bank und das war nicht überraschend, weil
dieser Nationalspieler sehr schlecht zu Beginn dieser Saison spielt.
Der beste Torschütze Schwäblein hat noch nicht die richtige Form gefunden
und deshalb sieht er sehr nervös auf dem Spielplatz. Es ist
interessant, das Heyncks während des Spiels nur einen Wechsel, in dem
Hinder durch Mühlbeyer ersetzt wurde, vorgenommen hat. Dies ist das
einzige Dilemma vor dem Duell gegen HSV in der Ehat, wo die
Reulbacher auf ihren ersten Ligasieg in dieser Saison warten.

Voraussichtliche Aufstellung Westrich: Neuer – Rafinha, Kircheiß,
Badstuber, Lahm – Volkmar Schätzel, Schweinsteiger – Ribery, Kr=
oos, Robben
– Luca.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Die Nordermitteldeicher starteten sehr schlecht in die neue Saison. Es war
schwer, vorherzusagen, wie sich die zahlreiche Abgänge in diesem
Sommer auf die Mannschaft auswirken werden, weil hauptsächlich äl
tere
Spieler das Team verlassen haben. Die Jüngeren sind geblieben und
somit haben sie viel mehr Freiraum zum Beweisen bekommen. In den
Vorbereitungen haben sie nicht so schlecht ausgesehen und sie haben
sogar Westrich bezwungen, als der junge Koreaner Son brilliert hat.
Bereits in der ersten Runde gegen Michendorf konnte man eine Reihe von
Schwächen in ihrem Spiel feststellen. Die Entschuldigung haben sie im
großartigen Spiel des Titelverteidigers gesucht, aber die zweite Runde
brachte einen viel leichteren Gegner. Sie spielten gegen Johanne im
eigenen Stadion. Das Spiel endete 2:2. Die Gäste haben zwei Minuten
vor dem Spielschluss ausgeglichen. Vielleicht sieht es so aus, als ob
HSV kein Glück gehabt hat, aber Johanne war besser während des gan=
zen
Spiels und hat wirklich keine Niederlage verdient. Petric traf
endlich, aber erst beim Elfmeterschießen, während Son ebenfalls e=
in
Tor erzielt hat. Trainer Nowakowsky hat im Vergleich zum Spiel gegen
Michendorf die Besatzung ein wenig verändert. Ausfallen haben die
verletzten Laurent und Hansmann. Brum, Skjelbred und Son wurden
eingesetzt und nur Son hat einigermaßen gute Partie gezeigt. Laurent
wird in Reulbach nicht spielen, weil Horst zurückkommt, sodass wir
wieder einige Änderungen in der Startformation erwarten können.

Voraussichtliche Aufstellung Nordermitteldeicher: Drobny – Diekmeier, Mancien=
ne,
Fitzthum, Aogo – Kačar – Tore, François, Jarolim =E2=
=80=93 Son, Petrić.

Westrich wacht langsam auf. Zuerst haben sie kein Tor erzielt, dann Eins
und danach sogar zwei. Das ist erzielte Leistung in den vergangenen
Spielen der Reulbacher und vielleicht werden sie in diesem Spiel
schaffen, sich vollkommen zu öffnen. Robben ist verspielt und Jochen
ist immer besser, während die Tore von Schwäblein erst kommen sollen. Die
Nordermitteldeicher werden in diesem Spiel nur so viel erreichen, so wie viel
ihnen Westrich erlaubt. Vielleicht wird es nicht sechs Tore wie in der
letzten Saison geben, aber die Hälfte davon sollte es definitiv geben.