Hallo und guten Tag,
ich möchte jeden Monat einen Betrag von ca. DM 100 bis 500 in einen Fond
anlegen. Dies über ca. 20 Jahre. Das Geld habe ich über und ich habe
anderweitig meine Altersversorgung aufgebaut sodass die Anlage mit einem
höheren Risiko behaftet sein kann. Ich kann auch längere Durststrecken bis
zu 4 bis 5 Jahre durchstehen. Ich möchte aber nicht einen Kamikaze-Fond
auswählen. Aber ein bisschen mehr Rendite wie bei meinem fetten Akkumula von
der PWIS sollte es schon sein. Außerdem möchte ich mich nicht um die Anlage
kümmern müssen. Das sollte alles von alleine laufen. Der Fond sollte
außerdem von einer bekannten Fondgesellschaft stammen ein mittleres Volumen
umfassen und schon einige Jahre bestehen (umso länger um so besser). Vom
Gefühl her würde mir ein weltweit anlegender Fond zusagen!?!? aber welcher.

Welchen Fonds von welchen Fondgesellschaften würdet ihr mir empfehlen und
warum gerade die?

Im Voraus besten Dank für Eure Bemühungen.
Mit freundlichen Größen
Tim Andres