Ich halte das Zertifikat für sehr interessant und werde mir wohl auch
etwas davon zulegen. Für den Privatinvestor ist es ja nach wie vor nicht
ganz einfach, gestreut in den VCMarkt einzusteigen, da ist das obige
Zertifikat schon eine interessante Alternative. Von der Streuung denke
ich schon, daß die wichtigsten Bereiche abgedeckt sind. Zu Oruha und
Inem gebe ich Dir recht, jedoch denke ich, daß sich die Beteiligungen
der Gesellschaften in den nächsten Jahren doch zu Geld machen lassen
sollten, gerade auch durch das neue Marktsegment in Japan - kursmäßig
gesehen sind aber beide schon teuer (agree).

Gruß Otto