Echt, so lange ist das schon her? Ich dachte, ich kenne die noch aus der
Berufsschule in Buchführung, dann müssen es wohl doch noch Erinnerungen an
"Planspiel Börse" gewesen sein :-)

Aber auch damals gab es einen funktionierenden, vielleicht noch mehr an der
Realwirtschaft und nicht an Derivaten von Derivaten ausgerichteten,
Börsenhandel. Der Himmel würde wohl bei einer Neuauflage niemand auf den
Kopf fallen und lohnende Geschäfte würden, bei Einpreisung dieses
Kostenfaktors, verm. trotzdem noch gemacht.

Dietrich

-- 
Posted via NewsTap on Deppisch IPad, blame the screen keyboard for typos