Gibt es im Netz eine Website, auf der man gute Gerüchte findet, was den
vermuteten Einstieg von Fonds auf bestimmte Werte betrifft (keine Boards!)?
Woher nehmen die Leute, die z. B. sagen, M15 oder yz wird in der
übernächsten Woche auf xx einsteigen, ihre Informationen (wenn sie sie
überhaupt irgendwoher nehmen). Haben die Fondsgesellschaften tatsächlich die
Macht, News über interessante Werte "low" zu halten, um sich günstige
Einstiegskurse zu sichern bzw. um Kurse nach unten zu bewegen? Was meint
ihr?
greetinx, Ornella