Du meinst die Sache, dass man sich in letzter Zeit Industrieanleihen
zugelegt hat um nicht mehr so viele Staatspapiere zu halten und jetzt
wollen diese Dinger auch nicht besser laufen als fast faule 
Staatsanleihen. Wundert mich auch und verstehe ich nicht ganz.

Vermutung: Der Markt hat im Hinterkopf noch die alte Regel,
dass Industrieanleihen immer etwas schlechter als Staatspapiere
sind und bewertet deshalb so.
Ich hoffe, das aendert sich noch.

Es gibt inzwischen zunehmend Anleihen von kleineren Unternehmen
die an sich gut verzinst werden. Dummerweise sind die meist nicht
gehandelt und deshalb muss man die halten bis zum Ablauf.
Deshalb nur ale kleine Beimischung geeignet wie man so sagt.

In USA haben vor einigen Tagen einige Banken mit Negativzinsen
auf Einlagen begonnen. Wer sein Geld dort parken will muss dafuer 
bezahlen.

Nachdem die deutschen Politiker inzwischen vollstaendig vor
EU und Frisch kapituliert haben muss man laengerfristig auch
mit einem Ansteigen der deutschen Zinsen rechnen. 
Also Kursdruck auf Bundesanleihen nicht mehr so unwahrscheinlich.

Sicher wird Monsieur F. dann auch Bundesanleihen aufkaufen
um den Markt zu beruhigen wie jetzt spanische oder ital.
Ist zwar nicht seine Aufgabe aber offenbar stoert es keinen.
Morgen wird vermutlich Rentenversicherung/Krankenversicherung
beschliessen, Autos oder Moebel zu kaufen um die entsprechenden
Maerkte zu beruhigen.
Moeglicherweise sind es aber gerade all diese Gutmenschen, die 
Ursache der Beunruhigung sind.


-- 
-- 
Thierry Collas