Dividenden werden nicht aufgeteilt, sondern derjenige, der am Tag der
HV im Besitz der Papiere ist erhält die Dividende. Frag jetzt bitte
nicht, um wieviel Uhr die Papiere ex gehandelt werden, könnte sein,
dass es zu Börsenbeginn am nächsten Handelstag oder zu Börsenbeginn am
Tag der HV ist.

Stells Dir einfach mal historisch vor: 

Du bist stolzer Besitzer eines ganzen Bündels Aktien einer gutgehenden
Firma, heute ist Dividendentermin. Also zückst Du Deine Schere und
schnippelst Coupons ab. Damit gehst Du zu Deiner Bank und holst Dir
das Geld ab. Wenn Du gleich danach Deine Aktien weitergibst, so fehlen
nun natürlich die entsprechenden Coupons, der Nachbesitzer kann also
nix schnippeln ergo auch nix kassieren. Wenn er schlau war, hat er Dir
für Dein Aktienbündel aber etwas (Nämlich den Dividendenbetrag)
weniger gezahlt, als es am Vortag Wert war, ist also auch (indirekt)
in den Genuss der Dividende gekommen. 

In der Regel fällt der Dividendenabschlag (ex Kurs) bei guter Börse
allerdings geringer aus, als die Dividende tatsächlich betragen hat.

UWE, Otto