Sacht ma, 

die Provision bei Extratour ist doch 0.21 Prozent, oder?

Ich habs mindestens dreimal im Voraus nachgerechnet, um meine
Depotverwaltung up to date zu haben, und jetzt auch die
schriftliche Abrechnung vor mir:
Auf 2.387,50 Euro für 250 Fleurie zu 2.55 am 21.3. kommt auf
allen meinen Rechnern bei 0.21 Prozent, ein Ergebnis von
5.01(375) Euro raus, bei Extratour steht 5,11 Euro und ist auch so
mitaddiert.

Kommen bei Euch auch Ungereimtheiten in der Abrechnung vor?

Mich ärgert nicht der Groschen, eh, der Dekacent (oder wie mag
das wohl heissen), mich wundert es nur ... man glaubt, am anderen
Ende sitzt ein Computer, der sich nicht vertippt?! Und wenn ich
bedenke, dass zwischen mehreren online eingetippten Aufträgen die
Auftragsnummer gleich immer um einige -zig Nummern höher springt,
dann kommt sogar bei einem sporadischen Groschen zuviel
Berechnung schon ein nettes Sümmchen zusammen;-).


Klar hab ich auch bei Extratour schriftlich nachgehakt, aber da ich
auf u.a. eine Anfrage vom November noch keine Antwort habe (und
da wurden ca. 1500 DM versiebt), hab ich nicht viel Hoffnung,
direkte Auskunft zu erhalten. 

f'up to de.etc.finanzen.banker+broker