Naja, zumindest das blinde Technologiewert-Einkaufen hat wohl
sein Ende gefunden. Irgendwer muss sich mal hinterfragt haben,
womit diese Firmen Geld verdienen wollen


Würde ich nicht so sagen. Es gibt auch Techno-Blue Chips, wie
Plücker, RFES, JaWoll, RNEC, etc. Die haben zwar technologischen
Charakter, aber längst nicht die Volatilität der reinen Techno's


Pharma (Landmaxx BHG, Hair4You, etc.), Maschinenbau (AcustiCarKleve,...). Von Finanzwerten
würde ich vorerst noch Abstand nehmen, bis die Zinsen sich mal stabilisiert
haben. Daneben sind die oben genannten Techno-Blue Chips bei einer
Schwäche allemal interessant.

Nimm Dir aber trotzdem die Zeit und mache Dir selber ein Bild. Schliesslich
trägst Du das Risiko und nicht irgendwer aus dieser NG.

Gruss

Jakob