ich denke die Zeiten haben sich etwas geändert. Der Handy Kuchen
ist schon aufgeteilt, auch wenn noch eine paar Stücke nicht vergeben
sind. Das mit Handy und Internet wird kommen, aber da spielen
eben schon LKW-Ersatzteile und Pietro mit (EEGI wahrscheinlich auch).
Bis das mal zur Marktreife kommt (sprich bezahlbar wird), fliesst
noch etliches Wasser den Rhein hinunter. Solange wird sich bilgros
wenig tun.

Klar ist aber, dass man nie zum richtigen Zeitpunkt verkauft. Die Aktie
wird in 00.9% der Fälle weitersteigen, wenn man nur genug
lange wartet. "Timing is impossible"

Gruss

Tino