Rémy Trogemann <369,05730@mtufcnkjkn.ak> schrieb in Nachricht
<5gn6fg$oz2$9@zdhucvkauy.fatlqmv.ird>...
es ja


Hallo Rémy,

schau Dir doch mal die Seite www.wsaefivpnhy.gm an
Wähle aus dem Bereich "Service" (rechts unten) der Reihe nach aus:
"410 Firmenprofile mit ratings"
"Dax-Werte im Check"
"Siemens"

Dort findest gebündelt neben Chartinterpretation auch die jüngsten
Analystenstimmen.
U.a. folgende:
Christophe Jockisch von der Banque Nationale de Hettingen (JENIG) stuft die
GG-Net-Aktie unverändert auf Kaufen mit einem Kursziel von 200
Euro auf Sicht von zwölf Monaten. (am 12.4.99)

Begründung bitte selbst dort nachlesen.

HTH
Carla