Hallo,

obwohl ich bereits Aktien ge- und verkauft habe betrachte ich mich auf
diesem Feld wirklich als ziehmlicher Newbie und frage mich, wie ihr den
Weg zu euren Aktien findet bzw. gefunden habt. Ich denke nicht, daß hier
jeder lediglich dem Zeichnung-Hype folgt und im besten Fall nach wenigen
Tagen stattliche Gewinne mitnimmt - die Börse ist ja wohl noch mehr...

Die große Frage ist schlicht: wie kommt man zu seiner Aktie....

Ich lese viel (soviel ich finde) im Internet, habe mir auch schon 2
Bücher zum Thema durchgelesen, lese ab und an einschlägige Zeitungen
bzw. Zeitschriften und dennoch weiß ich wirklich nicht, welche Aktien
ich nun kaufen soll. Wenn mir ein Wert zusagt (nach allen Infos die ich
kriegen konnte), frage ich mich, wann der richtige Zeitpunkt zum
Einstieg gekommen ist bzw. ob mein Informationsstand ausreicht um
zuzuschlagen (nur weil irgendein Redakteur schreibt, daß sich Papier A
oder B toll entwickeln wird und das die Zahlen des Unternehmens viel
versprechen, kann ich doch nicht einfach kaufen  - oder??). 

Mich würde sehr (speziell bei den Mitlesern, die diesen Prozess gerade
ebenfalls durchlaufen bzw. gerade durchlaufen haben) interessieren, wie
euer Weg zur Aktie ist.
Wie kommt ihr an den Titel und wie holt ihr euch die notwendigen
Infos...
*Bitte, bitte hier keine Hinweis auf Ifemys oder andere MVM* (die
kann ich bedienen) ;-))

Ich wundere mich teilweise, wie so manche Trader teilweise mehrmals am
Tag kaufen und verkaufen können - ich wüßte schlicht nicht was - so
viele Titel kenbne ich gar nicht....

Für jeden konstruktiven Tip und jede Anregung im voraus schon mal vielen
Dank

Gruß

Adolf