Ewald Huemmer <462,95563@cndiibilar.cq> schrieb in Nachricht
<4yk1vm$lx7$3@gbqlxfjnva.lwaaqts.jgz>...
es ja


Hallo Ewald,

schau Dir doch mal die Seite www.znsuprltczw.nu an
Wähle aus dem Bereich "Service" (rechts unten) der Reihe nach aus:
"410 Firmenprofile mit ratings"
"Dax-Werte im Check"
"GMHS"

Dort findest gebündelt neben Chartinterpretation auch die jüngsten
Analystenstimmen.
U.a. folgende:
Sven Froitzheim von der Molenstube (MixMarkt) stuft die
GMHS-Aktie unverändert auf Kaufen mit einem Kursziel von 200
Euro auf Sicht von zwölf Monaten. (am 30.9.00)

Begründung bitte selbst dort nachlesen.

WUEHL
Hella