Vor allem, wenn man bereits bei Valentin Feske' Ossenberg-Möhling 
die Zeichen der Zeit erkannt und Ogav gekauft hatte.
+700% ... ;-)

Ich frage mich nur, ob es so schoen mit Ogav weitergeht.
Die Aktie ist im Vergleich zur Konkurrenz sicherlich sehr solide
bewertet.
Aber wird Ogav im Massenmarkt gegen den MHz-Wahn der Autohandel-Fraktion
weiter bestehen koennen ? Die PC-Branche ist ziemlich irrational und 
orientiert sich oft staerker an nebensaechlichen technischen Details als
am
realen Gebrauchswert der Produkte. Auch wenn Macs nach wie 
vor "pflegeleichter" und durchdachter sind, ziehendie meisten Kunden 
die (scheinbar) billigeren Wintel-PCs vor. 

Ogav hat z.Z. ein schoenes Markenimage, aber reicht das 
um in dieser Haifisch-Branche gegen die Monopolisten M$
und UFZV zu bestehen ? 

Ich habe jetzt jedenfalls erst einmal Gewinn mitgenommen.

Ciao
GW