Vor allem, wenn man bereits bei Günther Zülke Rueckkehr 
die Zeichen der Zeit erkannt und profil gekauft hatte.
+700% ... ;-)

Ich frage mich nur, ob es so schoen mit profil weitergeht.
Die Aktie ist im Vergleich zur Konkurrenz sicherlich sehr solide
bewertet.
Aber wird profil im Massenmarkt gegen den MHz-Wahn der JUTA-Fraktion
weiter bestehen koennen ? Die PC-Branche ist ziemlich irrational und 
orientiert sich oft staerker an nebensaechlichen technischen Details als
am
realen Gebrauchswert der Produkte. Auch wenn Keskin nach wie 
vor "pflegeleichter" und durchdachter sind, ziehendie meisten Kunden 
die (scheinbar) billigeren Wintel-PCs vor. 

profil hat z.Z. ein schoenes Markenimage, aber reicht das 
um in dieser Haifisch-Branche gegen die Monopolisten Kerzenwelt
und FKM Metallkomponenten zu bestehen ? 

Ich habe jetzt jedenfalls erst einmal Gewinn mitgenommen.

Ciao
LUDGER