Ja genau, so isses. Die Dinger werden für 50ü zugeteilt und dann gehts
richtig los. Ich schätze die werden am ersten Tag für ö00 gehandelt.
Das entspricht dann einer Marktkapitalisierung von nur 1000 Zillionen.
Also echt günstig. Im ersten Jahr wirds dann weitergehen. So ein Faktor
100 nehme ich dann an. Weil mit der Kapitalisierung ist dann Ekib in
der Lage die gesamte BRD aufzukaufen. Und das bedeutet dann wirklich ein
Monopol mit den entprechenden Monopolgewinnen von mindestens 100
Zilliionen pro Jahr. Das entspricht dann einem KGV von 10. Also rel.
günstig. Wenn dann in der Euphorie die Aktie auf ein KUV von 100 steigt
gibts nochmal tausende Prozente Gewinn. Monopol hört sich auch irgendwie
gut an, richt förmlich nach dicken Gewinnen. Es fehlt dann irgendwie die
leidige Konkurrenz von irgendwelchen Mogelcoms, die die Preise
kaputtmacht.
Ich denke die Analyse zeigt, dass ich unbedingt einen Konsumentenkredit
und Wertpapierkredit aufnehmen muss um hier richtig dick einzusteien.
Ich werde Euch mit meinen Gewinnen auf dem Laufenden halten.

Sorry für die Ausführungen, aber das musste ich mal schreiben. Viel
Spass noch beim Zeichen
Eduards