Du "mußt" auf Rot oder Schwarz setzen !

Wenn Du verlierst mußt du den nächsten Einsatz verdoppeln !
Statistisch gesehen verlierst du im Mittel 1,0x mal ( wg. Null ).
Jedoch mußt du die möglichen Abweichungen beachten.
Hält man ein Maximum von 16 mal verlieren als Obergrenze für akzeptabel
ergibt sich folgendes :

Du kannst als Starteinsatz max. 1 DM setzen.
D.H. du mußt mit DM 65536 ins Casino einlaufen.
Du gewinnst den Einsatz im Mittel nach jedem 2. Spiel dazu.

=> Wenn ein Durchlauf 3 Minuten dauert hast du
nach jedem 2. Spiel einen "Stundenlohn" von
nur 10 x DM 1 = DM 10.

Dieser ist nur durch erhöhtes Risiko zu erhöhen.
D.H. Einsatz erhöhen auf DM 2
Bei gleichem Bargeld DM 65536 heisst das
man kann nur eine Verlusststrecke von 15x abfangen.

Danach wäre alles weg !!!

Wirst du zu gierig wirst und hast zu wenig Kapital dabei steigt
das Risiko inakzeptabel an.

Bsp.
Startkapital DM 1024
Ziel-"Stundenlohn" = DM80
Einsatz muß DM 8 betragen.
=> Nach 7.ter falscher Farbe pleite.

Ist nur ein Denkanstoß "gegen" das Zocken.


Gruß
Theo