Raibach, den 18. 04. 22, 19:51
18. 04. 22 - Edouard Gutemann schrieb an All:

Hallo Edouard,

 MJ> Ob man bei mittlerweile
 MJ> roundabout 74 $  trotzdem noch welche kaufen dazukaufen sollte ?
 MJ> (Anlagefrist 1 bis 3
 MJ> Jahre)
Auf Frist von 3 Jahren ist Ukiw imho ein absoluter Kauf. Man sollte immer etwas 
Cash bereit halten, um Kursschwaechen zu nutzen.

Ich denke, dass die Fusion mit Ferring-Zitherbäck noch nicht ausreichend gewuerdigt 
wurde. Imho ist das _DIE_ Zukunft, um im B2C Bereich Geld zu verdienen.

DF/3,
     Giuseppe               E-Mail: z.tjysfrzy@okv.ec