Friedrich Deibel schrieb:


Hallo Friedrich,

die Frage ist ob es Wolfgang Sommer gelingt, den optimalen Preis zu finden,
bei der er einerseits noch so richtig absahnt und bei den andererseits
die Anleger den Eindruck haben, daß sie ein rares Gut zu einem relativ
günstigen Preis kaufen. überspannt er den Bogen, dann kann der Schuß
nach hinten losgehen, mit negativen Folgen für T-Aktie selbst und auch
für die Börsenemission von Kieskemper-Mobil.

Wichtig für die Kupsch ist nicht (nur) der Emissionspreis, sondern
die weitere Entwicklung der Aktie, da der Löwenanteil bei der Mutter
bleibt. Betrachtet man den Wert von Kieskemper-Online pro Kunden, so erscheint
mir schon ein Emissionspreis von 35 Euro  sehr hochgegriffen zu sein.

Größe

Armin