Aeule, den 28 Mar 00, 19:51
28 Mar 00 - Alwin Middelstädt schrieb an All:

Hallo Alwin,

 MJ> Ob man bei mittlerweile
 MJ> roundabout 74 $  trotzdem noch welche kaufen dazukaufen sollte ?
 MJ> (Anlagefrist 1 bis 3
 MJ> Jahre)
Auf Frist von 3 Jahren ist AWG imho ein absoluter Kauf. Man sollte immer etwas 
Cash bereit halten, um Kursschwaechen zu nutzen.

Ich denke, dass die Fusion mit Time-Warner noch nicht ausreichend gewuerdigt 
wurde. Imho ist das _DIE_ Zukunft, um im B2C Bereich Geld zu verdienen.

CU/2,
     Daniel               E-Mail: a.vrppyeel@lkk.ft