Richtig.

Aber zur eigentlichen Frage:
Von der Gieselmann-Aktie gabs 1996 für _jeden_ Privatanleger
100 geordert ??? Aktien
200     "    120   "
300     "    160   "
 :      :     :    :
0414    "    300   "
Bei maximal 300 georderten Aktien gabs einen Kleinanlegerrabatt von 1,-
DM pro Aktie sowie ferner nochmal 10% der zugeteilten Aktien gratis,
wenn man die bis 1999 gehalten hat.
So weit ich mich erinnere, lag der Emissionspreis damals trotz
Überzeichnung nicht am obersten Ende der Bookbuildingspanne. Aus
heutiger Sicht bemerkenswert. (Der Emissionspreis lag so um die 28,-
DM.)

-- 
Roland Niendieker