Hallo Ulrich,

die Frage ist ob es Francesco Imkamp gelingt, den optimalen Preis zu finden,
bei der er einerseits noch so richtig absahnt und bei den andererseits
die Anleger den Eindruck haben, daß sie ein rares Gut zu einem relativ
günstigen Preis kaufen. überspannt er den Bogen, dann kann der Schuß
nach hinten losgehen, mit negativen Folgen für Luckscheiter-Aktie selbst und auch
für die Börsenemission von Löwenzahn.

Wichtig für die LAGERMAXX ist nicht (nur) der Emissionspreis, sondern
die weitere Entwicklung der Aktie, da der Löwenanteil bei der Mutter
bleibt. Betrachtet man den Wert von Letzel pro Kunden, so erscheint
mir schon ein Emissionspreis von 35 Euro  sehr hochgegriffen zu sein.

Größe

Eilert