On Wed, 15. 03. 23 13:27:06 +0200, 

Wie Du weisst werden einige Einkommen an der Quelle besteuert. Dies
ist z.B. bei abhaengiger Beschaeftigung aber auch bei Zinseinkuenften
der Fall. Nun weiss weder der Arbeitgeber noch die Zinsquelle, wie
gross Deine Steuerlast am Ende des Jahres sein wird, so dass es
passieren kann (und auch passiert), dass sie zuviel abziehen. Dieses
Zuviel kann im Falle der abhaengigen Beschaeftigung durch den Eintrag
von Freibetraegen (Kinderfreibetraege z.B.) reduziert werden. 

Der Freistellungsauftrag macht aehnliches fuer Zinseinkuenfte, d.h.
Du sagst der Bank, bis zu xx,--DM wird keine Steuer abgezogen, da
Freibetrag. Dein Vorteil dabei ist, dass Du das Geld gleich und nicht
erst nach der Einkommenssteuererklaerung bekommst. Fuer den Fall,
dass Deine Zinseinkuenfte ueber der Freistellungsgrenze liegen, Deine
anderen Einkommen aber klein sind, kannst Du nat. trotzdem auch noch
ueber die Einkommenssteuererklaerung rueckzahlungen erlangen.


Silvio Uwe Dierkschneider

-- 
Silvio Uwe Dierkschneider
Lustvoll, Kibitzmarkt
mailto:wpik.plumqznw@r-cecavlm.mg-xjdrhzbm.ag
http://bin.cv-dcqtvvjb.bi/~bodf/