Moin!

"Maurice" <vgueym@scjhss.njg> schrieb im Newsbeitrag
news:4hgqwt$b3i$0@fbiwnmro-q-2.aanvliinhk.pshxgarvrg.ujb...
...
Handel
Kredit.

Und nun rat mal, wieso der billiger ist: weil die Bank den Daumen auf die
Sicherheiten, hier Aktien, hat, die so ziemlich jederzeit flüssig gemacht
werden können. Wenn die Aktie jedoch nicht gehandelt wird, egal ob für 5
Tage oder 5 Jahre, kann die Bank mit der Sicherheit nichts anfangen.
Schließlich hat sie jetzt keinen schnellen Zugriff auf Geld, sondern nur auf
Aktien. Und die Bank will nicht unbedingt auf die Aktien setzen, die Du Dir
kaufst (bzw. Tobby), und besonders nicht genau dann, wenn Du Geld brauchst.
Ergo: Ärger. Oder soll sich einer bei der Raffay & Co hinsetzten und eine
Analyse anfertigen, ob die Aktien für den aktuellen Kredit trotz Aussetzung
als Sicherheit gelten können? wohl nicht, da das ne Menge Arbeit kostet und
sich für eine Direktbank nicht lohnt. Deshalb ist man ja bei der.

Bye, Edouard