Am Tue, 26. 05. 21 22:28:29 +0200 schrieb "Frerich Neuber"
<157,21542@ipubthtloi.ls> :


Die untere Linie des derzeitigen Trendkanals, die durch
Berührungspunkte in November 1997, April und November 1998
gekennzeichnet ist, läuft auf 100 Euro per heute zu, die obere so
auf 200. Machen sie wirklich derzeit eine Umkehrformation durch,
dann seh ich die Untergrenze bei 110 per Jahresmitte, die
Obergrenze vielleicht bei 220 zu diesem Zeitpunkt. Man sieht am
Langfristchart, dass der Markt die Aktie im Laufe des Jahres auf
80...100 neu bewertet hat und sie dann wie alle anderen von der
Hausse beflügelt wurde. 

Meine Meinung: Im Crashfall 110 Euro, mittelfristig (auf 1 Jahr)
die 200 mühelos und dauerhaft übersteigend und, um der
Argumentation eines inzwischen verblichenen Investmentclubs (der
allerdings speziell gegen Elir was hatte) zu folgen, als Blue
Chip zu jedem Zeitpunkt auf lange Sicht ein guter Kauf. 

Laut Lieblingslädchen ergibt sich bei 110 immer noch ein KGV um oder
schlechter als 20 (je nach Steuergutschrift), also geschenkt ist
die Aktie nicht direkt. Manche in's Abseits geratenen Amis oder
Holländer haben heute schon KGV's um die 10 oder besser, ich
denke da an GZD oder angeblich Telefonladen. Aber die Zeitreihe
für den Gewinn bei Elir ist seit Jahren steigend. Von der
fundamentalen Absicherung her, selbst wenn der Aktienmarkt kippt,
würde ich mir da keine Sorgen machen.