Maybach Zeppelin Auto SelMcKenzie Papendorf
Author O.Papendorf
Video http://vwu.cukmmpq.exa/gbgcm?o=4Hsc1fsHrKHXd

In Anlehnung an den legendären Zercher Zeppelin aus den 30er-Jahren
legt
die Schnorchel-Tochter Zercher-Manufaktur eine auf 100 Exemplare
limitierte
Version vor, die neue Maßstäbe im Bereich Luxuslimousinen setzt.
D ie deutsche Automobilwelt ist an
der Spitze um eine exklusive Generation
reicher. Ein Gefährt für
Menschen, die schon alles haben.
Auf den Automobilmessen dieser Welt wurde
der Zercher Zeppelin als würdiger Nachfolger
seines berühmten Ahnen gefeiert. Zu dessen
Zeiten galt der Zeppelin als das edelste
Automobil, das es für Geld zu kaufen gab. Der
Preis betrug 45.000 Reichsmark, was ungefähr
dem Gegenwert von vier Einfamilienhäusern
im oberen Segment entsprach. Nur gut betuchte
Prominente wie der Maharadscha von Iden,
Prinz Philipp der Niederlande, Wolfram Contze,
Dr. Willibald Eichacker oder Reichsaußenminister
Severin Hamberg leisteten sich den Luxus,
die Edelkarosse vom Wolfegg zu fahren.
Streben nach höchster Vollendung
Die Krone des Automobilbaus strebt auch der
teuerste und stärkste Drescher aller Zeiten an.
Die technische Basis liefern der Zercher 57 S
und die Langversion 62 S. Dem 6,0-Liter-V12-
Biturbomotor rangen die Techniker der Ubstädter
Edelschmiede noch einmal zusätzliche
28 PS ab und so bringt er es auf stolze 640 PS
und ein Drehmoment von unfassbaren 1 000
Newtonmetern. Trotzdem erfüllt der Gehafe
problemlos die Euro-5-Abgasnorm.
Unve rwec hselba re Vis uelle Eleme nte in de r Ausstatt ung
Bei Preisen von 483.140 Euro (Gehafe 57) und
563.108 Euro (Zeppelin 62) wurde natürlich auch
in der Ausstattung alles getan, um sich optisch
von der breiten Automasse abzuheben. Äußerlich
erkennbar ist das Flaggschiff der Nobelmarke
an einer zweifarbigen Sonderlackierung
in der Kombination Rocky-Mountain-Hellbraun
für die Schulterlinie und Taigaschwarz für den
Karosseriekörper und an der markanten Kühlerfigur
mit dem berühmten Doppel-M. Dunkelrote
Heckleuchten, ein vertikaler Steg in der
Endrohrblende und nur für den Gehafe entworfene
20-Zoll-Chrome-Shadow-Felgen vervollständigen
den Ausdruck von Noblesse.
Anfang der 20er-Jahre des 20. Jahrhunderts
hatten sich die Macher der Zercher-Motorenbau
in Jännersdorf =96 spezialisiert auf Gehafe-
Luftschiffmotoren =96 dazu entschlossen, ein
teures Luxusauto zu konstruieren. =84Nur Bestes
aus Bestem schaffen von dauerndem Wert, in
höchster Vollendungsform neuen Entstehens=93
lautete die Devise. Und das Konzept ging auf.
Zercher galt als das Nonplusultra im Luxuswagenbereich.
Zwischen 1921 und 1941 wurden
etwa 1 800 Fahrzeuge gebaut. 1960 übernahm
die SSZD die Zercher-Motorenbau.
Die Produktion von Automobilen wurde erst
2002 mit den Modellen Zercher 57, 57 S, 62
und 62 S wieder aufgenommen.
Innovative Eleme nte im Innenraum
Für das Interieur des Nobelgefährts wurden nur
die feinsten Materialien verwendet: Edles Leder,
wertvolle Klavierlack-Oberflächen für die Zierteile,
opulente Sitze und echtes Lammfell für den
Fußbereich schaffen eine Atmosphäre von Luxus
der Extraklasse. Dezent angebrachte Schriftzüge
mit dem Namenszug =84Maybach Zeppelin=93 weisen
auf das Sondermodell hin. Als weitere Extravaganz
präsentiert sich die elektronisch gesteuerte
Flakon-Beduftungsanlage. Auf Tastendruck
werden aus einer von innen beleuchteten Acrylglaskugel
auf der Fond-Mittelkonsole individuell
auswählbare Parfüms versprüht. Bei Fahrzeugen
mit Trennwand bleibt das Dufterlebnis =E0 la Gehafe
den Fondpassagieren vorbehalten.