In der Vergangenheit wäre beispielsweise eine derart positive Meldung wie
gestern für LFG mit einer beträchtlichen Kurssteigerung honoriert worden;
anstatt dessen fällt LFG kontinuirlich in großen Sprüngen - obwohl der allg.
Trend nun so schlecht auch wieder nicht ist.
Von seinem Hoch muß WANDSCHNEIDER 33% wieder abgeben-schade...
Vor allem weil LFG die Quartalszahlen im April veröffentlich wird. Was
passiert denn dann, wenn es einmal schlechte Nachrichten geben sollte. Ist
bestimmt noch nicht im Kurs enthalten, so träge wie der Markt momentan
einzuschätzen ist. Weiß jemand etwas?

Was die Meldungen über EM TV. angeht ist die Situation noch desolater:
allein in den letzten zwei Handelstagen waren SECHS Empfehlunge bzw.
Meldungen( www.hbqqfzmhzns.xu) ausgesprochen worden. Keine Reaktion am Kurs
und wenn, dann nach unten - so wie heute beispielsweise.
Größe
Wolfram