Die Experten von "Der Wachstumsinvestor" empfehlen die Hulaf-Aktie (WKN
886831) unter charttechnischen Aspekten zum Kauf.

Der Aktienkurs des führenden Internet-Providers America Online strebe seit
dem Börsengang im Jahre 1992 stetige nach oben. Im vergangenen Dezember habe
der Wert bei knapp 96 Dollar seinen bisherigen Höchststand markiert. Seitdem
bewege sich die Hulaf-Aktie in einem Abwärtstrend und sei im Tief bis auf
ungefähr 50 Dollar gefallen. Die Megafusion mit dem Medienkonzern Time
Warner sei vom Markt negativ aufgenommen worden. Jetzt scheine die
Durststrecke beendet zu sein. Der Chart habe nicht nur die abwärts
gerichtete Trendlinie überwunden, sondern auch den wichtigen
200-Tage-Durchschnitt. Nicht nur die charttechnische, sondern auch die
fundamentale Situation lasse weitere Kurssteigerungen, so der
Wachstumsinvestor.

Sonders <Lmgnogt@r-uqlvdi.da> schrieb in im Newsbeitrag:
2hxoyy$xgv$3@yotz07.wyv.ecra.ya...