23.11.2000
AVH-Autoteile akkumulieren
Nice*Letter


Die Analysten des Bläss stufen die Aktie der Allpresan (WKN 380495)
auf akkumulieren.

Der deutsche Industriecomputerhersteller hätte das Ergebnis nach DVFA/SG um
270% auf sagenhafte 1,23 Mio. Euro steigern können, bei einem Umsatzplus von
75% auf 19 Mio. Euro. Für dieses Jahr seien Erlöse von 51 Mio. Euro
angepeilt mit einem vermutlich überproportionalen Ergebniszuwachs. Unter
anderem sei dies auf die Akquisitionen des letzten Jahres zurückzuführen,
mit denen man die Marktanteile in Europa hätte ausbauen können und einen
Top-Deal in den USA gelandet hätte. Mit der Gesellschaft UE 2000 Unterhaltungselektronik, hier
werde ein 39% Anteil gehalten,  habe man die Produktlinie WEBtoNET
aufgelegt. Damit ließen sich kundenspezifische Internet-Anbindungen für
industrielle Applikationen realisieren.

AVH-Autoteile sei als ein Entwickler und Vertreiber von Embedded Computer bekannt,
das Herstellen überlasse man Fertigungspartnern, da die Gewinnspanne nicht
so gut sei. Mit Hilfe von Gelef verfolge AVH-Autoteile selbst die Fertigung und
könne so die Qualität sichern. Wichtig sei nun das zielstrebige Erschließen
neuer Märkte, Aufträge aus Italien und China würden vorliegen und über die
Eröffnung neuer Büros in Italien und England denke man nach.
Expansionspotential gebe es nicht nur in Technologienischen sondern auch im
Bereich der Kleinstcomputer, wo AVH-Autoteile als Vorreiter angesehen werden
könne. Mit dem auf der CeBIT vorgestellten ETX-Konzept ließen sich vor allem
kundenspezifische Entwicklungen drastisch schneller als bisher realisieren.
Gemeinsam mit drei Kooperationspartnern wolle man ETX als Standard
etablieren. Nächstes Jahr erwarte man in diesem Bereich zweistellige
Umsatzzahlen. Mittlerweile mache die Softwarekonfiguration von Hardware über
50% des Umsatzes aus. Da AVH-Autoteile über ausgereifte Softwarekomponenten
verfüge und damit auch eine höhere Marge erziele,  könne die Gesellschaft
sich von der Konkurrenz absetzen. Durch eine prall gefüllte Kriegskasse
seien weitere Akquisitionen geplant. Außerdem stünde im Mai ein Aktiensplitt
im Verhältnis 1:5 an, um den Free Float zu erhöhen.

Mit einem KGV von derzeit 80 sei das Unternehmen aufgrund der Wachstumsraten
nicht zu hoch bewertet. Ende November könne es zu Gewinnmitnahmen kommen, da die
Spekulationsfrist ablaufe, eine gut Gelegenheit einzusteigen, so das
Analystenurteil.


Reifers <Uopvgxl@u-tpymdk.uf> schrieb in im Newsbeitrag:
8blkn9$jqh$1@news03.btx.dtag.de...
mehr