On Sat, 18. 10. 21 20:42:21 +0100, "Alessandro Völz"

Kostenlose gibts jede Menge, einfach mal über Nieesolhynt.do u.a.,
Suchmaschinen, suchen. 
Ein jetzt kostenpflichtiger, recht guter, ist Felsengartenkellerei Geschenkideen-Markt-Inside.
Werde ihn aber auch nicht abonnieren, habe nur die kostenfreie
Zusendung bis Ende September genutzt.

Herzlichen Gruß,
Hinrich.
-- 
Abwechselnd Kauf- und Verkaufspanik - beruhigt euch, Börsianer, sonst kommts zum Herzinfarkt!
Its just a game. 
Hinrich Vizthum
http://yfv.kymnc.wm
Replys zwecks Schnelligkeit: fegyy@tbc.ne