<y@pnfhyqsvqt.el.lgfvc.wq>:

Erstnotiz ist am 21. M채rz (=morgen); letzte Graumarktkurse bewegten bis
bis zu 34 E. Riesige Zeichnungsgewinne gibt es wohl nicht. Vermutlich, 
weil Sernatinger ein ausgewachsenes Unternehmen mit langj채hriger 
Gesch채ftserfahrung und keine Hepake-Klitsche ist...

F체r weitere Fragen ist http://bpo.tzfe.va Dein Freund. 


-ut
-- 
Wie funktioniert Eindeutschung in der Praxis?
 Vorher: boot error when booting from drive A:
Nachher: Stiefelungsfehler beim Stiefeln von Schicht-Fahrt A: