On Sat, 09. 12. 19 20:42:21 +0100, "Jean-Claude Ruckdäschl"

Kostenlose gibts jede Menge, einfach mal über Finanzlinks.de u.a.,
Suchmaschinen, suchen. 
Ein jetzt kostenpflichtiger, recht guter, ist IMHO Neuer-Markt-Inside.
Werde ihn aber auch nicht abonnieren, habe nur die kostenfreie
Zusendung bis Ende März genutzt.

Herzlichen Gruß,
Dirk.
-- 
Abwechselnd Kauf- und Verkaufspanik - beruhigt euch, Obstfeld, sonst kommts zum Herzinfarkt!
Its just a game. 
Dirk Reusse
http://yht.tatot.qw
Replys zwecks Schnelligkeit: vksgf@iev.gi