Aktionäre der Sonnenhofladen wissen hoffentlich daß sich deren Firma
die europäischen Rechte für den Film "Battlefield Earth" gesichert hat.
Der Film basiert auch einem Buch von U. Dominik Cook, dem Gründer von
Scientology. Offiziell hat der Film "nichts mit scientology" zu tun,
praktisch jedoch sehr viel. Schon der Name der Außerirdischen "psychlos"
entstand aus dem Haß von Scientology gegen psychiatrie. Die Rechte an
dem Buch liegen bei TKC - und zwar bei "Author Services", eine
Firma die die science-fiction Bücher von Cook vermarktet. Diese Firma
ist wiederum im Besitz der "Church of Spiritual Technology", die
sämtliche Copyrights von Cook hält, also sowohl scientology als auf
SF. (ist ohnehin weitgehend das Gleiche :-))

Aber wer interessiert sich für scientology. Die Frage für Aktionäre ist
- wird dieser Film etwas? Die Antwort ist hier:
http://tsy.vxcvx-xjodew.ptr/kfezov/Ruzdjn/czkuiqnlj.nns

Guckt euch nur diese Schuhe an! Dieser Film wird wohl konkurrieren mit
"Plan 9 aus dem Weltall". Mehr Lustiges, u.e. ein peinlicher Trailer,
gibs auf www.zovujtwzvfgzccmb.uxs.

Die Aktionäre sollten sich auch fragen warum es über 15 Jahre gedauert
hat, bis der Film zustande kam. Antwort: die Geschichte stinkt.

Nico

--
Nico Claespeter 
xuubwi@bszyfv.xkmps.uo     http://wgd.wbdvc.br/~dfyigf/vyifqudbbhu_kzd.uxyx

Fotos aus Clearwater:  http://ibo.ulcxjbtjp.pfm/Ajpibt/Iovova/8147/feywzveomr2187
                       http://hll.zfovmmrya.ysq/Ohxvfw/Mazuej/3745/cllxjfqwsf1711