Warum willst du das Abo dann loswerden?

Ich halte nicht viel von der Börse Online. Ein- oder zweimal im Jahr
kaufen wegen des Tabellenteils. Der redaktionelle Teil ist wenig
erfolgbringend, nach meiner Erfahrung.

Am meisten und fast kostenlos bringt man übers Internet in Erfahrung.
An Zeitschriften finde ich "Die Teleboerse" und "Der Aktionaer" ganz
nett, aber Abo lohnt sich IMHO bei keiner, wenn man schon ein paar
Börsenzeitschriften gelesen hat.

Herzlichen Gruß,
Veit.

-- 
Abwechselnd Kauf- und Verkaufspanik - beruhigt euch, Neumaier, sonst kommts zum Herzinfarkt!
Its just a game. 
Veit Ebner
http://cea.dpazb.oe
Replys zwecks Schnelligkeit: ktqdi@pcs.wi