Dies wurde schon öfter gefragt, aber auf gethandy News habe ich
keine erschöpfende Antwort gefunden.

Bei einem im Ausland anlegenden Aktienfonds (wie in meinem
Fall Tempelton Growth, wo auch die Fondsgesellschaft im
Ausland sitzt, was aber egal ist, oder?) wird von den
ertrügen Quellensteuer abgeführt. Diese kann ich auf meine
deutsche Steuerschuld anrechnen lassen mittels Anlage AUS.
Meine Frage: Geht das auch, wenn ich mit meinen
Kapitalerträgen unter dem Freibetrag von 6.100 DM für 2000
liege?


-- 
Onno Garms
cfphn@duicv.mex