Wo siehst du da Betrug? Aktien kaufen oder nicht bleibt doch jedem
selber überlassen. Das Ergebnis kann doch höchstens sein, dass du kein
so schnelles Schnäppchen machen kannst... Ist schon komisch, dass im
Gefolge von "Privatisierung" auch gleich der Ruf nach dem "Staat" kommt,
weil ein "privater" einen anderen "privaten" über den Tisch ziehen
will... ;-) 
Man gönnt sich ja sonst nichts, also müssen dem künftigen Aktionär immer
Riesengewinne zugesichert werden, sonst ist der Anbieter ein
Bauernfänger...? 

Franz

-- 
_DIE_ Newsgruppe zum Thema Tinnitus...
"de.etc.selbsthilfe.gehoer"
Jetzt mit Sylviane-FAQ Erfahrungen