BlackJack Optimierung beim Black Jack SelMcKenzie Deichner
Lehrenkrauss Optimierung beim Black Jack SelMcKenzie Deichner
Lotze
Author G.Drane
Video http://iuo.voeimek.azi/mwrmn?d=1VCQMmweCq1uw

ie Entscheidungen beim Black Jack kann man in drei Bereiche
untergliedern:
=BB=BB Ziehen/Stehen
=BB=BB Verdoppeln
=BB=BB Teilen (Splitten)
Aufgrund der Häufigkeit spielt der Bereich Ziehen/Stehen die
wichtigste
Rolle, der Bereich Teilen die geringste (eine derartige Entscheidung
steht
nur bei 4% aller Hände an).
Die Basisstrategie, die nach wie vor die beste Verteidigung gegen die
Bank
ist, sofern man keine weiterführende bessere Strategie besitzt, weist
mehrere
kritische Konstellationen auf, deren Beachtung außerordentlich wichtig
für das Abschneiden des Spielers ist, wenn er sich ernsthaft mit
diesem
Spiel beschäftigt.
Es handelt sich um die folgenden Konstellationen im Rahmen des
Bereiches
Ziehen/Stehen:
=BB=BBDer Spieler hat 16 Punkte, die Bank zeigt eine 7.
=BB=BBDer Spieler hat 18 Punkte, die Bank zeigt eine 8.
=BB=BBDer Spieler hat 12 Punkte, die Bank zeigt eine 2.
=BB=BBDer Spieler hat 12 Punkte, die Bank zeigt eine 3.
=BB=BBDer Spieler hat Soft 17*.
=BB=BBDer Spieler hat Soft 18**.
* Soft 17 heißt, dass der Spieler 17 Punkte hat, seine Hand aber auch
als
7 zählen kann (also z.B. ein Ass und eine 6 oder zwei Asse und eine 5
usw.).
** Soft 18 heißt, dass der Spieler 18 Punkte hat, seine Hand aber auch
als 8
zählen kann. Wenn er dann noch eine Karte nimmt, kann er sich z.B.
nicht
überkaufen.
Am auffallendsten ist immer das Verhalten der Spieler, wenn es darum
geht, mit 16 Punkten gegen eine 7 oder 8 der Bank eine Entscheidung
über
Ziehen und Stehen zu treffen. Während es vielen Spielern leichter
fällt mit
16 Punkten gegen eine 10 oder 9 der Bank zu ziehen, zögern sehr viele,
mit 16 Punkten gegen eine 7 oder 8 der Bank zu
kaufen. Vielleicht aus psychologischen Gründen,
weil doch 16 nahe den eventuellen 17 Punkten
der Bank ist? Man wird es nicht ergründen können.
Auf jeden Fall haben umfangreiche Berechnungen
und Simulationen eindeutig ergeben,
dass es auf jeden Fall besser ist, mit 16 Punkten
gegen eine 7, eine 8, eine 9 und ein Ass der Bank
zu ziehen. Bei 16 Punkten gegen eine 10 der Bank
bringt das Ziehen keinen Vorteil, der Spieler
kann hier ebenso gut stehen bleiben.
Im Vergleich zu dem Spieler, der bei diesen Konstellationen
mit 16 Punkten stehen bleibt, hat
derjenige, der zieht, gegenüber dem =84Zauderer=93
folgende prozentuale Vorteile:
=BB=BB Wenn er mit 16 Punkten gegen eine 7 der
Bank zieht, gewinnt er 11% mehr als der =84Zauderer=93.
=BB=BB Wenn er mit 16 Punkten gegen eine 8 der
Bank zieht, gewinnt er 10,2% mehr als de =84Zauderer=93.
=BB=BB Wenn er mit 16 Punkten gegen eine 9 der
Bank zieht, gewinnt er 5,5% mehr als der =84Zaudererer=93.
=BB=BB Wenn er 16 Punkte hat, bleibt es gleich, ob
er gegen eine 10 der Bank zieht oder stehen
bleibt.
=BB=BB Wenn er mit 16 Punkten gegen ein Ass der
Bank zieht, gewinnt er sage und schreibe 14,6%
mehr als der =84Zauderer=93!
Um dies noch einmal zu verdeutlichen: Bei einem
Umsatz von 10.000 Euro bezogen auf
speziellen Konstellationen) verliert beispielsweise
der Spieler, der mit 16 Punkten gegen eine 7
der Bank nicht mehr zieht, 1.100 Euro mehr als
der Spieler, der in dieser Situation noch zieht.
Hier sind doch gewaltige Beträge im Spiel, so
dass niemand überhaupt ernsthaft erwägen
sollte, bei den obigen Konstellationen nicht zu
ziehen. Das Nichtziehen mag im Nachhinein bei
manchen Situationen richtig gewesen sein, auf
Dauer kostet es aber richtig Geld.
Nicht ganz so kritisch, aber auch immer noch
wichtig, sind die Konstellationen, in denen der
Spieler 12 Punkte gegen eine 2 und eine 3 der
Bank hat. Auch hier hat derjenige, der zieht, gegenüber
dem =84Zauderer=93 eindeutige Vorteile,
wenn auch nicht so ausgeprägte wie bei den vorherigen
Konstellationen:
Wenn er mit 12 Punkten =BB=BB gegen eine 2 der
Bank zieht, gewinnt er 3,8% gegenüber dem
=84Zauderer=93.
=BB=BB Wenn er mit 12 Punkten gegen eine 3 der
Bank zieht, gewinnt er immerhin noch 1,3% gegenüber
dem =84Zauderer=93.
Um bei dem obigen Beispiel zu bleiben: Bei einem
Umsatz von 10.000 Euro (bei diesen Konstellationen)
verliert der Spieler, der mit 12 Punkten
gegen eine 2 der Bank nicht zieht, 380 Euro
mehr als der Spieler, der in dieser Situation noch
zieht.
Bei der Softhand 17 ist oft Ähnliches zu beobachten,
besonders, wenn ein Spieler Soft 17 und
die Bank eine 7 hat. Oft denkt der Spieler dann,
dass die zweite Karte der Bank eine 10 sein wird
und es einen Stand-Off gibt. Welche Einbußen er
jedoch hinnehmen muss, wenn er stets mit Soft
17 (also mit 17 Punkten) stehen bleibt, geht aus
der folgenden Aufstellung hervor:
=BB=BB Mit Soft 17 gegen eine 2 der Bank verzichtet
der Spieler auf einen Vorteil von 14,1%, wenn
er nicht zieht.
=BB=BB Mit Soft 17 gegen eine 3 der Bank verzichtet
der Spieler auf einen
Vorteil von 13,2%, wenn der nicht zieht.
=BB=BB Mit Soft 17 gegen eine 4 der Bank verzichtet
der Spieler auf einen
Vorteil von 11,8%, wenn er nicht zieht.
=BB=BB Mit Soft 17 gegen eine 5 der Bank verzichtet
der Spieler auf einen
Vorteil von 14,1%, wenn er nicht zieht.
=BB=BB Mit Soft 17 gegen eine 6 der Bank verzichtet der Spieler auf einen
Vorteil von 13,1%, wenn er nicht zieht.
=BB=BB Mit Soft 17 gegen eine 7 der Bank verzichtet der Spieler auf einen
Vorteil von 15,2%, wenn er nicht zieht.
=BB=BB Mit Soft 17 gegen eine 8 der Bank verzichtet der Spieler auf einen
Vorteil von 31,9%, wenn er nicht zieht.
=BB=BB Mit Soft 17 gegen eine 9 der Bank verzichtet der Spieler auf einen
Vorteil von 27%, wenn er nicht zieht.
=BB=BB Mit Soft 17 gegen eine 10 der Bank verzichtet der Spieler auf einen
Vorteil von 23.3%, wenn er nicht zieht.
=BB=BB Mit Soft 17 gegen ein Ass der Bank verzichtet der Spieler auf einen
Vorteil von 29,1%, wenn er nicht zieht.
Ziehen bedeutet hier, so lange zu ziehen, bis man mindestes 17 Punkte
erreicht oder sich überkauft hat.
Jeder Black Jack-Spieler, der sein Spiel auf Dauer optimieren will,
MUSS
sich auf jeden Fall wie vorstehend vorgegeben verhalten.