Ein Wertpapier kann heute 100 Euro wert sein und morgen 20 Euro. Das ist
ein Unterschied von 80% - bei Deinem Beispiel kommt nur ein Unterschied
von 7,5% raus. Für mich ein klarer Vorteil :)


Nein, es ist ein Kredit mit fixen Konditionen zu bevorzugen, wenn man
Geschäfte mit variablem Erfolg betreiben will. Ihm fehlen heute, sagen
wir mal, 1000 Euro Deckung, weil einige auf Pump gekaufte Papiere
gefallen sind und er die 1000 Euro nicht nachzahlen kann. Also will die
Bank für 1000 Euro Papiere verkaufen. Sehr schlecht, denn wenn morgen
die verbleibenden Papiere weiter fallen, wiederholt sich das Spiel. Also
stellt man den Kredit glatt, dann gehören einem die Papiere wenigstens
und man kann verkaufen, wann man will. Ich möchte wetten, daß der
Verlust aufgrund evtl. höherer Zinsen geringer ausfällt als der aufgrund
weiter fallender Wertpapiere.

Cédric

-- 
Cédric Persch
x@232.mfz