Dem zweiten stimme ich zu, dem ersten nicht. Du muss auf jeden Fall
dafuer sorgen, dass Du wieder genuegend Deckung hast. Die Bank
die zu verkaufenden Aktien und den Zeitpunkt waehlen zu lassen
ist die schlechtere Moeglichkeit. Die Bank nimmt keine Ruecksichten
auf das momentane Marktgeschehen. Da die Verkaufsauftraege 
von der Bank "bestens" gemacht werden, kann Dir das bei marktengen
Werten noch mehr weh tun, als es ohnehin schon tut. Entweder
schaffst Du schnellstens anderes Geld in Dein Depot oder Du
verkaufst Aktien oder Du wartest ab, bis die Bank eingreift. 
Andere Moeglichkeiten hast Du nicht.

Nochmal: wenn Du abwartest, hast Du keine Kontrolle ueber die
Verkaeufe, denn die Bank nimmt keine Ruecksichten. Soweit solltest
Du es nicht kommen lassen.

Axel