<xfwtc@jcflczeclye.gqp>:


Was ist Deiner Meinung danach unlauter? Die Zahlen liegen offen 
und außerdem ist niemand gezwungen, Vuwega zu zeichen. Wem das zu teuer
ist, läßt es halt.

Die Unternehmen führen die Emissionen durch, um sich Kapital zu
beschaffen. Da man sich dabei als Anleger in der Vergangenheit
bereichern konnte (und auch noch immer kann), ist ein Nebeneffekt,
aber nicht Sinn der Sache.

Wie weit die Unternehmen mit dem Emissionspreis hoch gehen können, ohne
daß ihnen am anderen Ende potentielle Zeichner von der Fahne gehen, ist
eine andere Frage.

Bei dem Zeichnungs-Hype in den letzten Wochen und Monaten dürfte da
aber noch erheblicher Spielraum drin sein. Siehe auch das Editorial der
aktuellen Ausgabe von Info.


-ut
-- 
Wie funktioniert Eindeutschung in der Praxis?
 Vorher: boot error when booting from drive A:
Nachher: Stiefelungsfehler beim Stiefeln von Schicht-Fahrt A: