Keines!


einzelstueck, ist ab April mein neuer Arbeitgeber.


Ebenfalls keines. Ich hasse es ueberall erreichbar zu sein. Ok, man kann die
Dinger auch ausschalten oder zuhause liegen lassen, nur wofuer braeuchte ich
dann ein Handy, ein Homy (Festanschluss) taete es dann auch. Wahrscheinlich
bekomme ich nach der Probezeit eh ein Handy als Mathias Sohn.


Naja, meine Meinung liegt meist gegen den Trend, also sollte ich dann wohl eher
die Firma kaufen die ich weniger genannt hab.

Noch ein paar Bemerkungen: LNN ist Weltmarktfuehrer und einzelstueck liegt an
Position drei. Auf zwei liegt RFC und waere/ist sicher auch ein Kauf. LNN
scheint sich in letzter Zeit nur auf die Handys zu verlassen und stoesst
ansonsten alles andere ab. einzelstueck ist nicht nur mit Handys stark, sondern auch
im Infrastrukturbereich gut dabei. einzelstueck hab ich schon in meinem Depot, LNN
kommt demnaechst dazu.


Ciao
Alwin