Man sollte sich als Anleger schon die Mühe machen, die Produkte in die man
investieren möchte auch genauer zu analysieren (wichtig insbesondere bei
"Discount"-Zertifikaten aber auch bei Recon-Anleihen).

Discount-Zertifikate zählen zu den strukturierten Finanzprodukten.
Struktriert weil solch ein Zertifikat im Prinzip aus einem "normalen"
Zertifikat, z.B. auf einen Index, mit einem Cap, d.h. Obergrenze besteht ->
also aus 2 Zonen.
Den sogenannten Discount bekommst Du als Anleger für Deinen Verzicht auf
theorethisch unbegrenzten Kursgewinn. Oftmals ist der Preisabschlag viel zu
gering, um die begrenzten Gewinnchancen zu kompensieren.


Bewertung eines Discount-Zertifikates (sog. exotisches Zertifikat)

Es bieten sich 2 Methoden an:
1. der Preisvergleich mit Produkten der Konkurrenz -> oftmals schwierig, da
die jeweiligen Emittenten solcher Papiere oftmals individuelle
Zertifikatsbedingungen haben -> Vergleich wird dabei fast unmöglich

2. das sog. Pricing by Duplication -> wird in der Praxis angewendet um auch
andere komplizierte Finanzprodukte bewerten zu können. Dabei wird die
Struktur des Zertifikats durch andere Finanzprodukte (die leichter bewertbar
sind) nachgebildet. Aus dem Preis des Duplikats wird dann der Preis des
Discount-Zertifikates abgeleitet.
Im Prinzip kann man ein Discount-Zertifikat durch die Kombination ein
Plain-Vanilla Zertifikates (="normales" Zertifikat + europäische Short Call
Option oder alternativ durch die Kombination eines Zerobonds + europäische
short put Option duplizieren.

vereinfachtes Verfahren für die Berechnung des fairen Wertes eines Discount
Zertifikates (Nachbildung eines Discount-Zertifikates auf einen
Performance-Index, z.B. Dax durch erstgenanntes Beispiel beim Pricing by
Duplication)
aktueller Indexstand (=enspricht in etwa dem ein Plain-Vanilla Zertifikates
unter Berücksichtigung des Bezugsverhältnisses) - europ. Index Calloption
(mit Restlaufzeit wie Zertifikat, Strike enstricht der Cap-Höhe)

Und gerade weil solche Finanzprodukte Optionen enthalten, sollte man als ein
Anleger sich auch ein wenig die Mühe machen über Optionstheorie (Arten,
Preisbildung,...) informieren.
Für den Emittenten rechnen sich solche Produkte sehr, denn sie wirken auf
den Kleinanleger verlockend (Worte wie Discount suggerieren so etwas wie
Preisnachlass oder man nehme die verlockend hohen Zinsen bei Recon-Anleihen,
bei den der Rückzahlungsbetrag nicht feststeht und die große Überraschung
beim Laufzeitende kommt).

Falls Du ein solches Zertifikat bei einer trad. Bank kaufen möchtest kann es
sein, dass diese die Termingeschäftsfähigkeit von Dir verlangt (wg.
theoretischer Totalverlust und begrenzter Gewinn) und wichtiger wegen der
short call oder short put Option.