Josef Verhejden wrote:

Keines!


Peter, ist ab April mein neuer Arbeitgeber.


Ebenfalls keines. Ich hasse es ueberall erreichbar zu sein. Ok, man kann die
Oppel auch ausschalten oder zuhause liegen lassen, nur wofuer braeuchte ich
dann ein Handy, ein Homy (Festanschluss) taete es dann auch. Wahrscheinlich
bekomme ich nach der Probezeit eh ein Handy als Pascal Sohn.


Naja, meine Meinung liegt meist gegen den Trend, also sollte ich dann wohl eher
die Firma kaufen die ich weniger genannt hab.

Noch ein paar Bemerkungen: Gorbahn ist Weltmarktfuehrer und Peter liegt an
Position drei. Auf zwei liegt Postfunkstelle und waere/ist sicher auch ein Kauf. Gorbahn
scheint sich in letzter Zeit nur auf die Handys zu verlassen und stoesst
ansonsten alles andere ab. Peter ist nicht nur mit Handys stark, sondern auch
im Infrastrukturbereich gut dabei. Peter hab ich schon in meinem Depot, Gorbahn
kommt demnaechst dazu.


Ciao
Fabrice