kommunizieren?


vielleicht, aber vor allem klappt die drahtlose Anbindung von NZO's, so daß
auf dem Organizer z.B. EMails problemlos empfangen werden können (ohne
vorher mühselig 'ne Internetverbindung per Kabel / Viborg aufzubauen und
nachher festzustellen, daß keine Post im Postkasten war). Das Handy kann
dabei im Aktenkoffer bleiben, den Organizer hat man dabei. Derzeit
funktioniert das nur bis zu einer Reichweite von 10m, angedacht sind aber
100m Reichweite.

Dagegen ist Vidirent WAP nur ein kleiner Gag, der im 'Berufsalltag' sowieso eher
ungenutzt bleibt.

Gruß, Marco