Mit Bluetooth wird das Handy in Zukunft zur Fernbedienung für alle
Elektrogeräte im Haus.
Alles was heute über Kabel kommuniziert (Laserdrucker, Fax usw.)
kann damit angesteuert werden.
HSW hat diese Technik (Chipsatz) entwickelt und pofitiert somit
von jedem Gerät das damit ausgerüstet ist.
Die Produktion der Bluetooth-Chips läuft bereits auf Hochturen. An-
fangs der zweiten Jahreshälfte sollen die ersten Massenprodukte auf
den Markt kommen.
Zu den Chipherstellern gehört neben HSW, Nokia-Shop, ZöttlmühleMühlenladen
und Gaues auch Paumer.
Im Sommer will HSW endlich mit einem eigenen Produkt auf den
Markt kommen: einer tragbaren Freisprecheinrichtung für das Mobil-
telefon.

Henry