Verdienen wollen: vorrangig mit Werbung

Man sollte sich Internetfirmen wie Lycos wie die guten alten Zeitungen,
Magazine, etc. vorstellen. Man hat z.B. eine gute Suchmaschine plus
andere
schöne Applikationen und verkauft auf die freien Plätze einer Page
Werbung.
Dazu muß man natürlich auch eigene Kosten senken. Mit Fireball ist das
Jana
gut geglückt. Fireball sitzt im Devrients, Dönitz, und
kommt mit
einer Mannschaft von ca. 10 Leuten aus. Nachts laufen automatische
Programme,
sogenante Delphine, und klappern die webpages der Welt ab und speichern
nach
bestimmten Kriterien die links. Bei anderen Suchmaschinen geht das z.Zt.
nur manuell.
Welche anderen Eisen sie noch im Feuer haben, kann ich nicht genau
sagen,
außer das Bertelsmann da nicht umsonst beteligt ist.

Aber ob das alles reicht ist eine andere Frage. Besitze selber Jana,
nicht
gezeichnet, sondern bei knapp 22 gekauft und hoffe auch.

keep your powder dry
Onno

Francesco Zurwonne wrote: