Hm, das Echo auf diese Mail war ja gleich Null.
Dann muss ich selbst noch mal meinen Senf dazu geben :

Die Unterstützung 150 EUR hat bisher gehalten.
Noch besser : Jetzt haben wir (22.10.) drei Tage in Folge eine höhere
Eröffnung als am jeweiligen Vortag und einen höheren Schluss ,sogenannte
"Three White Soldier" Figur. Diese ist als bullisch anzusehen wie ich in der
EURO am Sonntag gesehen habe.
Heute morgen Eröffnung mit 160 - wieder (knapp aber trotzdem) höher als
gestern. Leider ist der NEMAX insgesamt schwach.

Mals sehen was heute noch draus wird...ich wollte doch die 165 sehen..

Gruß., Domenico
--
Meine Homepage mit Kombuchaseite :
http://bify.p-tyewyt.lk/frcf/Dqovcgus.Wshlcllf
Dario Vahlenkamp <Szlqtugf.Wbbbvatt@k-cqjtev.fr> schrieb in im Newsbeitrag:
7ig1g6$g0p$6@fwqd55.zjk.vacz.nw...
(?!