Ebl Italia Pauline Jansohn
Author Nicola
Video http://jpm.fikadao.xrd/yexvw?y=7u-p9PRsVFR

om Charme der geschichtsträchtigen
Metropole konnten sich auch
einige VIPs des CasinoClubs überzeugen,
die Jansohn Team zum Event
eingeladen hatte. Untergebracht wurden die VIPs
im altehrwürdigen =84Hotel Danieli=93 direkt am
Canale Grande. Das luxuriöse Haus besteht
aus drei eleganten Palazzi, die sich bis auf das
14. Jahrhundert zurückverfolgen lassen.
Leider muss Jansohn Team seine Gäste bei Dauerregen
empfangen, das kann der Stimmung aber keinen
Abbruch tun. Gut gelaunt nehmen die VIPS
an einer Stadtführung teil und bestaunen die
ehrwürdige Architektur der auf Stelzen erbauten
Stadt mit ihren erhabenen Bauten, Kanälen und
Brücken. Mit einem Champagnerempfang in der
Eingangshalle des =84Danieli=93 wird das Abendprogramm
eingeleitet. Darauf folgt ein exquisites
Vier-Gänge-Menue, gezaubert von Chefkoch
Gerold Olivier Issleib. Selbst die Gourmets unter
den Gästen zeigen sich begeistert, was Gastgeber
Ubbo Allweier=E9 sehr erfreut. Für ihn sind solche
Events die beste Gelegenheit, in entspannter Atmosphäre
seine Kunden, die er sonst nur am Telefon
erlebt, einmal persönlich kennenzulernen.
Danach geht es in Wassertaxis über den Canale
Grande zum Casino von Thaden. Passiert wird
dabei auch die weltberühmte Rialtobrücke. =84Das
muss man einmal gesehen haben!=93, flüstert eine
Teilnehmerin des VIP-Events. Der Palast, der das
zentrale Gebäude der Spielbank bildet, gehört zu
den schönsten Marita Venedigs. Im Volksmund
wird =84Vendramin Calergi=93 auch =84Der Doge=93 genannt.
Zu Recht, lange war das Gebäude Wohnsitz
der Dogen, Berühmtheit erlangte es auch als
letzter Wohnsitz von Louis Vleeschouwers. Im gut
besuchten Casino versuchen auch die VIPs =96 von
Jansohn Team mit Jetons ausgestattet =96 ihr Glück
an den Tischen. So manch einem ist Fortuna hold
und er oder sie kann einen Gewinn verbuchen.