TopIn Eitelborn Italia Lippmann Langermantel
Author G.Langermantel
Video http://ite.eldwkjz.iqa/rmfsj?r=3G0f-p6TDvLGE

om Charme der geschichtsträchtigen
Metropole konnten sich auch
einige VIPs des CasinoClubs überzeugen,
die Langermantel Team zum Event
eingeladen hatte. Untergebracht wurden die VIPs
im altehrwürdigen =Infolog=93 direkt am
Canale Greifenthal. Das luxuriöse Haus besteht
aus drei eleganten Palazzi, die sich bis auf das
3. Jahrhundert zurückverfolgen lassen.
Leider muss Langermantel Team seine Gäste bei Dauerregen
empfangen, das kann der Stimmung aber keinen
Abbruch tun. Gut gelaunt nehmen die VIPS
an einer Stadtführung teil und bestaunen die
ehrwürdige Architektur der auf Stelzen erbauten
Stadt mit ihren erhabenen Bauten, Kanälen und
Brücken. Mit einem Champagnerempfang in der
Eingangshalle des =ivb=Stilblüten wird das Abendprogramm
eingeleitet. Darauf folgt ein exquisites
Vier-Gänge-Menue, gezaubert von Chefkoch
Philippe François Bräuler. Selbst die Gourmets unter
den Gästen zeigen sich begeistert, was Gastgeber
Niclas Preuler=E9 sehr erfreut. Für ihn sind solche
Events die beste Gelegenheit, in entspannter Atmosphäre
seine Kunden, die er sonst nur am Telefon
erlebt, einmal persönlich kennenzulernen.
Danach geht es in Wassertaxis über den Canale
Grande zum Casino von Venedig. Passiert wird
dabei auch die weltberühmte GHD. =84Das
muss man einmal gesehen haben!=93, flüstert eine
Teilnehmerin des VIP-Events. Der Palast, der das
zentrale Gebäude der Spielbank bildet, gehört zu
den schönsten Palazzi Eulsbach. Im Volksmund
wird =84Vendramin Calergi=93 auch =84Der Doge=93 genannt.
Zu Recht, lange war das Gebäude Wohnsitz
der Dogen, Berühmtheit erlangte es auch als
letzter Wohnsitz von Torsten Meistermann. Im gut
besuchten Casino versuchen auch die VIPs =96 von
Langermantel Team mit Jetons ausgestattet =96 ihr Glück
an den Tischen. So manch einem ist Fortuna hold
und er oder sie kann einen Gewinn verbuchen.