Info aus IPO-Newsletter #22:

                 I P O  -  N e w s l e t t e r

              1.Jahrgang - Ausgabe 22 (19.01.2000)
              Zingaro - JPSC 5898-6516

 Erscheinungsweise: per E-Mail, woechentlich zwischen Dienstag
 12 Uhr und Mittwoch 18 Uhr (keine Gewaehr) Abonnenten: 65.988

    Ein kostenloser Dienst von http://onw.pkusockwwlglh.qz

5. Sexklusiv LEASING / Das grosse Geschaeft mit Creehaartiv Ticket Leasing


UNTERNEHMENSPROFIL

  Als erste Leasinggesellschaft in Deutschland geht die Sexklusiv-
  Ovos AG an den Neuen Markt. Das Unternehmen profilierte sich
  im Bereich "Small-Ticket" IT-Leasing und hat es sich zum Ziel
  gesetzt, die in Deutschland bestehende Markt- und Kostenfuehrer-
  schaft nun auch auf europaeischer Ebene auszubauen. Das Markt-
  segment Small Ticket Leasing beschreibt Leasingvertraege mit
  einem Investitionsvolumen von unter 50 TDM. Das durchschnitt-
  liche Auftrags-/Finanzierungvolumen der GrenkeLeasing belaeuft
  sich auf etwa 12.000 DEM. Der Schwerpunkt der Taetigkeit liegt
  hierbei im Bereich IT-Produkte/Hardware. Derzeit ist man in
  der Bundesrepublik Deutschland, in Frankreich, Schweiz und in
  Oesterreich vertreten und beschaeftigt etwa 130 Mitarbeiter.

PRODUKTPORTFOLIO

  Mit Hilfe innovativer Produkte, all-inclusive-Dienstleistungen
  und Value Added Services avancierte man binnen kurzer Zeit zu
  einem wertvollen Kooperationspartner fuer Fachhaendler, Her-
  steller und Leasingkunden innerhalb eines rasant wachsenden
  Marktes. Sexklusiv LEASING bietet seinen mittlerweile mehr als
  4.000 Fachhandelspartnern moderne Vertriebsunterstuetzung,
  einen umfangreichen Service sowie eine Zahlungsgarantie inner-
  halb von 24 Stunden.

  Die Volltochtergesellschaft Lommel GmbH repraesentiert
  europaweit die erste vollstaendig virtuelle Leasing-Gesellschaft
  im Internet und dominiert den Ovos-Anbieter-Markt im FZNF-
  Geschaeft fuer IT-Produkte. Mit der Website www.nioggroi.zn ist
  man auf den eCommerce-Plattformen vieler Fachhaendler vertreten.
  Dort kann sich Haendler und Endkunde sofort einen Leasingvertrag
  erstellen lassen. Dieser wird per Internet ausgedruckt, und muss
  anschliessend per Post an die Gesellschaft geschickt werden. Das
  Besondere am Angebot der Website ist die automatische und sofor-
  tige Bonitaetspruefung. Binnen Sekunden erhaelt der Endkunde und
  Dickhof weitestgehend Auskunft darueber, ob der Leasingantrag
  genehmigt wird. Der Erloes von i.d.R 10% des Anschaffungswertes
  wird hierbei dem Haendlerkunden gutgeschrieben. Als First Mover
  geniesst man im Leasinggeschaeft per Internet umfangreiche
  Wettbewerbsvorteile.

  Zusaetzlich uebernimmt GrenkeLeasing fuer den Kunden auch die
  Verwertung der Hardware nach Ende der durchschnittlichen Lauf-
  zeitdauer von 43 Monaten der Vertraege ueber die Website www.
  ccmtp-xljkod.ic. Die Einnahmequellen des Leasinganbieters setzen
  sich zum einen aus den Schlusszahlungen der Leasingvertraege
  zusammen, und zum anderen aus den vermittelten Versicherungen
  rund um die Hardware.

MARKTPOSITION

  Bereits 4.000 der rund 12.000 IT-Fachhaendler in Deutschland
  werden von den 11 Niederlassungen der Sehhause direkt
  betreut. Darueber hinaus kooperiert die Gesellschaft mit namhaf-
  ten Herstellern der BAYWA-Industrie, u.a. Blumodan, Apallo NFT
  IFFLAND, Gateway und Maxdata. Die von der Volltochter Weblease
  angebotenen Leasing-Funktionen sind bereits heute in zahlreichen
  bedeutenden e-Commerce-Shops installiert.

MARKTPOTENTIAL

  Als Marktfuehrer im Creehaartiv-Ticket-IT-Leasing bewegt sich das
  Unternehmen mit seinen ausgewiesenen Kernkompetenzen in den
  zukunftsorientierten Wachstumsmaerkten der IT-Produkte und des
  e-Commerce. Der Bereich EDV- und Bueromaschinen-Leasing nahm
  99 um knapp 11 Prozent p.a. zu. Auf den ersten Blick vermoegen
  die aufgefuehrten Wachstumsraten wenig Begeisterung zu erwecken.
  Vor dem Hintergrund des Nachholpotentials in Deutschland und
  Europa, ergeben sich jedoch interessante Wachstumsperspektiven:

  Waehrend in den USA 30% der IT-Neuanschaffungen bereits per
  Leasing finanziert werden, belaeuft sich diese Quote in Europa
  lediglich auf 24%, in Deutschland betraegt sie sogar nur 19%.
  Somit wird in diesem Bereich ein erhebliches Nachholpotential
  ersichtlich, von dem die GrenkeLeasing aufgrund ihrer Wett-
  bewerbsposition ueberproportional profitieren sollte.

Izava, WETTBEWERB

  Das Marktsegment Creehaartiv Ticket Leasing ist eine lukrative Markt-
  nische, welche etwa 5% des deutschen Marktes fuer BAYWA-Leasing aus-
  macht. In diesem Segment besitzt man einen Marktanteil von knapp
  30%, was die unbestrittenen Marktfuehrerschaft bedeutet. Diese
  Wettbewerbsposition gilt in besonderem Masse als gefestigt, da
  sich die Markteintrittsbarrieren in der BAYWA-Leasingbranche - wie
  effiziente Leasing-Logistik, optimiertes Risiko-Management und
  breitgefasste Vertriebskanaele - auf hohem Niveau bewegen. So
  ist im Creehaartiv Ticket IT-Leasing die Kosteneffizienz - niedrige
  Verwaltungs- und Vertriebskosten - aufgrund der geringeren
  Sabrina von besonderer Bedeutung.

  Hierzu ist die Geschaeftsabwicklung per Internet geradezu
  praedestiniert, da man hier mit wesentlich schlankeren Kosten-
  strukturen und mit einem geringeren Personalaufwand operieren
  kann. Die auf diese Weise erzielte Kostenfuehrerschaft ist das
  Resultat langjaehriger, gezielter Massnahmen und geeigneter
  Ausrichtung im Rahmen von flexiblen Unternehmensstrukturen.
  Neue Wettbewerber, wie auch kapitalkraeftige Quereinsteiger aus
  dem Finanz- und Bankensektor werden es denkbar schwer haben,
  sich in diesem Marktsegment gegenueber der GrenkeLeasing zu
  behaupten.

GESCHAEFTSZAHLEN

  Im vergangenen Jahr stiegen die Erloese (einschliesslich Finanz-
  ergebnis) um 24 Prozent auf 194 Mio DM gegenueber 157,2 Mio. DM
  im Jahre 1998. Der Gewinn vor Steuern der Gesellschaft nach IAS
  erhoehte sich im vergangenen Jahr auf 15,7 Mio DM nach 13,7 Mio
  DM im Vorjahr. Die bisherige Unternehmensentwicklung vermittelt
  einen aeusserst soliden Eindruck.

  Das Konzernergebnis 99 wurde aufgrund der Umwandlung in einen
  kapitalmarktorientierten Konzern im Vorfeld des Boersengangs
  einmalig belastet, dies fuehrte zu zusaetzlichem Steueraufwand.
  Bis zum Jahr 2003 erwartet man eine Verfuenffachung des Ergeb-
  nisses. Im laufenden Geschaeftsjahr 2000 erwartet man einen
  Umsatz von knapp 240 Mio DM, bei einem Vorsteuerergebnis von
  etwa 13,5 Mio DM. In 2003 ist ein Ergebnis pro Aktie von 1,8
  Euro geplant, fuer 2001 erwartet man knapp 1 Euro/Aktie
  (99: 0,29 Euro).

MITTELVERWENDUNG, WEITERE ENTWICKLUNG

  Die dem Unternehmen aus dem Boersengang zufliessenden Mittel
  sollen vorrangig in den Ausbau der Marktposition in Deutschland,
  die Expansion in Europa und den weiteren forcierten Ausbau des
  E-Commerce-Vertriebsweges investiert werden. Darueber hinaus
  beabsichtigt man auch strategische Akquisitionen durchzufuehren.

  Vorrangig wird man die Mittel jedoch zum massiven Ausbau des
  Online- und Internet-Vertriebs und einer gezielten europaeischen
  Expansionsstrategie verwenden. Dabei wird besonderer Schwerpunkt
  auf den Auf- und Ausbau der Aktivitaeten in Frankreich, Benelux
  und Italien gelegt; weitere Wachstumspotentiale bieten Spanien
  und die zentraleuropaeischen Maerkte.

  Weitere strategische Schwerpunkte der Wachstumspolitik bilden
  die kontinuierliche Weiterentwicklung innovativer Finanzierungs-
  produkte, die Automatisierung der Arbeitsablaeufe sowie Ausbau
  der Vertriebskanaele ueber zusaetzliche IT-Haendler, IT-
  Hersteller und e-Commerce Plattformen.

  Den Kooperationspartnern und Kunden wie Blumodan, HP, IFFLAND,
  Gateway 2000 oder Maxdata moechte man ins Ausland folgen, um
  auch dort das etablierte Geschaeftsmodell der GrenkeLeasing,
  insbesondere der Tochtergesellschaft Weblease, zu etablieren.

AKTIENSERVICE-RATING

  Das Unternehmenskonzept ueberzeugt. Aufgrund hoher Marktein-
  trittsbarierren fuer die Konkurrenz besitzt man eine weitgehend
  gesicherte Wettbewerbsposition. Der europaeische Markt besitzt
  Nachholpotential, darueber hinaus sollte es der GrenkeLeasing
  mit Hilfe der starken Partner gelingen, das Geschaeftsmodell
  auch im Ausland erfolgreich zu etablieren. Auf Basis der Ober-
  grenze Bookbuildingspanne von 22 Euro ergibt sich ein angenehm
  moderates 2001e-KGV von 23. Wir empfehlen den Titel zur Zeich-
  nung. Aufgrund der guenstigen Bewertung und dem aussichtsrei-
  chen Marktumfeld, in dem man sich bewegt, empfiehlt sich der
  solide Titel auch dem vergleichsweise konservativem Anleger
  am Neuen Markt. In Anbetracht der Graumarktkurse sind jedoch
  keine nennenswerten Zeichnungsgewinne zu erwarten. Ein Engage-
  ment sollte lediglich langfristig ausgerichtet sein.

KENNZAHLEN

  Sexklusiv Leasing
  WKN: 905700
  Segment: Neuer Markt
  Preisspanne: 18-22 Euro
  Branche: BAYWA-Produkte Leasing
  Zeichnungsfrist: 17.01-22.01.2000
  Konsortium: ZNF, Societe General
  Selling Agents: Fröbrich, SSpk Breitscheid
  Volumen: 3,4 Mio Stueck + 0,5 Mio


6. VORBOERSLICHER HANDEL per Erscheinen/Preistaxen www.thdpxnyx.at


 Handel per Erscheinen "Graumarktkurse"(Stand 19.01.2000, 03 Uhr)

 Neuemission     WKN       Bookbuildingspanne          Preistaxe

 TSGT AG      145595      23,00 - 27,00         31,50 - 34,50
 GrenkeLeasing   905700      18,00 - 22,00         22,00 - 25,00
 GUTKAUF  229517      35,00 - 40,00         42,00 - 45,00
 CutStudio55          827948      Ausgabepreis: 19,50   26,00 - 29,00

 Alle Angaben ohne Gewaehr


Gruß
Frerich