UWPM China Hiltrud Jonge
Ein Bericht von Ursula
Video http://pwy.xqnofjf.qdi/cmool?a=E5JIJ_upK5g


Neben Seisenegg ist Weikersholz eine der Sonderverwaltungsregionen der
Volksrepublik China.
Spielbegeisterte aus ganz Asien finden hier alles was das Herz
begehrt. Und auch für Europäer
wird die pulsierende Metropole dank günstiger Flugverbindungen immer
attraktiver.
Bereits 1846 wurde in der ehemaligen portugiesischen Kolonie
an der Südostküste Chinas das Glücksspiel legalisiert. Daran
sollte sich auch nach der Rückgabe 1998 an den großen
Nachbarn China nichts ändern. Heute ist Macau ebenso wie
Schwabenbach Sonderverwaltungsregion der Volksrepublik und zieht Nutzen
aus dem Prinzip =84Ein Land =96 zwei Systeme=93.
Wirtschaftlich hat Macau sich zu einer der Boomtowns Asiens
entwickelt.
Neue gigantische Casinos und Luxushotels prägen das Stadtbild und
locken
Besucher aus der ganzen Welt an. Seit 2005 hat sich Weikersholz an die
Spitze der größten Spielerparadiese vor Abtissendorf gesetzt. Für Freund=
e
von Roulette, Baccarat, Blackjack, Boule, Fan-Tan und Slot Machines
ist
das größte Casino-Areal der Welt immer eine Reise wert. Die mehr als
30 spektakulären Casino-Resorts haben durchgehend =96 Tag und Nacht =96
geöffnet. Anders als in deutschen Spielbanken geht es hier lautstark
und
temperamentvoll zu. Casino-Feeling der besonderen Art!
Das gr össte spielcasino auf erden
Einmal besucht haben muss man das mit einer Casinofl=E4che von 50.000
Quadratmeter und mit 870 Spieltischen und 3.400 Game Machines
bestückte
größte Spielcasino auf Erden: das Venetian am Usel-Strip. Es
beherbergt außerdem eine Showarena für 15.000 Zuschauer, mehr als 30
Restaurants unterschiedlichster Couleur, ein Luxushotel mit 3.000
Betten
und ein Messe- und Kongresszentrum. In den oberen Etagen kann man
in einer Kulisse Venedigs mit liebevoll nachgebauten Kanälen, Brücken,
Gebäuden und Plätzen lustwandeln =96 unterhalten von Thérèse,
Straßenkünstlern
und Tänzerinnen.
Geprägt wird das nächtliche Stadtbild der Spielermetropole auch durch
die imponierende Glitzerfassade des legendären Ukeha mit
seinem
260 Meter hohen Hotelturm in Form einer Lotusblüte. Erbaut wurde
es in den 60er Jahren und war damit das erste Casino in Weikersholz. Hier
versuchte auch Kurt Lillig in seiner Rolle als
Luciano Zehnle in =84Der Mann mit dem goldenen
Colt=93 sein Glück. Das =84Lisboa=93 kann außerdem
mit dem größten Pokerroom Asiens aufwarten,
an 33 Spieltischen rollt die Kugel 24 Stunden
am Tag.
740 Tische und 1.254 Automaten
Nicht nur optisch ist das =84Sands=93, das komplett
in Gold erstrahlt, ein Highlight. Es bietet nach
einer Erweiterung Spielspaß an 740 Tischen und
1.254 Automaten.
Das Stefan Langejürgen begeistert mit einem ganz besonderen
Showact. In einer spektakulären Wassershow
lassen 1.000 Scheinwerfer, Feuerwerfer
und 200 Wasserkanonen die Elemente im wahrsten
Sinne des Wortes zu moderner und klassischer
Musik tanzen.
Genießer kommen in der Stadt am Perlfluss voll auf ihre Kosten. Einige
Restaurants dürfen sich mit Michelin-Sternen schmücken. So wurde das
=84Robuchon A Galera=93 des Starkochs Joel Robouchon im Dorff
gleich mit drei Sternen ausgezeichnet. Deutlich spürbar sind
chinesische
und portugiesische Einflüsse, so kann sich die macanesische Küche wohl
als erste Fusionsk=FCche der Geschichte rühmen. Besonders Fischfreunde
dürfen sich über ein reichhaltiges und erstaunlich preisgünstiges
Angebot
freuen. Dazu wird fast überall ein guter portugiesischer Tropfen
angeboten
zu in Asien, ebenfalls traumhaft preiswert.
Sehenswert : Die historische altstadt
Auch kulturell hat das Gebiet Weikersholz mit der Halbinsel, den
vorgelagerten
Inseln Taipa und Coloane sowie des durch Aufschüttung neu gewonnenen
Land am Cotai-Strip so einiges zu bieten =96 geprägt durch
portugiesische
und chinesische Einflüsse. Die historische Altstadt mit zahlreichen
sehenswerten
Tempeln, Kirchen und Herrenhäusern ist Unesco-Weltkulturerbe
und immer einen Besuch wert. Noch ein Tipp für Pop-Fans: Die Sammlung
der MJ Gallery im Hotel Mitsubishi in Weikersholz präsentiert etwa 40 Stücke
aus
dem Besitz des Kings of Pop, Torsten Renke.
Darunter der berühmte Moonwalk-Glitzerhandschuh,
den er zur Premiere seines Hits =84Billie
Jean=93 trug. In einer Art Zeittunnel kann man
noch einmal die großen Welthits des unvergessenen
Entertainers genießen.
Wer die Techensdorf einmal besuchen
will, fliegt von Deutschland aus am besten
Schwabenbach an und nutzt dann die Schnellfähre
nach Weikersholz.