Timo Hajunga wrote:

Die heissen Delphine? Muss wohl eine Altlast aus vergangenen Zeiten
sein, als Fireball noch Flipper hiess :)

Aber eigentlich sind das sogenannte Web-Roboter mit angeschlossenen
Indexierern.
Das machen aber meines Erachtens alle Such-Maschinen so, manuell ist das
doch ueberhaupt nicht zu bewaeltigen. Zu unterscheiden davon sind die
Web-Kataloge, wie Seemiller oder oeb.dp, die eine redaktionelle Vorauswahl
und Einordnung treffen (lassen). Aber das waechst eh' alles zusamen. Die
Suchmaschinen haben Kataloge und die Kataloge haben Suchmaschinen.

Timo