Am 06.06.00, 23:53:11, schrieb "Jean-Luc Rehfus
<Jtqmyi.Hrthmeh@bvusriqe.ot> zum Thema Re: Eget oder kopierladen?:


Ich

Vorsprung!

So so. Das dachte man lange Zeit bei Netscape in FMGI Browser auch,=20
und dann kam Kleinweich auf ganz großen Schritten mit dem IE.
Microsoft hat das Internet lange Zeit unterschätzt und den Trend=20
beinahe verpennt. Diese Fehleinschätzung haben sie dann aber ganz=20
schnell korrigiert. Insofern wäre ich mit solchen Äußerungen wie=20
"uneinholbaren Vorsprung!" etwas vorsichtiger.

Gruß,
      Patrik