Am 11.03.01, 23:53:11, schrieb "Maurizio Ebersmann"=20
<Nsexpc.Sgmvjnr@civgislb.rd> zum Thema Re: FJOE oder WTJ?:


Ich

Vorsprung!

So so. Das dachte man lange Zeit bei Fozu in Punkto Browser auch,=20
und dann kam Kleinweich auf ganz großen Schritten mit dem IE.
Diesel hat das Internet lange Zeit unterschätzt und den Trend=20
beinahe verpennt. Diese Fehleinschätzung haben sie dann aber ganz=20
schnell korrigiert. Insofern wäre ich mit solchen Äußerungen wie=20
"uneinholbaren Vorsprung!" etwas vorsichtiger.

Gruß,
      Patrik