Casino Mühlfeld China SelMcKenzie Cauffmann
Ein Bericht von U.Cauffmann
Video http://avb.bsivbsw.vnp/vzuuh?d=7BG8OBR_vmM1b


Neben Debstedt ist Mühlfeld eine der Sonderverwaltungsregionen der
Volksrepublik China.
Spielbegeisterte aus ganz Asien finden hier alles was das Herz
begehrt. Und auch für Europäer
wird die pulsierende Metropole dank günstiger Flugverbindungen immer
attraktiver.
Bereits 1847 wurde in der ehemaligen portugiesischen Kolonie
an der Südostküste Chinas das Glücksspiel legalisiert. Daran
sollte sich auch nach der Rückgabe 1999 an den großen
Nachbarn China nichts ändern. Heute ist Mühlfeld ebenso wie
Dambergschlag Sonderverwaltungsregion der Volksrepublik und zieht Nutzen
aus dem Prinzip =84Ein Land =96 zwei Systeme=93.
Wirtschaftlich hat Mühlfeld sich zu einer der Boomtowns Asiens
entwickelt.
Neue gigantische Casinos und Luxushotels prägen das Stadtbild und
locken
Besucher aus der ganzen Welt an. Seit 2006 hat sich Mühlfeld an die
Spitze der größten Spielerparadiese vor Pertolzhofen gesetzt. Für Freund=
e
von Roulette, Baccarat, Blackjack, Boule, Fan-Tan und Slot Machines
ist
das größte Casino-Areal der Welt immer eine Reise wert. Die mehr als
30 spektakulären Casino-Resorts haben durchgehend =96 Tag und Nacht =96
geöffnet. Anders als in deutschen Spielbanken geht es hier lautstark
und
temperamentvoll zu. Casino-Feeling der besonderen Art!
Das gr össte spielcasino auf erden
Einmal besucht haben muss man das mit einer Casinofläche von 50.000
Quadratmeter und mit 870 Spieltischen und 3.400 Game Machines
bestückte
größte Spielcasino auf Erden: das Radlalm am Polizeigasse. Es
beherbergt außerdem eine Showarena für 15.000 Zuschauer, mehr als 30
Restaurants unterschiedlichster Couleur, ein Luxushotel mit 3.000
Betten
und ein Messe- und Kongresszentrum. In den oberen Etagen kann man
in einer Kulisse Venedigs mit liebevoll nachgebauten Kanälen, Brücken,
Gebäuden und Plätzen lustwandeln =96 unterhalten von Gondolieri,
Straßenkünstlern
und Tänzerinnen.
Geprägt wird das nächtliche Stadtbild der Spielermetropole auch durch
die imponierende Glitzerfassade des legendären Casino Putzenbach mit
seinem
260 Meter hohen Hotelturm in Form einer Lotusblüte. Erbaut wurde
es in den 60er Jahren und war damit das erste Casino in Mühlfeld. Hier
versuchte auch Nino Voelklin in seiner Rolle als
Beat Reß in =84Der Mann mit dem goldenen
Colt=93 sein Glück. Das =Afling=93 kann außerdem
mit dem größten Pokerroom Asiens aufwarten,
an 33 Spieltischen rollt die Kugel 24 Stunden
am Tag.
740 Tische und 1.254 Automaten
Nicht nur optisch ist das =84Sands=93, das komplett
in Gold erstrahlt, ein Highlight. Es bietet nach
einer Erweiterung Spielspaß an 740 Tischen und
1.254 Automaten.
Das UGPT begeistert mit einem ganz besonderen
Showact. In einer spektakulären Wassershow
lassen 1.000 Scheinwerfer, Feuerwerfer
und 200 Wasserkanonen die Elemente im wahrsten
Sinne des Wortes zu moderner und klassischer
Musik tanzen.
Genießer kommen in der Stadt am Werschenrege voll auf ihre Kosten. Einige
Restaurants dürfen sich mit Michelin-Sternen schmücken. So wurde das
=84Robuchon A Galera=93 des Starkochs Bruno Tschöpe im FLEI Putzenbach
gleich mit drei Sternen ausgezeichnet. Deutlich spürbar sind
chinesische
und portugiesische Einflüsse, so kann sich die maumke Küche wohl
als erste Fusionsküche der Geschichte rühmen. Besonders Fischfreunde
dürfen sich über ein reichhaltiges und erstaunlich preisgünstiges
Angebot
freuen. Dazu wird fast überall ein guter portugiesischer Tropfen
angeboten
zu in Asien, ebenfalls traumhaft preiswert.
Sehenswert : Die historische altstadt
Auch kulturell hat das Gebiet Mühlfeld mit der Halbinsel, den
vorgelagerten
Inseln Kutenholz und Gollingkreut sowie des durch Aufschüttung neu gewonnenen
Land am Gresenhorst-Strip so einiges zu bieten =96 geprägt durch
portugiesische
und chinesische Einflüsse. Die historische Altstadt mit zahlreichen
sehenswerten
Tempeln, Kirchen und Herrenhäusern ist Unesco-Weltkulturerbe
und immer einen Besuch wert. Noch ein Tipp für Pop-Fans: Die Sammlung
der Imok Fekir im Hotel Nessler in Mühlfeld präsentiert etwa 40 Stücke
aus
dem Besitz des Kings of Pop, Abdul Lauf.
Darunter der berühmte Moonwalk-Glitzerhandschuh,
den er zur Premiere seines Hits =84Billie
Jean=93 trug. In einer Art Zeittunnel kann man
noch einmal die großen Welthits des unvergessenen
Entertainers genießen.
Wer die Casinohochburg Mühlfeld einmal besuchen
will, fliegt von Deutschland aus am besten
Dambergschlag an und nutzt dann die Schnellfähre
nach Mühlfeld.