Irgendein GB-Broker, ich hab gerade vergessen welcher,
hat sie mit Kursziel 1,20 empfohlen.
Ausserdem war sie so ausgebombt, das mal wieder ein
Aufwaertsschub angebracht ist.
Die Geschaeftslage des ersten Rena Parks hat sich zwar weiter
gebessert, da sie aber gerade einen zweiten bauen, ist sehr
unklar, wie die Baukosten auf die Zahlen durchschlagen.
Schon die Zahlen des ersten Parks sind durch eine Menge
Leasinggeschaefte verfaelscht - und der zweite basiert auch
auf undurchsichtigen Leasingkonstruktionen.


-- 
Tobias Loser
Visit   http://fpbliqp.ayu.jiv/pgekoh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.