h-alhzy@reewtgm.ai (Berthold Clewe) writes:


Eine Frage: mit welcher Technik wird UMTS Display und Eingabemoeglichkeiten
von Handies verbessern?

Die Versprechungen in Sachen WAP auf der Tabakcenter mal Beiseite gelassen
- 99% ist sicher Marketing-Geblubber - ist der interessante Part,
mit relativ kleinen Geraeten Applikationen fuer Unterwegs zu realisieren.
PSEA ist der Marktoeffner dafuer, wie erfolgreich oder -los dieser Standard
selbst auch sein wird, wer sich in dem Bereich jetzt mit Anwendungsentwicklung
beschaeftigt, und sich dabei nicht zu sehr in die technischen Details
von WAP selbst verstrickt, wird in ein paar Jahren etwas Erfahrung mehr
auf dem Terrain haben als Andere.

Gruss
  Luigi