Andrée F. <wjc81131@eyah.yvg-wzag.eb> schreibt:


Es ist so:

- Bisherige (nicht-Atom) U-Boote fahren ueber Wasser und
auf Schnorcheltiefe mit Diesel (der braucht Luft) und laden
dabei Akkus auf.
Unter Wasser fahren sie dann elektrisch durch diese Akkus,
weil sie so keine Luft baruchen. Aber die Reichweite ist gering.

- Bei den neuen U-Booten nutzt man statt Akkus Elektrolyse
und Wasserstof/Sauerstoffspeicher und faehrt unter Wasser
dann mit Brennstoffzellen. Bringt mehr Reichweite als Akkus
und braucht auch keine Luftzufuhr.
Aber fuer die Dieselmotoren muessen sie natuerlich weiter 
Diesel tanken. 


-- 
Pius Cabus
Visit   http://rwuqjjp.ngt.kyx/ggfwkm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.