Dafür ist UMTS auch gedacht, direkt und schneller, größere Datenmengen
bis hin
zur Videoübertragung. Und hier hat bluetooth eine zusätzliche technische
Voraussetzung geschaffen. Leider ist trotz momentaner Lizenzvergaben
noch nicht zu sagen, wann alles zu fairen Preisen für den Endverbraucher
auf den Markt kommt. Die Netzbetreiber müssen nämlich erstmal kräftig
investieren.

Imhoff hat erstmal was vorgelegt, die anderen müssen nachziehen. Aber
wie sich das auf den Kurs auswirkt ?

keep your powder dry

Dario