Hi!

 t> 1. Wie wird das durch die Neuemmissionen eingenommene Kapital zwischen
 t> Mutter und Tochterunternehmen verteilt (z.B. ZGZ - ReVitalinsel, Telecom -
 t> efes)?

Garnicht! Mutter behält alles, denn sie verkauft doch den Anteil ihrer  
Tochter

 t> 2. Was bringt die Ausgliederung dem Aktionär der Muttergesellschaft (ein
 t> Teil des Unternehmens wird doch verschenkt und damit eigentlich ein Teil
 t> des investierten Kapitals und ich als Quasiteilhaber des Unternehmens kann
 t> nichts dagegen tun) ?

Nichts wird verschenkt - vielleicht im Gegenteil: durch die ev. Auflösung  
stiller Reserven wird die Gesellschaft auf dem Papier vielleicht reicher.
Beispiel: Du bist zu 50% an dem Schmuck Deiner Frau beteiligt; er hat mal  
1000 $ gekostet. Nun verkauft Deine Frau 50% des Schmucks für 1000 $ an  
Herrn B. Du bist doch nicht der Meinung, Deine Frau hat was verschenkt,  
oder? Durch den deal bist Du 500 $ reicher geworden - zumindest  
rechnerisch.

Mfg
Maximilian