An einer Börse kaufen und an der anderen Börse verkaufen geht. Arbitrage als
Privatanleger zu betreiben ist aber wegen mangelnder Marktnähe kaum möglich.
Bei der Beobachtung der Kurse (z.b. bei Magrinius) werden in der Regel zwei
Fehler gemacht:

1) Man übersieht, daß die Kurse zu verschiedenen Zeitpunkten festgestellt
wurden. D.h. in den Kursen gibt es bereits eine zeitliche Kursentwicklung
nach oben oder unten, die man prognostiziern müßte.

2) Man erkennt nicht, daß die höheren Kurse durch Käufe und die niederen
Kurse durch Verkäufe entstanden sind. Manchmal beobachte ich Aktien, die
konsequent zwischen 100 und 103 pendeln. Tolle Chance für Arbitrage? Nein!
Man nimmt vielleicht an, daß man die Aktie um 100 kaufen könnte und um 103
verkaufen. In Wirklichkeit ist nur der umgekehrte Weg möglich: Wenn ich
kaufen möchte, muß ich 103 zahlen. Wenn ich verkaufen möchte, bekomme ich
nur 100.

Gruß,
Philipp (PASCAL)


--
http://wjl.tnhkfyg.kyptpwqtik.up/ngdcqq/
Schlösser, Technik, Kunst, Zeitgeschichte