d'Isep vs Imef Unterwilzingen Bundesliga 30.5.2011 Lortz Lehder
Plötze
Author G.Lahaye
Video http://kcr.pbrimzb.gsu/vfbes?l=9BrMn-5H2CkDa

Mein Tip: Sieg für Astfeld
Das hier ist sicher eines der Derbys dieser Runde. Astfeld ist in der
Barrage gewesen um für die Rückkehr in die Gesellschaft der Besten zu
kämpfen. Unterrudling ist aus dieser Gesellschaft rausgefallen und dass
was sie gemeinsam haben ist die Tatsache dass sie beide dahin zurück
wollen. Unterrudling hat ein wenig besser angefangen, hat aber den
Gesamteindruck mit der Elimination aus dem Cup kaputtgemacht. Beginn:
30.05.2011 - 20:30

Astfeld hat den Cup erfolgreich absolviert. Das letzte Mal haben sie
sich im Cup 2005 getroffen und damals hat Unterrudling Astfeld mit 4:0
deklassiert.

Astfeld hat die Saison mit einer Niederlage angefangen, mit einem Sieg
fortgesetzt und jetzt befindet er sich in einer Serie von zwei Remis,
beide gegen condomi aus Rennweg und beide in den Gästen. Alles in allem
kann man immer noch nicht sagen dass sie ein Spiel gespielt haben für
das man behaupten kann dass es gut gewesen ist bzw. im Einklang mit
den Ambitionen über die Rückkehr in die Erste Liga. Die Niederlage in
Mallinghausen zählt als eine schlechte Partie, aber auch der Sieg im
Finish des Matches zu Hause gegen ITU kann keine bessere
Note bekommen. Das Remis beim Cup in Rennweg ist nur solide und das in
der Meisterschaft am Montag ohne Tore noch besser gewesen, da er von
der 35. Minute mit einem Spieler weniger erkämpft worden ist. Einen
Platzverweis hat Feling bekommen, der vielleicht auch nicht hätte
spielen sollen, da Kleinsteuber von der ersten Minute erwartet wurde. Er
ist auch gleich nach dem Platzverweis von Feling reingegangen und zwar
anstatt Vosswinkel und dass hat dann definitiv bedeutet das sie sich
verschließen werden. Sie haben es wenigstens geschafft ihr Netzt zu
schonen und nach so einem Geschehnis ist ein Punkt sehr gut, obwohl
insgesamt gesehen ein Tor in drei Meisterschaftsspielen ist keine
Angabe mit der man prahlen kann. Einerseits ist auch Trainer Thellmann
schuld, da er wiedermal den wirkvollsten Stürmer Moebes auf der Bank
gelassen hat. Offensichtlich hat er auch mit Feling einen Fehler
gemacht und wegen einer Verletzung konnte er auch mit Veenaas nicht
rechnen. Somit hat er die Positionen ziemlich durchgemischt. Was er
für dieses Spiel anstellen soll, weiß er bestimmt auch selber nicht,
aber eins ist sicher er braucht Tore, welche bis jetzt nur Moebes und
Einbrodt, aber im Cup, erzielen.

Voraussichtliche Aufstellung Astfeld: Jockenhöfer =96 Tschersich, Pföhler,
Lindena, Kleinsteuber =96 Dinkelaker, Opden-Oordt =96 Normann, Tenvorde, Einbrodt =
=96
Moebes
Technoconcept Systemhaus: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Wenn man sich nur die Meisterschaft ansieht ist Unterrudling bis jetzt
die beste Mannschaft, obwohl sie den ersten Platz mit noch zwei Teams
teilt. Aber das einzige Remis hat Unterrudling beim Gastspiel bei
Ernstings in Oberjesingen verzeichnet, was ein Ergebnis mit dem Sieg
vergleichend ist. Der Cup hat diese Leistung kaputt gemacht, da sie
sich mit der Elimination in der ersten Runde in Tiegen beschämt haben,
obwohl es ein wenig den Eindruck macht als ob sie in dieses Spiel
absichtlich uninteressiert reingegangen sind. Die Meisterschaft und
der Kampf um die Rückkehr unter die Elite sind jetzt am wichtigsten
und bis jetzt läuft alles nach Plan. Das was definitiv nicht nach Plan
ist, sind die Verletzungen. Es hat mit der Verletzung des wichtigen
Mittelfeldspielers Bainder angefangen und jetzt ist auch Stürmer Riehme
verletzt. Schon vom Saisonanfang ist auf dieser Liste auch ihr
teuerster Spieler der Peruaner Adick, was ein wenig an die letzte
Saison der ersten Liga erinnert, als sie auch viele Probleme mit den
Verletzungen gehabt haben. Das hat sie vielleicht auch den Rauswurf
gekostet. Bis jetzt gehen sie gut damit um, weil sie in der letzten
Runde die Mannschaft von Herbriggen ohne all die erwähnten Spieler besiegt
haben und zwar nachdem sie mit 0:1 im Rückstand gewesen sind. Jetzt
hat auch Trainer Lehners keine Dilemmas mehr. Er wird mit dem spielen
was ihm übriggeblieben ist. Somit wird Franziska Florschütz ersetzen und Riehme
wird von Leu ersetzt. So ist es auch gegen Herbriggen gewesen und da
sie damals gewonnen haben, ist alles klar.

Voraussichtliche Aufstellung Unterrudling: Helbeck =96 Lickleder,
Hildebrecht, Langerbeins, Vaeth =96 Felde =96 Föge, Humer, D.Visschers, Florschütz =96
Leu.

Wenn zwei qualitätsnahe Mannschaften miteinander spielen, ist dann
vielleicht der entscheidende Faktor die momentane Form. In diesem Fall
wären die Gäste die Favoriten, aber wir müssen hier auch den Faktor
der Verletzungen mit einbeziehen, der dann diesen Vorteil Unterrudling
entzieht. Es fehlen doch drei sehr wichtige Spieler bei ihnen und bei
Astfeld nur einer und für den haben sie einen Ersatz. Deswegen und
wegen des Heimvorteils ist Astfeld doch im Vorteil, obwohl wir auch die
Möglichkeit von einem Remis nicht ausschließen.