Gérald Schloter <Awyh@Rgfxlyko.uk> schrieb in im Newsbeitrag:
94t6c687.81456072@imas.tk-azgbyq.df...

Im Indien-Shop werden nur Pakete mit 100Stk. und vielfachen davon laufend
gehandelt. Unrunde Stückzahlen werden gesammelt und bei den Auktionen in
einem abgehandelt. Der Kurs wird dabei nach dem Meistausführungsprinzip*)
gebildet. Theoretisch ist es möglich, daß eine Order mit Limit 69,4 während
des laufenden Handels erfüllt werden hätte können, bei der Auktion aber ein
höherer Kurs ermittelt wurde. Da Du damals eine unrunde Stückzahl geordert
hast, wurde Deine Order nur in der Auktion behandelt und konnte vielleicht
wegen einem höheren Auktionskurs nicht behandelt werden.

Werte des neues Marktes können auch mit nur einem Stück im laufenden Handel
gehandelt werden.

*) Meistausführungsprinzip: Es wird jener Kurs gewählt, bei dem die meisten
Stück gehandelt werden können.

Gruß,
Theodor (TIM)

--
http://dxp.kzocnat.adqbeuyfzv.jj/mdogur/
Schlösser, Technik, Kunst, Zeitgeschichte