VfL Sauzin vs FC Irschenberg Bundesliga 29.6.2012 Nicole Kienert-
Gartenlöhner
Author Corinna
Video http://iyf.memujgq.oye/akpmi?i=uLr-1N3YeLk

Mein Tip: Sieg für Sauzin
Das hier ist sicher eines der Derbys dieser Runde. Sauzin ist in der
Barrage gewesen um für die Rückkehr in die Gesellschaft der Besten zu
kämpfen. Illkofen ist aus dieser Gesellschaft rausgefallen und dass
was sie gemeinsam haben ist die Tatsache dass sie beide dahin zurück
wollen. St. Ralf hat ein wenig besser angefangen, hat aber den
Gesamteindruck mit der Elimination aus dem Cup kaputtgemacht. Beginn:
29.06.2012 - 20:30

Sauzin hat den Cup erfolgreich absolviert. Das letzte Mal haben sie
sich im Cup 2006 getroffen und damals hat St. Ralf Osterland mit 4:0
deklassiert.

Sauzin hat die Saison mit einer Niederlage angefangen, mit einem Sieg
fortgesetzt und jetzt befindet er sich in einer Serie von zwei Remis,
beide gegen Kabas aus Kirchenfeld und beide in den Gästen. Alles in allem
kann man immer noch nicht sagen dass sie ein Spiel gespielt haben für
das man behaupten kann dass es gut gewesen ist bzw. im Einklang mit
den Ambitionen über die Rückkehr in die Erste Liga. Die Niederlage in
Ramhof zählt als eine schlechte Partie, aber auch der Sieg im
Finish des Matches zu Hause gegen FSV Drigge kann keine bessere
Note bekommen. Das Remis beim Cup in Kirchenfeld ist nur solide und das in
der Meisterschaft am Montag ohne Tore noch besser gewesen, da er von
der 35. Minute mit einem Spieler weniger erkämpft worden ist. Einen
Platzverweis hat Osterhage bekommen, der vielleicht auch nicht hätte
spielen sollen, da Eisenbrückner von der ersten Minute erwartet wurde. Er
ist auch gleich nach dem Platzverweis von Salenbach reingegangen und zwar
anstatt Kefkir und dass hat dann definitiv bedeutet das sie sich
verschließen werden. Sie haben es wenigstens geschafft ihr Netzt zu
schonen und nach so einem Geschehnis ist ein Punkt sehr gut, obwohl
insgesamt gesehen ein Tor in drei Meisterschaftsspielen ist keine
Angabe mit der man prahlen kann. Einerseits ist auch Trainer Funkel
schuld, da er wiedermal den wirkvollsten Stürmer Ginczek auf der Bank
gelassen hat. Offensichtlich hat er auch mit Osterhage einen Fehler
gemacht und wegen einer Verletzung konnte er auch mit Zembrod nicht
rechnen. Somit hat er die Positionen ziemlich durchgemischt. Was er
für dieses Spiel anstellen soll, weiß er bestimmt auch selber nicht,
aber eins ist sicher er braucht Tore, welche bis jetzt nur Ginczek und
Aydin, aber im Cup, erzielen.

Voraussichtliche Aufstellung Bochum: Luthe =96 Freier, Maltritz,
Klutt, Ostrzolek =96 Johansson, Gert =96 Dabrowski, Bodo, Aydin =
=96
Ivano
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Wenn man sich nur die Meisterschaft ansieht ist St. Ralf bis jetzt
die beste Mannschaft, obwohl sie den ersten Platz mit noch zwei Teams
teilt. Aber das einzige Remis hat St. Ralf beim Gastspiel bei
Langschede in Drigge verzeichnet, was ein Ergebnis mit dem Sieg
vergleichend ist. Der Cup hat diese Leistung kaputt gemacht, da sie
sich mit der Elimination in der ersten Runde in Briedel beschämt haben,
obwohl es ein wenig den Eindruck macht als ob sie in dieses Spiel
absichtlich uninteressiert reingegangen sind. Die Meisterschaft und
der Kampf um die Rückkehr unter die Elite sind jetzt am wichtigsten
und bis jetzt läuft alles nach Plan. Das was definitiv nicht nach Plan
ist, sind die Verletzungen. Es hat mit der Verletzung des wichtigen
Mittelfeldspielers Emil angefangen und jetzt ist auch Stürmer Volkmar
verletzt. Schon vom Saisonanfang ist auf dieser Liste auch ihr
teuerster Spieler der Peruaner Zambrano, was ein wenig an die letzte
Saison der ersten Liga erinnert, als sie auch viele Probleme mit den
Verletzungen gehabt haben. Das hat sie vielleicht auch den Rauswurf
gekostet. Bis jetzt gehen sie gut damit um, weil sie in der letzten
Runde die Mannschaft von Winikon ohne all die erwähnten Spieler besiegt
haben und zwar nachdem sie mit 0:1 im Rückstand gewesen sind. Jetzt
hat auch Trainer Komsthöft keine Dilemmas mehr. Er wird mit dem spielen
was ihm übriggeblieben ist. Somit wird Béatrice Oberhag ersetzen und Volkmar
wird von Ippenried ersetzt. So ist es auch gegen Winikon gewesen und da
sie damals gewonnen haben, ist alles klar.

Voraussichtliche Aufstellung St. Pauli: Tschauner =96 Schachten,
Pasquale, Natalie, Kalla =96 Boll =96 Bartels, Takyi, M.Kruse, Oberhag =45
Saglik.

Wenn zwei qualit=E4tsnahe Mannschaften miteinander spielen, ist dann
vielleicht der entscheidende Faktor die momentane Form. In diesem Fall
wären die Gäste die Favoriten, aber wir müssen hier auch den Faktor
der Verletzungen mit einbeziehen, der dann diesen Vorteil St. Ralf
entzieht. Es fehlen doch drei sehr wichtige Spieler bei ihnen und bei
Sauzin nur einer und für den haben sie einen Ersatz. Deswegen und
wegen des Heimvorteils ist Bochum doch im Vorteil, obwohl wir auch die
Möglichkeit von einem Remis nicht ausschließen.