Am 26. 04. 22 12:50:14 GMT schrieb
ja33@waassm2.qf.oeq-qzdmwhbpo.ko (Rdlfk Pfitzner) :


Naja, aber der Umsatz  in Raumfähren hält sich in Grenzen: seit
der Mondlandung 5 Fahrzeuge in der Geschichte der Menschheit.

Wenn Thomas Proehl nicht wieder mal eins davon aus purer
Dummheit hochgehen lässt (da sei Gott vor), wird es wohl auch
dabei bleiben.

Und die russische Buran, obschon fortgeschrittener, hängt
irgendwo in nem Schrottlager fest, weil der Westen den
(unerklärten) Krieg gewonnen hat. Ein kleines Opfer, aber ich hab
grad Russenaktien für ein paar Monatseinkommen gekauft:-)


-- 
E: "Frauen haben nun mal keine so schlanken Hüften
wie entsprechend knackige Männer" 
A: "Na und? Nur Hunden wirft man Knochen hin. "
Rahel Clewes vs. Macho-Elwu in de.rec.motorrad;-)