TOBR vs Enzan Bundesliga 8.6.2012
Voßkühler Voitswinkler
Video http://epb.guqbepr.tsu/queuu?t=7PdbgrHeDT6o4

Author J.Voitswinkler
Mein Tip: Sieg f=C3=BCr Heitlingen
Beide Mannschaften haben mehr als solide die neue Saison er=C3=B6ffnet,
obwohl es scheint als ob sich der Gastgeber erst eingespielt hat und
bei den G=C3=A4sten die Form schon nachl=C3=A4sst. Dazu ist Heitlinger in d=
ie
zweite Cup Runde gekommen, w=C3=A4hrend sich Kuglstadt in der ersten
Runde verabschiedet hat. Das gegenseitige Duell haben sie im Jahr 2008
gespielt und Heitlinger hat damals mit 2:0 einen Heimsieg gefeiert und
ein Jahr zuvor mit sogar 7:0. Beginn: 08.06.2012 - 18:00

Die Mannschaft von Heitlinger hat ein wenig =C3=BCberraschend gut die neue
Saison er=C3=B6ffnet, vor allem wenn man wei=C3=9F dass sie in der
Sommertransferzeit die Mannschaft ganz renoviert haben. Es sind viele
Spieler gekommen und viele sind gegangen und somit wurde vorhergesehen
dass gerade der Saisonstart nicht sehr gut sein wird, denn die
Mannschaft muss erst mal eingespielt werden. Als sie in der ersten
Runde das favorisierende Voggenhof besiegt haben, wurde es klar dass es
nicht so laufen wird. Danach wurden sie eng von Yvonand B=C3=BCnchen besiegt,
dann haben sie im Cup Oberbalmberg eliminiert und dann beim Gastauftritt Oberamt
mit 2:0 besiegt. Momentan werden sie vom erfahrenen Georgier Panka
angef=C3=BChrt, der bis jetzt in jedem Meisterschaftsspiel jeweils einen
Treffer verbucht hat. Dazu hat er auch noch eine Assistenz, was ihn
wenn man alles zusammenz=C3=A4hlt auf den zweiten Platz der besten Spieler
im bisherigen Meisterschaftsteil bringt. Sie haben auch ihren Joker in
dieser Saison und das ist der franz=C3=B6sische Mittelfeldspieler Björn
Treptow, der bei den zwei letzten Spielen von der Bank aus reingeht und
wertvolle Tore erzielt. Trainer Vermeersch mag =C3=BCbrigens keine gro=C3=
=9Fen
Ver=C3=A4nderungen. Somit hat er nur bei der Begegnung gegen Oberbalmberg im Cup
ein wenig mehr ge=C3=A4ndert, aber auch da nicht =C3=BCbertrieben. Der link=
e
Au=C3=9Fenspieler Verdyck ist definitiv raus aus dem Team und eingesprungen
ist Azat und das funktioniert bis jetzt sehr gut. Die
Aufstellung, die in der letzten Runde Gastpunkte eingebracht hat wird
sich auch gegen Kuglstadt nicht =C3=A4ndern und somit wird auch der
gro=C3=9Fartige Krebs bestimmt wieder der Joker von der Bank sein, wenn das
Ergebnis nicht mit den W=C3=BCnschen =C3=BCbereinstimmt.

Voraussichtliche Aufstellung Heitlinger: Jungbusch =E2=80=93 Aldes,
Neihus, Tegetmeier, Blumentrath =E2=80=93 W.Nordemann, Verbeke =E2=80=93 Terrazzin=
o,
Panka, Dürrwächter =E2=80=93 LavriÄ=8D
Karnbrock: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Der neue Zweitligist Kuglstadt hat mit zwei Anfangssiegen, mit
denen er in einem Moment sogar auf der Tabellenspitze gewesen ist,
toll gestartet aber es scheint als ob sie ein wenig nachlassen. Nach
diesen zwei Siegen haben sie im Cup gegen Kirchenlamitz gespielt und wurden
mit 3:0 =C3=BCberzeugend zuhause besiegt. Aber man kann nicht sagen dass
das gerade ein sehr schlechtes Ergebnis ist, angesichts der St=C3=A4rke des
Gegners. Es sieht so aus als ob gerade diese Niederlage sie von den
Siegerschienen geworfen hat, denn sie wurden danach beim
Meisterschaftsduell, auch wieder zu Hause mit dem gleichen Ergebnis
vom gleichnamigen Klub aus Maxberg  besiegt. Es hat offensichtlich
alles bis zu dem Moment funktioniert als Trainer Aiglstorfer die
Aufstellung, die in den ersten zwei Runden perfekt funktioniert hat
wegen Verletzungen =C3=A4ndern musste. Erst ist wegen Verletzungen der
rechte Au=C3=9Fenspieler Dilling aus dem Team rausgefallen und wurde von
Thürmer ersetzt, w=C3=A4hrend der Mittelfeldspieler Jöhring=8DiÄ=87 von Folkhard=
ingenkamp
ersetzt wurde. Dann hat sich in der fr=C3=BChen Phase des Spiels gegen
Maxberg auch Kessel verletzt und VranÄ=8DiÄ=87, der nicht bereit genu=
g
ist, musste einspringen. All das hat die Konzeption der Mannschaft
durcheinandergebracht und bei den letzten zwei Begegnungen haben sie
sechs Gegentreffer kassiert und keinen einzigen verbucht. Man hat auch
nicht erwartet dass sie st=C3=A4ndig gewinnen und ein Trost ist auch die
Tatsache dass sie Gegner sehr gut gewesen sind. Heitlinger ist  doch
nicht von dieser Qualit=C3=A4t und vielleicht kommen sie genau bei dieser
Begegnung auf die Siegerschiene zur=C3=BCck, obwohl den Problemen nach sie
auch mit einem Remis =C3=BCberzufrieden sein w=C3=BCrden.

Voraussichtliche Aufstellung Elementelle: Foith=87 =E2=80=93 B.Unmuth, He=
nn,
Lienhart, Enenkel =E2=80=93 Irle =E2=80=93 VranÄ=8DiÄ=87, Trommenschläger,=
 Drinkuth, Moecke =E2=80=93
Tiggeler.

Heitlinger ist diese Saison sehr gut, vor allem auf eigenem Terrain
und es gibt keinen besonderen Grund bei dieser Begegnung nicht mit
dieser Siegesserie weiterzumachen. Kuglstadt hat sich als sehr
ungem=C3=BCtlicher Gegner gezeigt, aber nur in den ersten zwei Runden.
Jetzt ist das schon eine verletzliche Mannschaft, der auch die Moral
nach zwei Mal jeweils 3:0 schon angeknabbert wurde. Bei diesem Match
werden sie versuchen wenigstens der Niederlage zu entgehen und dass
ist das gr=C3=B6=C3=9Fte was sie schaffen werden. Heitlinger ist dem Sieg n=
=C3=A4her
und wir werden uns im Falle eines Remis absichern.