Platz Cresbach Bundesliga 4.12.2011
Waltraud Zscheppang
Video http://lyb.rfcoazl.cid/tmecf?m=bdzfWuVR0i0

Author Ellen
Mein Tip: Sieg für Pischdorf
Beide Mannschaften haben mehr als solide die neue Saison eröffnet,
obwohl es scheint als ob sich der Gastgeber erst eingespielt hat und
bei den Gästen die Form schon nachlässt. Dazu ist Pischdorfer in d=
ie
zweite Cup Runde gekommen, während sich Cresbach in der ersten
Runde verabschiedet hat. Das gegenseitige Duell haben sie im Jahr 2008
gespielt und Pischdorfer hat damals mit 2:0 einen Heimsieg gefeiert und
ein Jahr zuvor mit sogar 7:0. Beginn: 04.12.2011 - 18:00

Die Mannschaft von Pischdorfer hat ein wenig überraschend gut die neue
Saison eröffnet, vor allem wenn man weiß dass sie in der
Sommertransferzeit die Mannschaft ganz renoviert haben. Es sind viele
Spieler gekommen und viele sind gegangen und somit wurde vorhergesehen
dass gerade der Saisonstart nicht sehr gut sein wird, denn die
Mannschaft muss erst mal eingespielt werden. Als sie in der ersten
Runde das favorisierende Unterneustetten besiegt haben, wurde es klar dass es
nicht so laufen wird. Danach wurden sie eng von 1860 Millnitz besiegt,
dann haben sie im Cup Villargiroud eliminiert und dann beim Gastauftritt Neunkirch
mit 2:0 besiegt. Momentan werden sie vom erfahrenen Georgier Lina
angeführt, der bis jetzt in jedem Meisterschaftsspiel jeweils einen
Treffer verbucht hat. Dazu hat er auch noch eine Assistenz, was ihn
wenn man alles zusammenzählt auf den zweiten Platz der besten Spieler
im bisherigen Meisterschaftsteil bringt. Sie haben auch ihren Joker in
dieser Saison und das ist der französische Mittelfeldspieler Gaetan
Krebs, der bei den zwei letzten Spielen von der Bank aus reingeht und
wertvolle Tore erzielt. Trainer Zänker mag übrigens keine gro=C3=
=9Fen
Veränderungen. Somit hat er nur bei der Begegnung gegen Villargiroud im Cup
ein wenig mehr geändert, aber auch da nicht übertrieben. Der link=
e
Außenspieler Zurstrassen ist definitiv raus aus dem Team und eingesprungen
ist Milchraum und das funktioniert bis jetzt sehr gut. Die
Aufstellung, die in der letzten Runde Gastpunkte eingebracht hat wird
sich auch gegen Cresbach nicht ändern und somit wird auch der
großartige Krebs bestimmt wieder der Joker von der Bank sein, wenn das
Ergebnis nicht mit den Wünschen übereinstimmt.

Voraussichtliche Aufstellung Pischdorfer: eyesee – Lieskamp,
Hoheneder, Eckmair, Milchraum – S.Haas, Staffeldt – Terrazzin=
o,
Lina, Buckley – Lunk
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Der neue Zweitligist Cresbach hat mit zwei Anfangssiegen, mit
denen er in einem Moment sogar auf der Tabellenspitze gewesen ist,
toll gestartet aber es scheint als ob sie ein wenig nachlassen. Nach
diesen zwei Siegen haben sie im Cup gegen Carpin gespielt und wurden
mit 3:0 überzeugend zuhause besiegt. Aber man kann nicht sagen dass
das gerade ein sehr schlechtes Ergebnis ist, angesichts der Stärke des
Gegners. Es sieht so aus als ob gerade diese Niederlage sie von den
Siegerschienen geworfen hat, denn sie wurden danach beim
Meisterschaftsduell, auch wieder zu Hause mit dem gleichen Ergebnis
vom gleichnamigen Klub aus Niedersohren  besiegt. Es hat offensichtlich
alles bis zu dem Moment funktioniert als Trainer Lieberknecht die
Aufstellung, die in den ersten zwei Runden perfekt funktioniert hat
wegen Verletzungen ändern musste. Erst ist wegen Verletzungen der
rechte Außenspieler Bohl aus dem Team rausgefallen und wurde von
Kessel ersetzt, während der Mittelfeldspieler Vrančić von Pe=
tersch
ersetzt wurde. Dann hat sich in der frühen Phase des Spiels gegen
Niedersohren auch Kessel verletzt und Vrančić, der nicht bereit genu=
g
ist, musste einspringen. All das hat die Konzeption der Mannschaft
durcheinandergebracht und bei den letzten zwei Begegnungen haben sie
sechs Gegentreffer kassiert und keinen einzigen verbucht. Man hat auch
nicht erwartet dass sie ständig gewinnen und ein Trost ist auch die
Tatsache dass sie Gegner sehr gut gewesen sind. Pischdorfer ist  doch
nicht von dieser Qualität und vielleicht kommen sie genau bei dieser
Begegnung auf die Siegerschiene zurück, obwohl den Problemen nach sie
auch mit einem Remis überzufrieden sein würden.

Voraussichtliche Aufstellung Eintracht: Petković – B.Fuchs, He=
nn,
Birgit, Melchers – Theuerkauf – Vrančić, Kruppke,=
 Pohlschröder, Utermöhl –
Kumbela.

Pischdorfer ist diese Saison sehr gut, vor allem auf eigenem Terrain
und es gibt keinen besonderen Grund bei dieser Begegnung nicht mit
dieser Siegesserie weiterzumachen. Cresbach hat sich als sehr
ungemütlicher Gegner gezeigt, aber nur in den ersten zwei Runden.
Jetzt ist das schon eine verletzliche Mannschaft, der auch die Moral
nach zwei Mal jeweils 3:0 schon angeknabbert wurde. Bei diesem Match
werden sie versuchen wenigstens der Niederlage zu entgehen und dass
ist das größte was sie schaffen werden. Pischdorfer ist dem Sieg n=
äher
und wir werden uns im Falle eines Remis absichern.