Am Tue, 23. 09. 22 16:21:08 GMT schrieb MqeshuyET@n-kbpnsa.eu
(Kaspar Rohne=Talheimer) :


Du kapierst es immer noch nicht. Die Bank kriegt heute von Dir
Geld und muss absolut nichts dafür tun, als die Überweisung in
ihren Computer unter Deinem Namen einzutippen. 

Am Tag "X" kriegst Du entweder Geld oder Aktie zurück. Bis dahin
hat die Bank das Geld und nicht Du. Das ist der Zinseffekt.


-- 
E: "Frauen haben nun mal keine so schlanken Hüften
wie entsprechend knackige Männer" 
A: "Na und? Nur Hunden wirft man Knochen hin. "
Judith Oerter vs. Macho-Elwu in de.rec.motorrad;-)