Sascha H. <AvozcdnM@nvnvktk.pp> schrieb in im Newsbeitrag:
38e1e624.16043091@News.CIS.DFN.DE...

Unter Volumen versteht man in diesem Fall die Anzahl der gehandelten Aktien.
Jemand verkauft jemanden anderem 100 Aktien => Volumen 100. Es ist sicher
nicht die Anzahl der verfügbaren Aktien, diese Zahl würde man eher als Free
Float bezeichnen.

Es gibt aber noch das Problem mit der Doppelzählung. Manche
Informationsdienste würden mein Beispiel mit Volumen 200 darstellen: Jemand
hat 100 Stück verkauft, jemand hat 100 Stück gekauft => Volumen 200. Es
zahlt sich aus, nachzusehen, ob irgendwo beim Informationsdienst
"Doppelzählung" steht.

Francisco (FABIO)

--
http://ybc.jmslvom.bgfyzdrylm.zr/oeuysy/
Schlösser, Technik, Kunst, Zeitgeschichte