On Tue, 27. 02. 22 18:40:10 +0200, Martin Ferkinghoff
<yundi@uzganzexnbqiy.iqo> wrote:

Hallo Martin,


Das geht schon, aber werden dazu die Realtime-Kurse übers Internet
nicht reichen und da Du ja nicht der einzige bist und die Arbitrage ja
die Kurse zwischen allen Börsen angleicht mußt Du mit sehr großem
Volumen handeln.
Eigentlich sind risikolose Arbitrage-Geschäfte weiterhin den
institutionellen Anlegern vorbehalten.

Gruß
 Achim

--=20
Lieber gut drunter als schlecht drauf
http://eso.ywkzekf.xb/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://lxo.kwjl.ao/~cwusg/njxchi/rtt.ijli