Den Unterschied der Endlichkeit des Zeitraumes haben schon andere
hervorgehoben.


Dein Denkfehler besteht darin, dass du aus einer (eventuellen)
Existenz von Regelmaessigkeiten schlussfolgerst, dass diese
Regelmaessigkeiten auch _bekannt_ sind. Dem ist mitnichten so.

Vielmehr kann man in der Vergangenheit durchaus Regelmaessigkeiten
beobachten, die jedoch kurz nach ihrer Entdeckung verschwanden, weil
zuviele Leute versuchten, sie auszunutzen. Diese Beobachtung steht in
krassem Widerspruch zur Random-Walk-Hypothese.

-- 
-- Nino Karsten -- dp@tdmvo.ipyh.vt --