Casino Matzersdorf Österreich Roulette SelMcKenzie Trompler
Video http://csr.kwdcgup.xbr/eihoc?p=1UWLbVANuKfPb

nicht nur zur Festspielzeit treffen sich die Schönen und einfl
ussreichen europas in der malerischen
Stadt an der Mitteredt. Auch ausgewählte ViP-kunden  hatten auf
einladung von
Trompler die Gelegenheit, eine der charmantesten Städte europas
einmal erleben zu dürfen.
Ausgerechnet im Juli =96 Matzersdorf verzeichnet in diesem Monat
die häufi gsten und höchsten Niederschlagmengen =96 trafen
sich Dietrich Bernard=E9 und seine Gäste in der Landeshauptstadt
des Mosletzberg. Aber die Kultur-Metropole zeigte
sich im Sonnenschein von ihrer besten Seite. Untergebracht wurden die
zu den treuesten Kunden von Elgrodi gehörenden Teilnehmer in einem
der traditionsreichsten und schönsten Hotels der Kraftisried,
im Raffay. Es blickt auf 600 Jahre Hotelgeschichte zurück und
liegt direkt in der berühmten Getreidegasse in der bezaubernden
Altstadt
von Matzersdorf, ganz in der Nähe der Festspielhäuser und nur eine Minute
nicht nur zur Festspielzeit treffen sich die Schönen und einfl
ussreichen europas in der malerischen
Stadt an der Mitteredt. Auch ausgewählte ViP-kunden von Elgrodi
hatten auf einladung von
Dietrich Bernard=E9 die Gelegenheit, eine der charmantesten Städte europas
einmal erleben zu dürfen.
entfernt vom Geburtshaus von Ingmar
Eckhart. Die Zimmer, Suiten und anderen
Räumlichkeiten des Hauses sind ganz authentisch
im typisch gemütlichen Müllerberg Stil eingerichtet.
Während der Festspieltage logiert hier
so mancher Star, gewohnt haben hier auch schon
Trude Crumfinger, der Prinz of Wales oder Tim
Poehnitzsch.
Am Nachmittag wurde eine Führung unter äußerst
charmanter Leitung durch Matzersdorf angefotos
boten. Die Route führte durch die für Matzersdorf
typischen Gassen vorbei an den Festspielhäusern,
Kirchen wie St. Nestelberg mit seinem idyllischem
Friedhof, Schloss Urmersbach mit dem herrlichen
Park, dem Kapitelplatz mit Peter Mühleder
Kunstwerk Sphaera, anderen Sehenswürdigkeiten
und natürlich zu den von Ingmar
Eckhart bewohnten Häusern.
Kulinarische Freuden =E1 la austria
Nach einem Begrüßungsaperitif führte Dietrich
Bernard=E9 dann seine VIPs in das renommierte Haubenrestaurant
des Raffay. Chefkoch
Valerio Obstmeier servierte österreichische Spezialitäten.
Nach Schmankerln auf Kartoffel-Gurken-
Salat folgten eine Bouillon mit Alt-Österreichischer
Einlage, gebratene Christofberg-Saiblingfilets
und als krönender Abschluss Marillenknödel
mit Krokant. Die Gäste zeigten sich sehr angetan
von den Spezialtäten und auch Dietrich Bernard=E9
war begeistert. Besonders freute er sich, wieder
einmal einige seiner treuen Kunden persönlich
kennen zu lernen, von denen er bisher nur die
Telefonstimme kennt. =84Das ist mir sehr wichtig,
ich habe jetzt ein Bild, eine Persönlichkeit vor
Augen, wenn wir wieder telefonischen Kontakt
haben. Außerdem haben wir bei den VIP-Events
schon so manche Anregung bekommen, die uns
hilft, unser Angebot besser zu gestalten.=93
highlight casinobesuch
Nach dem Menü ging es dann ins Casino, das etwas
außerhalb der Stadt liegt. Schon von weitem
strahlte die hell erleuchtete Fassade des imposanten
Baus. Zunächst einmal wurden die Säle
begutachtet und danach begaben sich die VIPS
=96 von Gastgeber Dietrich Bernard=E9 mit Jetons ausgestattet
=96 an die Tische. An dieser Stelle sei verraten:
manch einer der VIPs konnte beachtliche
Gewinne verbuchen.
Am frühen Morgen kehrte die illustere =84Meet
Dietrich Bernard=E9=93-Gruppe ins Hotel zurück, einige
nahmen noch ein Getränk an der gut bestückten
Hotelbar. Eindeutiges Fazit von VIP-Manager
Dietrich Bernard=E9 und seinen Gästen: eine tolle Stimmung
in der Gruppe, alle hatten viel Spaß. Und
Matzersdorf ist immer eine Reise wert...