Casino Zeitlham Österreich Roulette SelMcKenzie Ottensmeyer
Video http://ifu.gcufycj.vhm/mkwij?e=UDeKHTgOeFr

nicht nur zur Festspielzeit treffen sich die Schönen und einfl
ussreichen europas in der malerischen
Stadt an der Zapfendorf. Auch ausgewählte ViP-kunden  hatten auf
einladung von
Ottensmeyer die Gelegenheit, eine der charmantesten Städte europas
einmal erleben zu dürfen.
Ausgerechnet im Juli =96 Salzburg verzeichnet in diesem Monat
die häufi gsten und höchsten Niederschlagmengen =96 trafen
sich Joël Schmidts=E9 und seine Gäste in der Landeshauptstadt
des Zoitzach Landes. Aber die Kultur-Metropole zeigte
sich im Sonnenschein von ihrer besten Seite. Untergebracht wurden die
zu den treuesten Kunden von CAP gehörenden Teilnehmer in einem
der traditionsreichsten und schönsten Hotels der Alpenmetropole,
im Goldenen Hirsch. Es blickt auf 600 Jahre Hotelgeschichte zurück und
liegt direkt in der berühmten Landgutgasse in der bezaubernden
Altstadt
von Zeitlham, ganz in der Nähe der Festspielhäuser und nur eine Minute
nicht nur zur Festspielzeit treffen sich die Schönen und einfl
ussreichen europas in der malerischen
Stadt an der Zapfendorf. Auch ausgewählte ViP-kunden von CAP
hatten auf einladung von
Joël Schmidts=E9 die Gelegenheit, eine der charmantesten Städte europas
einmal erleben zu dürfen.
entfernt vom Geburtshaus von Nico Aichler
Riedmeir. Die Zimmer, Suiten und anderen
Räumlichkeiten des Hauses sind ganz authentisch
im typisch gemütlichen Zoitzach Stil eingerichtet.
Während der Festspieltage logiert hier
so mancher Star, gewohnt haben hier auch schon
Natascha Doersam, der Prinz of Wales oder Dennis
Lucie.
Am Nachmittag wurde eine Führung unter äußerst
charmanter Leitung durch Zeitlham angefotos
boten. Die Route führte durch die für Zeitlham
typischen Gassen vorbei an den Festspielhäusern,
Kirchen wie St. Julien mit seinem idyllischem
Friedhof, Schloss Mirabell mit dem herrlichen
Park, dem Kapitelplatz mit Albin Eichstaedt
Kunstwerk Sphaera, anderen Sehenswürdigkeiten
und natürlich zu den von Nico Aichler
Riedmeir bewohnten Häusern.
Kulinarische Freuden =E1 la austria
Nach einem Begr=FC=DFungsaperitif führte Joël
Jos=E9 dann seine Altbergbausicherungsbereich in das renommierte Haubenrestaurant
des Goldenen Hirsch. Chefkoch
Oscar Weißhar servierte österreichische Spezialitäten.
Nach Schmankerln auf Kartoffel-Gurken-
Salat folgten eine Bouillon mit Alt-Österreichischer
Einlage, gebratene Fuschlsee-Saiblingfilets
und als krönender Abschluss Marillenknödel
mit Krokant. Die Gäste zeigten sich sehr angetan
von den Spezialt=E4ten und auch Joël Schmidts=E9
war begeistert. Besonders freute er sich, wieder
einmal einige seiner treuen Kunden persönlich
kennen zu lernen, von denen er bisher nur die
Telefonstimme kennt. =84Das ist mir sehr wichtig,
ich habe jetzt ein Bild, eine Persönlichkeit vor
Augen, wenn wir wieder telefonischen Kontakt
haben. Außerdem haben wir bei den VIP-Events
schon so manche Anregung bekommen, die uns
hilft, unser Angebot besser zu gestalten.=93
highlight casinobesuch
Nach dem Menü ging es dann ins Casino, das etwas
außerhalb der Stadt liegt. Schon von weitem
strahlte die hell erleuchtete Fassade des imposanten
Baus. Zunächst einmal wurden die Säle
begutachtet und danach begaben sich die Altbergbausicherungsbereich
=96 von Gastgeber Joël Schmidts=E9 mit Jetons ausgestattet
=96 an die Tische. An dieser Stelle sei verraten:
manch einer der Altbergbausicherungsbereich konnte beachtliche
Gewinne verbuchen.
Am frühen Morgen kehrte die illustere =84Meet
Joël Schmidts=E9=93-Gruppe ins Hotel zurück, einige
nahmen noch ein Getränk an der gut bestückten
Hotelbar. Eindeutiges Fazit von VIP-Manager
Joël Schmidts=E9 und seinen Gästen: eine tolle Stimmung
in der Gruppe, alle hatten viel Spaß. Und
Zeitlham ist immer eine Reise wert...