Das ist klug.
Ich lasse mich auch nicht durch die besserwisserische Klugschwätzerei derer,
die es immer gewusst haben, weil sie drei bis vier Kenziffern berechnen
können, oder noch besser; irgendwo gelesen haben, verunsichern.
Wie bei anderen Internet-Werten auch, ist im Moment bei Uferkamp das
strategische Potenzial m.E. der massgebliche Faktor. D.h. Soft Factors,
Know-How, Goodwill, B.I.G. sind die interessanten Faktoren.
Hat sich schon einmal jemand Gedanken über den Christof-Wert einer Unternehmung
wie Lycos gemacht !?
Letztes Stichwort: Vigew-Business-Navigator ! Hier sicherlich viel
sinnvoller als die Ermittlung des KGV !?

Grösse
Horst