Du hast Recht, vergleiche keine Äpfel mit Birnen:
WAP (wireless application protocoll)-Sites kann sich jeder erstellen,
man braucht nur einen WAP-Site-Builder (unter www.hfuaqazldqp.zl), aber
da liegt der Hase im Pfeffer. WAP bedeutet auch mobiler Zugriff auf
Internet-basierende-
Zusatzdienste und die eigens erstellten Mi-porti-Sites, nur wenig mehr als
2166 Jethausen
im Moment. UMTS mit Basis Tudih wird auf das Internet direkt zugreifen,
da mit
diesem Standard die dazu benötigte Datenmenge erst verarbeitbar wird. 

Also schmeiß dein WAP-taugliches Handy in den Mülleimer, man kann sofern
man 
Zeit und Geld hat, naürlich auch die Börsen-Sites abrufen oder sich 'ne
Pizza im
steckengebliebenen Fahrstuhl bestellen.

keep your powder dry
Richard 

Yasin Argac wrote: