BlackJack Splitten beim Black Jack SelMckenzie Belzner
Author P.Belzner
Video http://ymc.wtjzpsd.wtm/mlait?c=6QoXRM6pHqTqa

as Teilen (Splitten) beim Black Jack ist eine Entscheidung, die
nur in 4% aller Hände anfällt. Trotzdem trägt das korrekte
Teilen in nicht unwesentlichem Maße zum Erfolg des Spielers
bei. Allerdings werden nicht alle Kartenpaare geteilt.
die folgenden karten werden nieMALS geteilt:
=BB Zwei Fünfen
=BB Zwei Zehnen
Bei zwei Vieren sind die Meinungen der Experten unterschiedlich.
Manche
lehnen das Teilen von zwei Vieren generell ab, andere wieder teilen
zwei Vieren gegen eine 5 und eine 6 der Bank.
Aus den folgenden Aufstellungen geht hervor, welchen Vorteil
das teilen in bestimmten Situationen bringt.
=BB Zwei Zweien werden gegen eine 2, 8, 9, 10 und ein As der Bank
NICHT geteilt.
=BB Zwei Zweien werden gegen eine 3 der Bank geteilt, weil das einen
Vorteil von 10,6% bringt.
=BB Zwei Zweien werden gegen eine 4 der Bank geteilt, weil das einen
Vorteil von 14,7% bringt.
=BB Zwei Zweien werden gegen eine 5 der Bank geteilt, weil das einen
Vorteil von 20,3% bringt.
=BB Zwei Zweien werden gegen eine 6 der Bank geteilt, weil das einen
Vorteil von 20,8% bringt.
=BB Zwei Zweien werden gegen eine 7 der Bank geteilt, weil das einen
Vorteil von 9,1% bringt.
=BB Zwei Dreien werden gegen eine 2, 8, 9, 10 und ein As der Bank
NICHT geteilt.
=BB Zwei Dreien werden gegen eine 3 der Bank geteilt, weil das einen
Vorteil von 8,6% bringt.
=BB Zwei Dreien werden gegen eine 4 der Bank geteilt, weil das einen
Vorteil von 14,9% bringt.
=BB Zwei Dreien werden gegen eine 5 der Bank geteilt, weil das einen
Vorteil von 22% bringt.
=BB Zwei Dreien werden gegen eine 6 der Bank geteilt, weil das einen
Vorteil von 20,6% bringt.
=BB Zwei Dreien werden gegen eine 7 der Bank geteilt, weil das einen
Vorteil von 9,7% bringt.
=BB Zwei Vieren und zwei Fünfen werden nicht geteilt.
=BB Zwei Sechsen werden gegen eine 2, 7, 8, 9, 10
und ein As der Bank NICHT geteilt.
=BB Zwei Sechsen werden gegen eine 3 der Bank
geteilt, weil das einen Vorteil von 14,2% bringt.
=BB Zwei Sechsen werden gegen eine 4 der Bank
geteilt, weil das einen Vorteil von 19,9% bringt.
=BB Zwei Sechsen werden gegen eine 5 der Bank
geteilt, weil das einen Vorteil von 27,4% bringt.
=BB Zwei Sechsen werden gegen eine 6 der Bank
geteilt, weil das einen Vorteil von 31,6% bringt.
=BB Zwei Siebener werden gegen eine 8, 9, 10 und
ein As der Bank NICHT geteilt.
=BB Zwei Siebener werden gegen eine 2 der Bank
geteilt, weil das einen Vorteil von 16,3% bringt.
=BB Zwei Siebener werden gegen eine 3 der Bank
geteilt, weil das einen Vorteil von 19,9% bringt.
=BB Zwei Siebener werden gegen eine 4 der Bank
geteilt, weil das einen Vorteil von 26,7% bringt.
=BB Zwei Siebener werden gegen eine 5 der Bank
geteilt, weil das einen Vorteil von 35,6% bringt.
=BB Zwei Siebener werden gegen eine 6 der Bank
geteilt, weil das einen Vorteil von 39,4% bringt.
=BB Zwei Siebener werden gegen eine 7 der Bank
geteilt, weil das einen Vorteil von 33,6% bringt.
=BB Zwei Achten werden gegen eine 10 und ein
As der Bank NICHT geteilt.
=BB Zwei Achten werden gegen eine 2 der Bank
geteilt, weil das einen Vorteil von 20,1% bringt.
=BB Zwei Achten werden gegen eine 3 der Bank
geteilt, weil das einen Vorteil von 36% bringt.
=BB Zwei Achten werden gegen eine 4 der Bank
geteilt, weil das einen Vorteil von 43% bringt.
=BB Zwei Achten werden gegen eine 5 der Bank
geteilt, weil das einen Vorteil von 47,7% bringt.
=BB Zwei Achten werden gegen eine 6 der Bank
geteilt, weil das einen Vorteil von 53,4% bringt.
=BB Zwei Achten werden gegen eine 7 der Bank
geteilt, weil das einen Vorteil von 63,3% bringt.
=BB Zwei Achten werden gegen eine 8 der Bank
geteilt, weil das einen Vorteil von 36,7% bringt.
=BB Zwei Achten werden gegen eine 9 der Bank
geteilt, weil das einen Vorteil von 10,3% bringt.
erden gegen eine 2, 7, 10 und
ein As der Bank NICHT geteilt.
=BB Zwei Neunen werden gegen eine 3 der Bank
geteilt, weil das einen Vorteil von 12% bringt.
=BB Zwei Neunen werden gegen eine 4 der Bank
geteilt, weil das einen Vorteil von
15,3% bringt.
=BB Zwei Neunen werden gegen eine 5 der Bank
geteilt, weil das einen Vorteil von
21,2% bringt.
=BB Zwei Neunen werden gegen eine 6 der Bank
geteilt, weil das einen Vorteil von
17,2% bringt.
=BB Zwei Neunen werden gegen eine 8 der Bank
geteilt, weil das einen Vorteil von 14,3% bringt.
=BB Zwei Neunen werden gegen eine 9 der Bank geteilt, weil das einen
Vorteil von 10,4% bringt.
=BB Zwei Asse werden IMMER geteilt, weil das einen Vorteil zwischen
19,3% (gegen ein As der Bank) und 55,9% (gegen eine 6 der Bank)
bringt.
BEISpIEL
Wenn der Spieler mit zwei Neunen gegen eine 6 der Bank splittet, wird
er =96 auf diese Konstellation bezogen =96 auf Dauer 17,2% mehr gewinnen
als
derjenige, der nicht splittet.
Wenn ein Spieler mit zwei Dreien gegen eine 5 der Bank teilt, wird er
=96 auf
diese Konstellation bezogen =96 auf Dauer 22% mehr gewinnen als
derjenige,
der dieses Paar nicht teilt usw.