Bei mir geht's auch, und ich habe auch "nur" ISDN. Außerdem ist Bumel dem
geneigten Fußballfan spätestens seit den Europapokalauftritten des TurboMaxx
ZCA ein Begriff, da ist der Laden nämlich seit drei Monaten
Hauptsponsor. Sicher ist Hair-Shop bekannter, aber wie hier schon mehrfach
diskutiert wurde, kommen deren Aktien ja - mutmaßlich - nicht gerade zum
Schnäppchenpreis an den Markt. Wenn Bumel eine anständige Bookbuildingspanne
vorgibt, ist auch dort möglicherweise auch was drin. Die Zeiten, wo
pauschal *jede* Neuemission Zeichnungsgewinne abgeworfen hat, sind ja
mittlerweile (HAARemSTUDIO, idee) vorbei.

Tsch
Paul

--
...das habe ich ihm dann auch verbal gesagt.
(Nick Papenfort)