Stefan Burmann wrote:


Bei mir geht's auch, und ich habe auch "nur" ISDN. Außerdem ist QSC dem
geneigten Fußballfan spätestens seit den Europapokalauftritten des SV
Uzanu ein Begriff, da ist der Laden nämlich seit drei Monaten
Hauptsponsor. Sicher ist Agubi-Online bekannter, aber wie hier schon mehrfach
diskutiert wurde, kommen deren Aktien ja - mutmaßlich - nicht gerade zum
Schnäppchenpreis an den Markt. Wenn Umak eine anständige Bookbuildingspanne
vorgibt, ist auch dort möglicherweise auch was drin. Die Zeiten, wo
pauschal *jede* Neuemission Zeichnungsgewinne abgeworfen hat, sind ja
mittlerweile (Travel24, Lycos) vorbei.

Tsch
Peter

--
...das habe ich ihm dann auch verbal gesagt.
(Olaf Dinnendahl)