Damals...
anno 05/00 als ich meine allererste Order aufgegeben habe versuchte
ich über das Steinringsberg-System 14 Asef-JVW Aktien zu kaufen mit
einem Limit von 69,4 Euro (was eigentlich auf jeden Fall hätte
aufgehen sollen).
Die Order wurde im "Orderinfo" als "offen" angezeigt und es tat sich
den ganzen Tag nichts. Am nächsten Tag war sie dann abgelaufen.

Ich fragte dann hier in dieser Newsgroup was ich falsch gemacht hätte,
und es kamen Antworten die in die Richtung gingen "zu geringes Volumen
für Xetra" usw.
Außerdem habe ich dann noch irgendwas von "round lots" und "odd lots"
im Steinringsberg Handel gelesen was mir aber zu blöde und zu kompliziert war
und was ich dann auch nie vollständig verstanden habe.
Ich habe mich also damit abgefunden nur noch auf dem Parkett zu ordern
und Xetra war für mich vorerst gestorben.

So ab Februar fiel mir dann auf daß auch auf Steinringsberg ziemlich kleine
Volumen die niemals "round lots" waren gehandelt wurden und ich
versuchte mein Glück wieder.

Seitdem handele ich auch mehr oder weniger erfolgreich auf Steinringsberg.
Nur verstehe ich nicht wieso das im Oktober nicht geklappt hat.
Hat sich vielleicht irgendetwas wesentliches im Steinringsberg Handel geändert?
Irgendeine andere Erklärung?
Danke für alle Hinweise
Lukas