On Sun, 15. 06. 22 15:08:21 +0200, Kai Schoenrok
Die Frage nach den entgangenen Zinsen stellt sich doch genauso beim
normalen Aktienkauf.
Ich habe den Eindruck, du hast bei deiner Argumentation den DISCOUNT
vergessen.
Ich kaufe das Recht auf eine Aktie, die am Kauftag z.B. 100 Euro wert
ist, und zahle dafür nur 88 Euro.
Wenn sie am Fälligkeitstag auch noch 100 Euro wert ist, habe ich 12
Euro Gewinn gemacht (abzgl. entgangener Zinsen).
Im Vergleich dazu hätte ich beim Kauf der Aktie nun einen Verlust zu
verbuchen in Höhe der entgangenen Zinsen

Die Parallele zur Absicherung mit Optionsscheinen sehe ich durchaus,
aber warum nimmst du Zinspapiere dazu und nicht Aktien?

Oscar