On Tue, 27. 01. 22 16:31:04 +0200, "Oscar creutziger"

Quoteebenen richtiggestellt.


Verwende doch bitte einen vernünftigen Newsreader, der z. B. auch das
Quoten beherrscht. Ich hab Dein Posting erst 10 Mal lesen müssen,
bevor mir der Sinn darin aufgegeangen ist. Der erste Teil stammt also
anscheinend nicht von Dir (obwohl nicht als Zitat gekennzeichnet),
sondern Du beziehst Dich darauf. Dann sollte Dir aber auch aufgefallen
sein, dass hinter .- noch ein seltsames Zeichen stand. ein E mit zwei
Strichen drin. Wenn nicht, solltest Du den ersten Satz dieses
Abschnitts ganz besonders berücksichtigen.