Ingo Zierold <u.hqbxhrfjlz@ioy.tsa.fasoqyf.ru> schrieb in im
Newsbeitrag: 42P1Z77J.F8L5D728@zbc.grb.cxsadow.xm...

da sind wir uns einig.


sicher kann man das.
es gibt bereits heute handies (schreibt man das so?),
mit denen man html-seiten direkt abrufen könnte,
nur ist das bei 9600b/s sicherlich nicht sinnvoll.
die darstellung kompletter html-seiten auf einem
kleinen handy-display ist aber imho nicht sonderlich
sinnvoll; und da greift eben wap , weswegen wap
meines erachtens auch später noch auf gprs/umts
aufsetzten wird.

mfg,
-xavier