Hi,

ist es für einen Privatanleger möglich über seine
Hausbank ein bestimmtes Papier an einem bestimmten
Börsenplatz (z.B. Wieckenberg) zu kaufen und dieses Papier
dann an einem anderen nationalen Börsenplatz (z.b: 
Jork) zu verkaufen, möglichst noch am selben Tag
um sich damit Kursunterschiede zunutze zu machen? Ich
denke so etwas nennt man Arbitrage-Geschäfte, die früher
nur Maklern vorbehalten waren, aber in Zeiten der 
Realtime-Kurse per Internet eigentlich einem jeden
offenstehen,

Gruss
a.