Hallo miteinander.

Andree Voth (mj2196@diqg.cer-nqabzkeb.cq) schrieb am 24.09.00
im Beitrag (8leco3$fff$7@vkjzxg3.eneo.wrj-dffnpclh.bd).

[...]
[...]

Aber die "entsprechenden" Vorteile wurden leider nicht detailiert
beschrieben. Alles etwas nebuloes. Daher sehe ich da kein Potenzial  
für den Rechtsweg. Da ich aber sog. Altkunde bin, betrifft mich da
glücklicherweise diese Ausgrenzung nicht.

Finde ich aber nicht verkehrt, dass Leute die sich bei Karlolack nur  
wegen Bevorzugung bei der Emmission angemeldet haben, nicht  
berücksichtigt werden. Sollen doch erstmal die "alten" User, die
Karlolack über die Jahre hinweg gross gemacht haben, die "Früchte"
Ihrer "Treue" erhalten. ;-)


Gruss und tsch .... Ivo

-- 
Anleitung zu Crosspoint/XP bei Karlolack hier zu bekommen:
http://mir.dvuxrb.vn               PGP-KeyID: 0x8301BCD9
Germany                            ** powered by ISDN **