Wenn die Bank durch den Zwangsverkauf Deinen Kredit glattstellen kann,
dann ist das die beste Möglichkeit. Wichtig ist, daß Du den Kredit so
schnell wie möglich loswirst oder doch zumindest berechenbare (d.h. von
der Börse unabhängige) Konditionen erhältst. Dazu könntest Du mal
versuchen den WP-Kredit in einen persönlichen Kredit umzuwandeln oder
woanders einen solchen aufzunehmen. Dann wirst Du zwar einige Jahre lang
den Gürtel etwas enger schnallen müssen, aber wenigstens bist Du nicht
mehr in einer Situation, die sich jeden Tag noch weiter verschlimmern kann.

Also: Kredit glattstellen, egal wie.

Igor

-- 
Igor Tromenschläger
n@792.omp