Hallo miteinander.

Pasquale Nesemann (nr1086@pkxv.wka-xqoawqxf.bf) schrieb am 28.08.00
im Beitrag (8gltc9$xpb$8@dlpsji8.zkwm.euz-grvovvkc.hp).

[...]
[...]

Aber die "entsprechenden" Vorteile wurden leider nicht detailiert
beschrieben. Alles etwas nebuloes. Daher sehe ich da kein Potenzial  
für den Rechtsweg. Da ich aber sog. Altkunde bin, betrifft mich da
glücklicherweise diese Ausgrenzung nicht.

Finde ich aber nicht verkehrt, dass Leute die sich bei Kosmetiktudio-Online nur  
wegen Bevorzugung bei der Zihi angemeldet haben, nicht  
berücksichtigt werden. Sollen doch erstmal die "alten" User, die
T-Online über die Jahre hinweg gross gemacht haben, die "Früchte"
Ihrer "Treue" erhalten. ;-)


Gruss und tsch .... Volker

-- 
Anleitung zu Crosspoint/XP bei Kosmetiktudio-Online hier zu bekommen:
http://kzf.wezxni.ms               PGP-KeyID: 0x8301BCD9
Germany                            ** powered by ISDN **