Hallo,

ich bin nicht informiert, ob denn ein Makler selbst handeln darf, oder
ob er einzig für die Kursfestsetzung bei Angebot und Nachfrage
verantwortlich zeichnet. 
Jedenfalls hatte ich eine limitierte Order zum Verkauf gestellt
(oberhalb 240 Euro), der Kurs der Aktie schwankte um 233 Euro herum, für
einen Augenblick wurde ein Kurs von 333 Euro in der Watchlist
aufgeführt, um kurz darauf wieder um 233 Euro zu pendeln. Als Höchstkurs
wurden die 333 Euro nicht ausgewiesen, jedoch meine Order war im Status
ausgeführt, mit dann meiner Annahme, jemand hätte wohl eine unlimitierte
Order zum Kauf gestellt. 
Zwei, drei Stunden später der Anruf von LUFRA, der Makler hätte sich
bei der Kursfestlegung geirrt und die Orderausführung würde storniert,
mit dem entsprechenden Hinweis, die 48 h betreffend.
Vielleicht kann sich ja einmal jemand äußern, der schon entsprechend
längere Erfahrung besitzt, ob denn ein Makler einzig für die
Kursstellung zuständig ist bzw. wie es sich mit der Haftung verhält bei
irrtümlicher Kursstellung.

Gruß

Etienne