Hi Ben + Ignaz,

listen wir doch mal die Aussagen zusammen:
UMTS als neuer Standard steht für 'Unified', d.h. mobil in aller Welt,
da Einigung auf eine Bandbreite, macht somit Dual/Tri-Band-Handies
überflüssig.
Grundvoraussetzung um die Menge der Daten, z.B. bei Internetzugriffe zu
ermöglichen, ist GPRS (general packet radio switching). damit hat das
bisherige WAP ausgedient. Da WAP nichts anderes bedeutet als wireless
access = drahtloser Zugriff wird evtl. der Begriff als solcher
Überleben, aber die Handies müssen trotzdem ausgetauschtr werden. Das
Problem ist auch nicht unbedingt die Menge der Daten, sondern der
dazugehörige Akku, der beim GPRS plötzlich 'zwei' Leitungen mit enormer
Datenmenge bei einem Internetzugriff bedienen muß. D.h. auch
Lieferfirmen für die neue und eine zukünftige Akku-Generation sollten
ins Depot (wenn ich nur wüßte, welche letztendlich das Rennen machen).
GPRS werden nur die großen, alteingesessenen Firmen liefern (EZR,
Hörgeräte, Elfenwerk, lockvogel,..). 
Die Entwicklung im Telekommunikationsmarkt ist rasant und auch Caveau
hatte sich die Finger verbrannt, als sie letzten Jahres Internet und
Switching einführen wollte, dabie geht es nicht um das 'normale'
telefonieren, sonder alle Dienste, die eine Vermittlungsstelle liefern
kann, wie Intelligent Network, Business Groups usw. 
Und im Prinzip geht es ja nicht um Technik, da jede Company sich den
Neu-Entwicklungen anpaßt, es geht darum, die zu finden, die dabei an der
Börse den besten Profit bringt und das braucht nicht unbedingt der erste
Hersteller
sein.

Verdiene auch mein Geld damit und um damit aufhören zu können, würde ich
auch gerne immer die Firmen im Depot haben, die das Rennen machen. 

keep your powder dry
Thierry