Julius Köpke skribis:


Wie kann der Käufer Besitz an einer geliehenen Sache erweben? Wie kann ich 
mir sicher sein, dass meine Aktien nicht verliehen werden und woher weiß 
ich, dass sie nicht sogar von anderen nur geliehen sind?


Ich sehe das eher so, dass ich mein Cabrio im Winter bei jemanden 
unterstelle. Dieser jemand vermutet, dass ich es über den ganzen Winter 
nicht brauche, verkauft dass Cabrio in der Hoffnung es im Frühling günstiger 
wieder zu beschaffen. In der realen Welt ist das einfach undenkbar. Ganz 
angesehen von den ungedeckten Leerverkäufen.


Die Leerverkäufer werden halt zu Börsen wechseln, die dies (noch) nicht 
verboten haben. Der Aktienmarkt ist dazu da, Firmen Geld zu verschaffen. 
Wenn es dann jemanden gibt, der Intersse am Scheitern von Firmen hat, ist 
dies zutiefst pervers und wird nur von den Credit Default Swaps übertroffen.

Guy