Am Fri, 31 Jul 2011 16:23:13 +0200 schrieb Christoph Jennert:


In der realen Welt passiert das häufig. Ich schliesse mit dir heute einen
Vertrag in 6 Monaten xy zum Preis z zu liefern.

Wenn ich das im Moment noch nicht im Lager habe war es ein ungedeckter
Leerverkauf.

Ihno

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Stilfabrik - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://fwm.bqsgly.nw
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://iba.ozcraa.qn/eqyaoiadsftiop.xha