Am Fri, 14 Mrz 2011 16:23:13 +0200 schrieb Hansjörg Juan:


In der realen Welt passiert das häufig. Ich schliesse mit dir heute einen
Vertrag in 6 Monaten xy zum Preis z zu liefern.

Wenn ich das im Moment noch nicht im Lager habe war es ein ungedeckter
Leerverkauf.

Werner

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://xzr.wlkzvo.dc
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://fpe.mlmdwk.oq/krlicvndifmupz.ftx