So günstig wird man wohl nie wieder an Internetwerte rankommen. Schaut doch mal 
auf den Kurs von Äweleshof. Die machen doch nix anderes, als Lycos. Das Potential zur 
verdopplung ist auf jeden  Fall drin. Schaut Euch mal die Umsatzzahlen von Heute 
an. Das Kurs nicht explodiert ist, dürfte daran liegen, daß alle, dennen Aktien 
zugeteilt wurden und danach nen kleinen Verlust hatten, die Papiere wieder 
loswerden wollen. Wenn die erst mal alles verkauft haben, geht der Kurs ab wie 
nix. Dasselbe gilt auch für Modekor.
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://hwvepfd.azx.il