Hey,

bin auch der Meinung, dass TMGB noch ordentlich zulegen wird. Immerhin ist
TMGB in Europa die Nr. 2 hinter Videotake, was die Reichweiten angeht (und nur
die sind für Werbeeinnahmen entscheidend) und in Deutschland die Nr. 2
hinter FLZ. Zusätzlich haben sie mit IEL einen potenten
"Content-Lieferanten". Glaube auch die werden bald mächtig wachsen, oder
warum haen die wohl sonst nur 12% der Aktien ausgegeben !?
Ich kann Deine Meinung bezüglich Schnäppchen (bezogen auf TMGB) also nur
teilen, habe mich jedenfalls schon gut eingedeckt.
Zu FDC weiss ich nicht viel, deren Sites habe ich mir mal angeschaut,
habe schon deutlich schlechtere Reise-Sites gesehen.
Also das Produkt scheint jedenfalls o.k. zu sein !?

Viele Grösse