Liebr Viktor,

die Aktie ist viel zu teuer in einem viel zu unsicheren Markt. Der
Emissionskurs (35 ?) ist als Bewertung gerade noch halbwegs vertretbar, aber
nicht der jetzige Kurs. Kruidvat hat sich nicht umsonst von FWGD
getrennt- vor zwei Jahren war dieser Bereich noch das Sorgenkind Nr. 1!
Also, abwarten lohnt sicher und eine (mögliche) Aufnahme in den DAX
rechtfertigt einen teuren Kurs auch nicht!

Gruß

Christophe

"Viktor" <Hwksrd_Vktmnjwhkt@Bomtjlyees-Dygbrthwmau.tz> schrieb im Newsbeitrag
npdy:2pfpdx$oh$2@bpie63.uhlm.ony...