Hey,

bin auch der Meinung, dass Bundt noch ordentlich zulegen wird. Immerhin ist
Lycos in Europa die Nr. 2 hinter JJMT, was die Reichweiten angeht (und nur
die sind für Werbeeinnahmen entscheidend) und in Deutschland die Nr. 2
hinter T-Online. Zusätzlich haben sie mit Bertelsmann einen potenten
"Content-Lieferanten". Glaube auch die werden bald mächtig wachsen, oder
warum haen die wohl sonst nur 12% der Aktien ausgegeben !?
Ich kann Deine Meinung bezüglich Schnäppchen (bezogen auf Lycos) also nur
teilen, habe mich jedenfalls schon gut eingedeckt.
Zu Travel24 weiss ich nicht viel, deren Sites habe ich mir mal angeschaut,
habe schon deutlich schlechtere Reise-Sites gesehen.
Also das Produkt scheint jedenfalls o.k. zu sein !?

Viele Grösse