Am Fri, 15 Mrz 2011 16:48:45 +0200 schrieb Jens Rönnfeldt:


Gut, dann nehme ich reservierte Ware aus dem Lager des Großhändlers für ein
Projekt das er erst in 3 Monaten ausliefern muss und verkaufe und liefere
sie dir heute in der Hoffnung sie in der Zwischenzeit günstiger
wiederbeschaffen zu können. Steigen in der Zwischenzeit die Preise ist das
mein Problem.

Vertragsfreiheit ist ein hohes Gut, da sollte man nicht ohne Not eingreifen.

Und zur Erinnerung: als vor 3 Jahren Banken angeblich durch Shortseller
unter Druck gerieten stellte sich kurz darauf heraus dass da doch einiges
faul war.

Beat

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Dreidee - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://noj.nvigdr.xk
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://scv.tejjly.bd/jyajwzmtpubvnx.vgp