Hallo Bruno!

Ich sehe das änlich. Große Zeichnungsgewinne werden meiner Meinung nach bei
Nadelsucht nicht zu erwarten sein. Mit einer oberen Bookbuilding-Grenze von 35
Euro einfach zu teuer. Warum sollte man, gemessen an der Bewertung je
Kunden, nicht einfach eine weitaus günstigere Glückssträhne kaufen? - Aber warten wir
mal die ersten Graumarktkurse ab. Bei der Werbekampagne ist alles möglich.
Auch wenn es gegen die Vernunft geht.

Zu Mefro: Keine Frage die Unternehmensstrategie ist aussichtsreich.
Problematisch wird das wohl der größte Teil der Emission an institutionelle
Anleger gehen wird :-(
Die an der Erotikhandel notierten Firmen Epumol und Kelul haben schließlich
gezeigt, daß Anbieter von Breitbandzugangsnetzen auf Anlegerinteresse
stoßen.

Viel Glück bei der Zeichnung

MfG
Bruno