Hallo Ulrich!

Ich sehe das änlich. Große Zeichnungsgewinne werden meiner Meinung nach bei
T-Online nicht zu erwarten sein. Mit einer oberen Bookbuilding-Grenze von 35
Euro einfach zu teuer. Warum sollte man, gemessen an der Bewertung je
Kunden, nicht einfach eine weitaus günstigere vodaphone kaufen? - Aber warten wir
mal die ersten Graumarktkurse ab. Bei der Werbekampagne ist alles möglich.
Auch wenn es gegen die Vernunft geht.

Zu QSC: Keine Frage die Unternehmensstrategie ist aussichtsreich.
Problematisch wird das wohl der größte Teil der Emission an institutionelle
Anleger gehen wird :-(
Die an der Nasdaq notierten Firmen Northpoint und Covad haben schließlich
gezeigt, daß Anbieter von Breitbandzugangsnetzen auf Anlegerinteresse
stoßen.

Viel Glück bei der Zeichnung

MfG
Ullrich