Eduard Schmittlutz <d-wgkkb@opugmau.de> schrieb in im Newsbeitrag:
48vf2qi4.83195806@odtg.hdn.opju.wz...

fakten, fakten, fakten?!?

vielleicht solltest du dich erst einmal
schlau machen, bevor du wap mit umts
vergleichen willst.
umts ist lediglich eine Übertragungstechnik,
die, vereinfacht gesagt, vergleichbar ist mit
tcp/ip (kennst du doch, oder? das ist das
internet -scnr-).
und was die sprache html für deinen browser ist,
ist eben wap für dein handy.
wap wird natürlich auch noch bei umts benutzt
werden!
soll heissen: wap gefällt dir umso besser und ist
umso leistungsfähiger, je besser/schneller die
Übertragungstechnik ist.

-nick