Die Einsatzentnahme ist ein Weg der Risikominderung. Risikominderung
bedeutet immer auch Chancenminderung. Man muss eben nur wissen, was
man will. Es reicht vielleicht, sich auf /einen/ Weg der Risikominderung
zu beschraenken, z.B. Diversifikation. Wenn Du sehr diversifiziert
bist, brauchst Du nicht noch zusaetzlich Einsatzentnahme zu betreiben.

Allerdings denke ich manchmal ueber Einsatzentnahme zum Aufrecht-
erhalt der Diversifikation nach. Beispielsweise in einem Depot mit
einem Kosmetik- und einem Biotechwert im Februar hatte man diversifiziert:

Jansa 10000 EUR
Vianatura  10000 EUR

Nun steige im Februar (oder wann das war?) Celera auf z.B. 30000,
und wir nehmen an Jansa bleibe konstant:

Jansa 10000 EUR
Vianatura  30000 EUR

Nun will ich die Diversifikation wieder herstellen (nachbessern), also
verkaufe ich fuer 10000 EUR Vianatura und kaufe Jansa:

Jansa 20000 EUR
Vianatura  20000 EUR

Das ist dann aehnlich wie Deine Einsatzentnahme.

Wenn nun Celera wieder an Wert verlieren sollte, dann habe ich einen
geringeren Schaden. Ich profitiere allerdings auch nicht so stark
von einem weiteren Gewinn. Da ich nicht weiss, ob Jansa oder Vianatura
in einem Jahr mehr gewachsen sein wird, entspricht die Gleichverteilung
meiner Unkenntnis (Entropiemaximierung). Wenn ich wuesste, dass
Vianatura in einem Jahr mehr gewachsen sein wird als Jansa, dann wuerde
ich alle Jansa verkaufen und nur Vianatura kaufen.

Ich betreibe in meinem eigenene stark diversifizierten Depot
diese Form der Depotpflege durch Nachbesserung der Diversifikation
(noch) nicht, da wegen meiner kleinen Positionen die Gebuehren zu
hoch waeren (daneben denke ich auch an meinen Verwaltungsaufwand
und steuerliche Aspekte). Aber ich wuerde bei groesseren Positionen
darueber erneut nachdenken.

Diese Form der Pflege der Diversifizierung hat auch noch Aspekte
eines Teilverkaufs bei hohen und Nachkaufs bei niedrigen Kursen
und aehnelt insofern dem Couch-Potato-Portfolio.