Dem Käufer ists egal welchen Besitzstatus die Dinger vorher hatten und 
wenn das Geschäft abgeschlossen ist, sind alle zufrieden und keinen störts.

Das kommt ja ganz auf die Ware an. Wenn Du etwa deinem Nachbarn ein Ei 
leihst, ist vollkommen klar, dass er selbiges verspeisen will. Wenn er 
Dir dann nach zwei Wochen später eins zurückgibt, dann wirst Du 
vermutlich nicht selbiges, sondern ein neueres, gleichwertiges haben wollen.


Das kommt auch noch dazu. Aber ich denke mal, selbst wenn solche 
Leerverkäufe überall auf der Welt verboten wären, der Mechanismus wäre 
immer noch möglich, nur eben verdeckt.

ralf