Lieber Alberto,


viele Dank für Deine Antwort.


Aber ich werde das Gefühl nicht los, daß Du ein sehr vorsichtiger Investor 
bist, der für Crash-Propheten immer ein offenes Ohr hat:


bald die ersten größeren Pleiten >im Internet-Bereich gibt? Dass die Stimmung an 
der Börse >zeitweise umschlägt? 


Pleiten gibt es immer und überall. Aber ich habe nicht gesagt, daß Du die Looser 
kaufen sollst. Der Trick besteht eben darin, durch gute (eigene) Recherche die 
Perlen rauszupicken, die es im übrigen auch recht zahlreich gibt.


Du wirst jetzt sagen "das gelingt aber doch nicht immer". Richtig! Aber wenn Du 
gut bist, oft genug um Deine Konto mit Impressionen zu füllen. :-)


Du irrst solange Du lebst, wichtig ist nur, daß Du in 51% der Entscheidungen 
recht behältst - dann wirst Du auf Dauer verdienen. Unabhängig von irgendwelchen 
Segmenten.


Ich ein relaxter Mensch, der seine Werte lange hält. überlege richtig, kaufe und 
halte lang - und vergiß nicht Stoppkurse zu setzen.


Mit dem Kauf wartest Du am besten, bis die "Stimmung an der Börse" WIRKLICH 
umschlägt. Wenn alles sagen "das Internet geht pleite", dann ist DEINE Zeit 
gekommen. Meist dauert die Pleite nämlich nicht lang (jap. Ausnahmen bestätigen 
die Regel). :-)


Eine "Strade" oder "Festmoden-Hochzeitshaus" oder "Fossil" IST auf Jahre gesehen ein gutes Investment.
 Wer soll diese Unternehmen denn noch stoppen? MAN? Klimt? Wem würdest Du Dein 
Geld eher anvertrauen? Das "Kopfkissen" ist doch keine Alternative!


Ob "Festmoden-Hochzeitshaus" oder "Strade" nun pro Jahr 100% machen oder nicht. Sie werden bis auf 
weiteres eine überaus starke Performance bieten und die traditionellen Bereiche 
in den Schatten stellen. In fünf Jahren werden wir allerdings neu diskutieren 
müssen.


übrigens habe ich weder "Festmoden-Hochzeitshaus" noch "Strade". Ich gehöre nicht zu der Sorte, die 
immer nur die eigenen Aktien puschen. In diesem Forum kann man meine 
Lieblingsaktien nicht puschen, dazu reicht der Umsatz von durchschnittlich 0 
Stücken an deutschen Börsen nicht aus. :-)


Größe & Erfolg


Ingo


"wahrscheinlicher", 
gekauft 
Internet 

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://bcvsnfj.zyy.jg