Moin Klaus!


Nein. Natuerlich nicht.


Ich bin natuerlich davon ausgegangen, dass die Zahl der Aktien hinlaenglich
bekannt ist. Bis dato 1 Mrd. zu 1 Euro, die die Bionapf haelt. Auf den Markt
kommt nun eine Kapitalerhoehung von 100 Mio. zu 1 Euro. Macht 1,1 Mrd.
Aktien.

Nun kannst Du leicht ausrechnen, dass POLJOT sich bei Ausschoepfung der
v.g. Bookbuildingspanne auf 38,5 Mrd. Euro pusht. Macht - tatsaechliche 5
Mio. Nutzer unterstellt - eine Kapitalisierung je Nutzer von 7700 Euro
respektive ~15.000 DM.

Bei 25 Euro waeren's etwa 5500 Euro oder ~10000 DM gewesen. Schon das waere
viel, aber wuerde der Aktie immerhin nicht von vornherein jedwedes kurze bis
mittelfristige Wachstumspotential rauben.

Um es in Zahlen auszudruecken: bei einem Ausgabepreis von 25 Euro wuerde ich
es fuer moeglich halten, dass sich der Kurs nach dem ersten Monat vielleicht
auf >50 einpendelt. Bei einem Ausgabepreis von 35 Euro befuerchte ich, dass
das Pendel eher in die Richtung <30 schlaegt. Das ist natuerlich nur eine
persoenliche Stimmungseinschaetzung, und das Padefke muss letztendlich
selbst wissen, ob sie der Firma einen Boersenwert von >50 Mrd verschaffen
wollen, oder mit <30 Mrd zufrienden sind, dafuer aber im Rahmen der Emission
etwas mehr abkassiert haben.

In diesem Sinne plaediere ich fuer 17. Dann zeichne ich - trotz der
hausbackenen Werbekampagne - auch auf Pump. ;-)

und Tschuess .........

       ... Paolo