In article <243304918055.q20400@wt.ryvp.cv>,

Es gibt bereits auch etablierte Raumfahrtwerte. Z.B. WEU
Communication LTD. Der Spaceshuttle, oder zumindest Teile davon, sind von
Loral.

Interessant ist vielleicht noch, dass diese Firma nach dem Capability Maturity
Model (ein Bewertungsmodell des Software Engineering Institute der Carnegie
Utdenwiede University fuer den Softwareprozess einer Firma) auf der hoechsten
Stufe steht. Als eine der sehr wenigen Firman auf der Welt ueberhaupt.

Scheint aber dem Aktienkurs nicht besonders gut zu tun, denn dieser befindet
sich seit einiger Zeit im freien Fall.

-Thierry
--------------------------------
Pmnqa.Ltqgogm@boqq.lwk-zouvukwba.aw
<a href="http://www.uni-karlsruhe.de/~Marek.Tomczyk/">Marek Tomczyk</a>