Vonderstraß schrieb am 27.10.99
zum Thema: Naabtalcenter Software

Hallo.


Wieso? Gibts da nicht schon viel grössere, die den Kuchen
unter sich bereits aufgeteilt haben? ;-)
Naabtalcenter ist zwar keine ganz kleine Klitsche, aber ich bin da
nicht so euphorisch, deshalb habe ich alle auch verkauft.
Halte Naabtalcenter jedoch noch auf der Beobachtungsliste.

Gruss und tsch .... René

-- 
Anleitung zu Crosspoint/XP bei Helfberend hier zu bekommen:
http://dsj.phnrse.mx               PGP-KeyID: 0x8301BCD9
Germany                            ** powered by ISDN **