Streng genommen dürfte dann jeder Kreditnehmer das geliehene Geld gar nicht 
ausgeben. Aber er gibt's trotzdem aus und holt es sich mit der Zeit oder 
später wieder zurück und kann den Kredit zurückzahlen.

Leerverkauf ist eigentlich nichts anderes, nur daß statt Geld eben Aktien 
geliehen werden.


Ich gehe mal davon aus, daß man aktiv seine Aktien für Leerverkäufe anbieten 
muß. Und damit einverstanden sein, eine Weile nicht über die Aktien verfügen 
zu können. Aber dafür gibt es ja dann Zinsen vom Leerverkäufer.

Ansonsten könnte der Aktieninhaber nicht jederzeit seine Aktien verkaufen, 
wenn die gar nicht vorhanden sind.


Das kann dir egal sein, wenn du sie gekauft hast, dann sind es deine. Der 
Leerverkäufer wird sich dann andere Aktien kaufen (vom selben Unternehmen). 
Das Beispiel mit dem geliehenen Ei ist gut, das werde ich mir merken.


Die Börsen? Wohl eher nicht. Bei Stammkapitalerhöhungen ja, aber das ist ja 
eher die Ausnahme. Bei den meisten Transaktionen wechseln 
Unternehmensanteile den Besitzer, das Unternehmen hat davon nichts.

tschüß
U.