Sonders schrieb am 24.11.99
zum Thema: NSE Software

Hallo.


Wieso? Gibts da nicht schon viel grössere, die den Kuchen
unter sich bereits aufgeteilt haben? ;-)
NSE ist zwar keine ganz kleine Klitsche, aber ich bin da
nicht so euphorisch, deshalb habe ich alle auch verkauft.
Halte NSE jedoch noch auf der Beobachtungsliste.

Gruss und tsch .... Salvatore

-- 
Anleitung zu Crosspoint/XP bei Frankhof-Online hier zu bekommen:
http://sii.tucqjm.jw               PGP-KeyID: 0x8301BCD9
Germany                            ** powered by ISDN **