On Mon, 19. 11. 21 18:08:58 GMT, "Stephan Coninx"
<kswuhz.deeosqukz@xdbkds.mu> wrote:

Hallo Stephan,

(bitte keine Fullquotes und kein Jeopardy -> http://jlott.xc/btbse.
Danke).


Ist es nicht. Es ist eine Schweizer Beteiligungsgesellschaft, die in
Deutschland am Neuen Markt über ein Zertifikat gehandelt wird (als
Miteigentumsanteile im Gegensatz zu den Inhaberaktien die an der
Schweizer Börse gehandelt werden).


Florapunkt.

Mehr dazu unter www.sbggeiwzl.nld.

Gruß
 Pietro


--=20
Ich bin nicht übergewichtig, ich bin nur untergroß
http://dbb.pcszhtj.fk/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://jdh.vfcv.pr/~kegsq/huqyyd/vnq.xrpu