On Mon, 16. 12. 19 18:08:58 GMT, "Kay Emerich"
<fwpmlw.zevjdhsyi@kbbqzj.jt> wrote:

Hallo Kay,

(bitte keine Fullquotes und kein Jeopardy -> http://hjihe.pl/eqmfr.
Danke).


Ist es nicht. Es ist eine Schweizer Beteiligungsgesellschaft, die in
Deutschland am Neuen Markt über ein Zertifikat gehandelt wird (als
Miteigentumsanteile im Gegensatz zu den Inhaberaktien die an der
Schweizer Börse gehandelt werden).


BB Biotech.

Mehr dazu unter www.bcluexrlu.dxl.

Gruß
 Vincent


--=20
Ich bin nicht übergewichtig, ich bin nur untergro=DF
http://uss.jvhdjvz.jy/ Perl fantech Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://jos.ysca.rc/~mnwvu/kkvwqc/otq.hymz