Die Brennstoffzellen, die ich kenne, "machen" Wasser. Die kann man dann Prima
mit denen koppeln, die Du beschreibst.
Heureka, wir haben das Perpetuum Mobile erfunden!!!!!!!
Da dies nach allen Grundsätzen der Physik nicht sein kann, liegst Du
definitiv FALSCH. Nun gut, ich lass mich aber gern eines Besseren belehren.


Ich hab da so meine Zweifel...... Informiere Dich bitte noch mal, wie eine
Brennstoffzelle funktioniert, und zu welchem Zweck das Wasser im U-boot
benutzt wird. Du schreibst oben, dass Autos mit Methan und U-Boote mit Wasser
betrieben werden. Ja sind die von HCL denn mit aller Dummheit dieser Welt
gesegnet?

Gruss
    Torsten