Hallo,
bin Börsenneuling.
Habe vor etwa 2 Wochen Ariba (WKN 923835) auf dem absteigenden Ast zu
314 Euro gekauft - und mich in den Hintern gebissen, dass ich nicht noch
2 Tage gewartet habe (bei 256 Euro!). Habe dann nach einem
zwischenzeitlichen nochmals für 254 Euro nachgekauft (Durchschnittspreis
somit ca. 290 Euro).
Als Anfänger wir man halt leicht nervös. Kann mir jemand einen Tip geben
oder mich sogar beruhigen?
Was haltet ihr von biobrod bzw. generell der B2B-Technologie? Ich sehe
darin gute Chancen.

Noch kurz 2 andere Meinungen?
Wie gehts weiter mit OOEM? (u.a. Aufnahme in den DAX?)
... und wie mit BB Aventuras (und generell den Biotechnologiewerten?)

Gruß
Siegfried