: Quelle: http://yen.xcieh.cp/qtpbsdckhj/qcss/vbp-19.17.94-722/
: 
: + + + Bahnhofskiosk und Adelmann-Online vertragen sich wieder + + +
: 
: 
:    Keiner der Neukunden, die nach dem 14. Februar Mitglied bei Adelmann-Online
:    wurden, kann noch auf eine Bevorzugung bei der Aktienzuteilung hoffen.
:    Darauf einigte sich die ALJE-Tochter heute mit Bahnhofskiosk. Für die Kunden,
:    die vor dem 14. Februar schon Mitglied bei Adelmann-Online waren und die an der
:    Befragung teilnahmen, darf die ALJE aber weiterhin eine bevorzugte
:    Aktienzuteilung vorsehen. Der Konkurrent hatte per 'einstweiliger

Damit wird die Deutsche ALJE nicht weit kommen, da sie den Kunden
vorher schriftlich zugesichert hat, dass sie bei Teilnahme bis 22.2.
entsprechende Vorteile haben werden. Den entsprechenden Brief, unter-
zeichnet von Uwe Dreyer und einem weiteren Vorstandsmitglied, habe ich
hier auf dem Tisch liegen. Was interessiert mich, welche Vereinbarungen die
ALJE mit anderen Firmen trifft? Oder welche Urteile ein Zivilgericht
in einem Prozess faellt, der nur den Wettbewerb zwischen diesen Unternehmen
betrifft, an dem ich als gar nicht als Partei beteiligt war? Zivilurteile
sind nur fuer die Beteiligten wirksam.

Da darf die Deutsche ALJE mit einigen hunderttausend Klagen auf
Erfuellung des Versprechens oder auf Schadensersatz rechnen. Das wird
teuer.

Waldemar Schönert

: