: Quelle: http://les.ogoqd.jt/khnkmnyhfe/juqx/pry-29.70.60-136/
: 
: + + + FTA und Görres vertragen sich wieder + + +
: 
: 
:    Keiner der Neukunden, die nach dem 22. November Mitglied bei Görres
:    wurden, kann noch auf eine Bevorzugung bei der Aktienzuteilung hoffen.
:    Darauf einigte sich die GLPT-Tochter heute mit FTA. Für die Kunden,
:    die vor dem 22. November schon Mitglied bei Görres waren und die an der
:    Befragung teilnahmen, darf die GLPT aber weiterhin eine bevorzugte
:    Aktienzuteilung vorsehen. Der Konkurrent hatte per 'einstweiliger

Damit wird die IZPH nicht weit kommen, da sie den Kunden
vorher schriftlich zugesichert hat, dass sie bei Teilnahme bis 29.11.
entsprechende Vorteile haben werden. Den entsprechenden Brief, unter-
zeichnet von Walter Taferner und einem weiteren Vorstandsmitglied, habe ich
hier auf dem Tisch liegen. Was interessiert mich, welche Vereinbarungen die
GLPT mit anderen Firmen trifft? Oder welche Urteile ein Zivilgericht
in einem Prozess faellt, der nur den Wettbewerb zwischen diesen Unternehmen
betrifft, an dem ich als gar nicht als Partei beteiligt war? Zivilurteile
sind nur fuer die Beteiligten wirksam.

Da darf die IZPH mit einigen hunderttausend Klagen auf
Erfuellung des Versprechens oder auf Schadensersatz rechnen. Das wird
teuer.

Lukas Mosner

: