Hi,
langsam driften wir zwar ins sehr technische ab - aber zur Abschätzung der
Zukunftschancen (gleich erhoffte Gewinne) von WAP/UMTS etc. ist das leider
notwendig. Zur Klarstellung, UMTS wird definitiv nicht im Zusammenspiel mit
einem PC die Bandbreitenrevolution bringen. UMTS wird KEINE höheren
Bandbreiten für die Masse und Alltagsanwendungen bringen im Vergleich zu
einer erweiterten GSM-Technik (GSM mit EDGE/GPRS). Die Datenraten werden bei
etwa 115 kbit/s liegen - und damit auf gleichem Niveau wie beim zukünftigen
GSM. Allein schon aus diesen Gründen ist eine Technik wie WAP notwendig (ich
schreibe extra "wie WAP" - es könnte auch etwas ähnliches sein). Heutige
Internet-Inhalte lassen sich auch über zukünftige UMTS- oder
GSM/EDGE/GPRS-Verbindungen nur mühsam auf ein Handy bringen (ganz zu
schweigen von der mangelhaften Interaktionsfähigkeit der Geräte).
Natürlich sind die heutigen WAP-Handys noch Nichts im Vergleich zum WWW am
PC, natürlich haben wieder die Marketing-Abteilungen übertrieben. Trotzdem
ist eine Technik wie WAP unbedingt in einer drahtlosen und mobilen Umgebung
notwendig - das vom Internet bekannte TCP/IP versagt kläglich (kurz gesagt
bricht die Bandbreite dank diverser Mechanismen in TCP hoffnungslos ein,
daher sind sog. transaktionsorientierte Mechanismen wie in WAP, also
Methodenaufrufe/Push-Dienste etc. notwendig, welche auch die Fahrt in einen
Tunnel mit Verbindungsabbruch Überleben).

Ok, soweit ein kurzer Ausflug ins Technische - wieder zurück zum Geld ;-)
WOLFRAM ist derzeit noch im embryonalen Zustand, voll einverstanden, wird aber
erwachsen, keine Frage. UMTS wird ganz sicher nicht das Allheilmittel, jeder
will natürlich eine Lizenz - die internen Schätzungen der Betreiber reichen
derzeit von totalem Flop (was den zusätzliche Gewinn angeht im Vergleich zu
einem erweiterten GSM) bis zu etwa dem dreifachen Zuwachs. Diese Dinge
hängen allerdings weniger von technischen Gesichtspunkten ab, als vom
Marketing. Vom rein Technischen betrachtet wird uns UMTS so schnell nichts
Neues bringen (daher spechen die Firmen intern schon lange von einer
Evolution statt Revolution, nur die Marketing-Abteilung muss das etwas
anders verkaufen ;-).

Tja und dann wurde noch Bluetooth angesprochen: keine neue Technik,
prinzipiell nichts Neues - aber ein schöner Ersatz für IrDA. Hilft uns aber
beim WAP/GSM/UMTS-Problem kein Stück weiter...

Auch mit den derzeitigen Kosten von WAP muss ich zustimmen - ich bin bei 10
Pf/min was bei den wackeligen Systemen und der langen Suche nach Infos zu
viel ist. GPRS als verbindungsloser Dienst mag da abhelfen - aber im
Endeffekt wird der Preis über Dienste gemacht, so dass die derzeitigen 10 Pf
(oder 39 oder was auch immer) sowieso nur für den Übergang sind (die Zukunft
wird uns auch im Mobilen die flatrate bringen - Geld wird über Dienste
gemacht!).

Also alles in allem - keine Panik, nicht immer das Neueste wollen und dann
wundern, dass die Techniker nicht das zaubern können, was das Marketing
schon lange verkauft hat. Aber eines ist sicher, die in den postings
angesprochene "bessere Umsetzung in Sichtweite" würde ich gerne kennenlernen
(und mit mir sicher viele Kollegen), denn dann hätten wir uns viel Arbeit
erspart!

Gruß
Maurizio