Das ist nun eine ganz andere Frage. Wenn man nur verbieten 
könnte/dürfte/sollte, was man auch effektiv verhindern kann, dann 
müsste Fahrraddiebstahl legal sein.


Entsprechende Geschäfte für nichtig zu erklären und ihnen damit jede 
gerichtliche Durchsetzbarkeit zu nehmen, dürfte nicht perfekt, aber 
doch recht gut funktionieren. Bei Namensaktien natürlich besser als 
bei Inhaberaktien.


Der "Verkäufer" wird aber Probleme haben, einen "Käufer" zu finden, 
wenn letzterer damit rechnen muss, dass er auch nach dem "Kauf" nicht 
als Eigentümer des Autos anerkannt wird.

Gruß,
Ulrich