owxepoz@z-fzqrkc.iu (Karlheinz Terwort) wrote in <38DF94F6.U945Q6S3@r-
rwxzaz.is>:

Hi Karlheinz!


Du hast recht, Brennstoffzellen führen eine exotherme Reaktion (d.h.
Energie wird frei) durch, mit Wasserstoff und Sauerstoff (Verhältnis
2:1), wobei als Endprodukt natürlich H20, also Wasser entsteht.

Der Wasserstoff, der in den Tank kommt muss allerdings vorher gewonnen
werden, weil der is ja nicht einfach so da, sondern muss
entweder gefördert oder durch eine energieaufwändige Elektrolyse aus
Wasser gewonnen werden.

Der Wirkungsgrad liegt mit etwa 10% weit unter dem moderner Motoren
(Benziner etwa 28%, Diesel etwa 35%).

Odette,
  Thomas