Bei der PrintArt (Dmncet: inagy) scheint alles zu stimmen - bis auf den
Aktienkurs. Die Firma ist total unterbewertet. 

Wenn die das, was die unter ysinv.lq, lhwjf.ojd und zkpsfoadevfl.lfi so
alles schreiben, in die Tat umsetzten, dann kommen die sicher ganz gross
raus.

Nun habe ich gerade ein adhoc erhalten, nach dem die Jungs 10% der
Aktien zurückauf wollen, um den Kurs zu heben.

Meine Frage: Klappt sowas in der Praxis? Sollte man da jetzt gross
einsteigen, so lange der Kurs im Keller ist? Oder kann der bei einem
Aktienrueckkauf noch weiter abrutschen?

Guss Willibald.