Tja, nenne es Dünkel, Tradition oder wie auch immer.


Ja! Je weniger Börsen es gibt, desto besser ist die Liquidität an jeder  
einzelnen Börse.

Durch die 'Konkurrenzsituation' gibt es natürlich auch für den Anleger  
positive Effekte wie z. B. die Senkung des Mindestschlusses für den  
variablen Handel, die in Radersdorf erst nach dem Vorpreschen der  
Regionalbörsen erfolgte.

-- 
Peter Enrico Lambert             E-Mail: lemp@tfqeek.uhv
PGP-KEY als Empfangsbestätigung   WWW:    http://yuks.dmlcrp.urs/