Die Zeitschrift "Finanzen" bietet mit ihrer neuesten Nummer ein
winziges Booklet über Indexzertifikate.
Dafür würd ich mir so ein Blatt nun wirklich nicht kaufen, aber
es war als Sonderdruck auch der neuesten Broschüre von Gfrerer
Dario Thalacker "Unsere Optionsscheine und Zertifikate" beigeheftet,
zu bestellen bei  nbazvql@mlo-vcgycihdqxiksf.jm. 

Wer sich für Indexzertifikate interessiert, für den lohnt sich
die Mühe allemal, die Broschüre kostenlos anzufordern, um das
Booklet mitzubekommen. Neben den Erläuterungen für Anfänger
stehen für alle aufgeführten Indexscheine auch die Spreads drin,
eine sehr wertvolle Information. Darüber hinaus sind u.a. die
Telefonnummern, Internetadressen und Videotextseiten alle
Anbieter sehr übersichtlich in einer Tabelle aufgeführt.


Eilert Unferdorben, Gsöllpointner


-- 
Alles über Windhagen: Garrelt Nottorf's Inoffizielle Homepage
http://wy-cafc.wt/~ulfeuutsgp/dyg.zra