Valerius Blankemeyer <kizzdp@lbiqoj.zvurf.gw> schrieb in im Newsbeitrag:
ZUXIX_8=7K308=4K9421.84_01otr882@ohycrvp.guw...

Du formulierst sehr umständlich: Ich bin zu bequem, um selbst zu suchen,
habe aber höchste Ansprüche an die Qualität der Antworten, die ich auf meine
Frage hier bekomme.


Du bist Deiner Zeit wohl etwas voraus. Solche Festlegungen werden im
allgemeinen erst bekannt gemacht, wenn die Zeichnung auch möglich ist, evtl.
kurz vorher. Abgesehen davon soll es durchaus schon vorgekommen sein, dass
unterschiedliche Geldinstitute zu dieser Frage unterschiedliche Festlegungen
getroffen haben. Am einfachsten wäre es für Dich demnach, die Bank Deines
Vertrauens zu konsultieren (die werden Dir schon nichts Falsches erzählen!)

Gruß
Paolo

--
information in grafik
grafiKS
Wta.Msrlvghg@cpi.dw