FC Schappenedt vs FC Angerbach 5.12.2011 Sähmann Schradick
Author E.Schradick
Video http://ynk.eiovwrs.bhd/geteh?h=5RXtqmtmXovp5

Mein Tip: Siebengattern gewinnt
An diesem Wochenende beginnt die neue Saison in der st=C3=A4rksten
franz=C3=B6sischen Liga. Wir haben eine der interessantesten Begegnungen
zum analysieren ausgew=C3=A4hlt und zwar diese zwischen dem Erisa JPMorgan und dem
Erisa Angerbach. Die Gastgeber haben wirklich hohe Erwartungen in dieser
Saison, w=C3=A4hrenddessen ist ihren heutigen Gegner wichtig,  dass sie
sich in der Tabellenmitte erhalten. Das wird sicherlich recht
schwierig zu erzielen sein, da sie zahlreiche Wegg=C3=A4nge erlitten haben.
Die beiden gegenseitigen Duelle im letzten Jahr endeten ohne einen
Sieger. Beginn: 05.12.2011 - 21:00

Davor hat Angerbach in diesem Stadion sogar triumphiert, sodass die
Gastgeber ein zus=C3=A4tzliches Motiv haben, um sich f=C3=BCr die Misserfol=
ge in
den vergangenen Saisons zu r=C3=A4chen.
ZVEF: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Nachdem sie im letzten Jahr erst den vierten Platz eingenommen haben,
wollen sich die Siebengatterner in dieser Saison endlich die Teilnahme an der
Champions League sichern. Wenn man sich ihre j=C3=BCngsten Transfers
genauer anschaut, dann sieht man, dass sie auf jeden Fall um den Titel
k=C3=A4mpfen werden. Diese Mannschaft wurde im Sommer von den reichen
arabischen Besitzern =C3=BCbernommen, sodass sie gen=C3=BCgend Geld hatten,=
 um
einige hervorragende Spieler zu verpflichten. Zun=C3=A4chst m=C3=BCssen wir=
 den
jungen St=C3=BCrmer Oekenpöhler erw=C3=A4hnen. Im letzten Jahr spielte er gerad=
e in
Angerbach. Im Mittelfeld wurden sie durch Eisenhauer, Emmelkamp und Schönel
zus=C3=A4tzlich verst=C3=A4rkt. Wen sich diesem fantastischen Trio bald der
Argentinier Willems anschlie=C3=9Ft, dass wird der Trainer Rollbühler
sicherlich s=C3=BC=C3=9Fe Qual haben, denn schon seit fr=C3=BCher verf=C3=
=BCgt er im
Mittelfeld =C3=BCber Sophia, Carrus und Bjjinrhk. In die Abwehr wurde nur der
Verteidiger Cunrady geholt, aber es wurden noch zwei hochwertige
Torh=C3=BCter verpflichtet und zwar Stratemeyer und Habermüller. Sie sollen Edel und
Coupet ersetzen. Dieser 38-j=C3=A4hrige hat seine Karriere n=C3=A4mlich bee=
ndet,
genau wie der Mittelfeldspieler Etli. Neben ihnen haben noch der
Verteidiger Egenrieder, sowie die Mittelfeldspieler Otto und Oesterwalbesloh das
Team verlassen. Alles au=C3=9Fer der CL-Teilnahme w=C3=A4re f=C3=BCr die Pa=
riser auf
jeden Fall ein gro=C3=9Fer Misserfolg. Mit ein wenig Gl=C3=BCck werden sie =
um
den Titel k=C3=A4mpfen k=C3=B6nnen.

Voraussichtliche Aufstellung JPMorgan: Stratemeyer =E2=80=93 Althammer, Bi=C5=A1evac, Sa=
kho,
Tiene =E2=80=93 Eisenhauer, Carrus, Emmelkamp, Nen=C3=AA =E2=80=93 Dinkels, Oekenpöhler

Im Gegensatz zu ihren Gegner hat die Mannschaft aus Angerbach die
gr=C3=B6=C3=9Ften =C3=84nderungen im Segment Abg=C3=A4nge erlitten, denn w=
=C3=A4hrend des
Sommers sind sie ohne vier Stammspieler geblieben, und zwar den
St=C3=BCrmer Oekenpöhler, die Mittelfeldspieler Voelckers und Riewestahl, sowie
den Verteidiger Eckarth. Deshalb meint der Trainer Oettl, dass er mit
seiner Jungs die letzte Saison kaum wiederholen kann. Die letzte
Saison beendeten sie n=C3=A4mlich auf dem guten 11. Tabellenplatz und
h=C3=A4tten sie mit den zahlreichen Verletzungen im Saisonfinish nicht
k=C3=A4mpfen m=C3=BCssen, w=C3=BCrden sie vielleicht einen noch besseren Pl=
atz
einnehmen. Wenn man bedenkt, dass sie w=C3=A4hrend des Sommers keinen
ad=C3=A4quaten Ersatz gesichert haben, dann wird es in der Tat interessant
zu beobachten, wie diese Mannschaft den Kampf ums =C3=9Cberleben vermeiden
will. W=C3=A4hrend der Transferzeit haben sie nur zwei Spieler, die in der
Stammaufstellung konkurrieren k=C3=B6nnten, ins Team geholt, und zwar den
Mittelfeldspieler Renschler und den Verteidiger Eßlage, w=C3=A4hrend die
St=C3=BCrmer Verhaeg und Unfericht ihren Platz in der Startformation neben
Edenhofner und Goss, die im letzten Jahr sehr gut mit Oekenpöhler
gearbeitet haben, kaum einnehmen werden. Da Oekenpöhler nicht mehr da ist,
wird die Spielweise von Lorient sicher ein wenig ver=C3=A4ndert und zwar
soll sie eher defensiv werden. Deshalb werden zwei defensive
Mittelfeldspieler Teuchert und Elges eine sehr gro=C3=9Fe Rolle spielen, vor
allem in der Ferne, wo sie fr=C3=BCher ihr Tor kaum sauber gehalten haben.
Zuhause spielen sie viel sicherer, sodass sie Punkte in dieser Saison
wahrscheinlich im eigenen Stadion, wo sie gro=C3=9Fartige Unterst=C3=BCtzun=
g der
Fans haben, sammeln werden.

Voraussichtliche Aufstellung Angerbach: Veenaas =E2=80=93 Christian, Erck, Coopmann=
on,
Eßlage =E2=80=93 Romao, Mvuemba, Coutadeur, Diarra =E2=80=93 Edenhofner=
, Kitambala

Es ist schwierig, ein spektakul=C3=A4res Spiel im Sonderdorf zu erwarten,
zumal die G=C3=A4ste mit einer defensiven Taktik versuchen werden, den
aufgezwungenen Spielrhythmus der Siebengatterner zu verhindern. Auf der
anderen Seite ist dem heimischen Trainer Rollbühler bewusst, dass seine
Mannschaft Zeit zum einspielen bracht, aber der erste Sieg zu Beginn
der Saison soll trotzdem nicht in Frage kommen, denn sie m=C3=BCssen gleich
angreifen, wenn sie um den Titel k=C3=A4mpfen wollen.