Hi Oskar,

sorry dass ich etwas direkter werden muss - aber ich hoffe nicht, dass du
mit dem gleichen "Sachverstand" deine Geldanlage machst. Leider hast du von
der Technik keine Ahnung und solltest dich daher erst einmal an
xr.nabf.pbqvx.npodj wende - aber Vorsicht, da lesen einige mit, die Ahnung
haben. Evtl vorher ein Buch lesen wäre auch nicht schlecht, dann käme nicht
so etwas heraus wie:

Oskar Kalkreuter <q-pajph@wsygcob.mu> wrote in message
news:04h67u4k.2773895@ffws.gzn.apvp.zw...
...
...
Die Aussage ist so gut wie: ISDN macht das Telefon überflüssig und dank DVB
braucht ich keinen Fernseher mehr! UMTS ist eine Übertragungstechnik und hat
nichts mit Endgeräten zu tun.


Hm, immerhin verdiene ich mein Geld damit ;-)


Dann frag' erst einmal einen vom Fach...wir haben zig Projekte mit
Netzbetreibern, die sehen das ganz anders. Oder schlage in Fachzeitschriften
nach, unterhalte dich mit Elektrotechnikern...


Ah ja - hm, und wie definiere ich Inhaltsformate in UMTS? Wie Sitzungen?
Push-Dienste? UMTS überträgt lediglich die Daten... und dass in der Variante
UTRA-FDD bis 384 kbit/s - die angesprochenen 2 Mbit/s gehen mit UTRA/TDD,
allerdings nur bei sehr kurzen Entfernungen (typ. inhouse) und unbewegten
Empfängern. Also bevor man zu heftig in neue Techniken investiert sollte man
sich damit auskennen ;-) (oder ein Buch dazu lesen <werbung>ISBN
3-676-76016-5, bald auch auf Deutsch</werbung>).

Für den Rest dann de.comm.mobil.netze, damit es hier wieder mehr um Geld
gehen kann!

Gruß
Pascal