FC Pattigham Dobrowa 21.7.2011 Thérèse Goldschmid
Author Klara
Video http://rwm.afqdrtk.tqf/ydsdf?g=GtkcrtKvea6

Mein Tip: Pößneck gewinnt
An diesem Wochenende beginnt die neue Saison in der stärksten
französischen Liga. Wir haben eine der interessantesten Begegnungen
zum analysieren ausgewählt und zwar diese zwischen dem FC Hallhuber und dem
FC Dobrowa. Die Gastgeber haben wirklich hohe Erwartungen in dieser
Saison, währenddessen ist ihren heutigen Gegner wichtig,  dass sie
sich in der Tabellenmitte erhalten. Das wird sicherlich recht
schwierig zu erzielen sein, da sie zahlreiche Weggänge erlitten haben.
Die beiden gegenseitigen Duelle im letzten Jahr endeten ohne einen
Sieger. Beginn: 21.07.2011 - 21:00

Davor hat Dobrowa in diesem Stadion sogar triumphiert, sodass die
Gastgeber ein zusätzliches Motiv haben, um sich für die Misserfol=
ge in
den vergangenen Saisons zu rächen.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Nachdem sie im letzten Jahr erst den vierten Platz eingenommen haben,
wollen sich die Pößnecker in dieser Saison endlich die Teilnahme an der
Champions League sichern. Wenn man sich ihre jüngsten Transfers
genauer anschaut, dann sieht man, dass sie auf jeden Fall um den Titel
kämpfen werden. Diese Mannschaft wurde im Sommer von den reichen
arabischen Besitzern übernommen, sodass sie genügend Geld hatten,=
 um
einige hervorragende Spieler zu verpflichten. Zunächst müssen wir=
 den
jungen Stürmer Gameiro erwähnen. Im letzten Jahr spielte er gerad=
e in
Dobrowa. Im Mittelfeld wurden sie durch Ursina, Menez und Didier
zusätzlich verstärkt. Wen sich diesem fantastischen Trio bald der
Argentinier Pastore anschließt, dass wird der Trainer Combouare
sicherlich süße Qual haben, denn schon seit früher verf=C3=
=BCgt er im
Mittelfeld über Nene, Olew und Chantome. In die Abwehr wurde nur der
Verteidiger Bisevac geholt, aber es wurden noch zwei hochwertige
Torhüter verpflichtet und zwar Sirigu und Douchez. Sie sollen Edel und
Coupet ersetzen. Dieser 38-jährige hat seine Karriere nämlich bee=
ndet,
genau wie der Mittelfeldspieler Makelele. Neben ihnen haben noch der
Verteidiger Meusel, sowie die Mittelfeldspieler Vincks und Christophe das
Team verlassen. Alles außer der CL-Teilnahme wäre für die Pa=
riser auf
jeden Fall ein großer Misserfolg. Mit ein wenig Glück werden sie =
um
den Titel kämpfen können.

Voraussichtliche Aufstellung PSG: Sirigu – Jallet, Biševac, Sa=
kho,
Tiene – Ursina, Bodmer, Menez, Nenê – Hoarau, Gameiro

Im Gegensatz zu ihren Gegner hat die Mannschaft aus Dobrowa die
größten Änderungen im Segment Abgänge erlitten, denn w=
ährend des
Sommers sind sie ohne vier Stammspieler geblieben, und zwar den
Stürmer Gameiro, die Mittelfeldspieler Amalfitano und Coquelin, sowie
den Verteidiger Morel. Deshalb meint der Trainer Gourcuff, dass er mit
seiner Jungs die letzte Saison kaum wiederholen kann. Die letzte
Saison beendeten sie nämlich auf dem guten 11. Tabellenplatz und
hätten sie mit den zahlreichen Verletzungen im Saisonfinish nicht
kämpfen müssen, würden sie vielleicht einen noch besseren Pl=
atz
einnehmen. Wenn man bedenkt, dass sie während des Sommers keinen
adäquaten Ersatz gesichert haben, dann wird es in der Tat interessant
zu beobachten, wie diese Mannschaft den Kampf ums Überleben vermeiden
will. Während der Transferzeit haben sie nur zwei Spieler, die in der
Stammaufstellung konkurrieren könnten, ins Team geholt, und zwar den
Mittelfeldspieler Coutadeur und den Verteidiger Mareque, während die
Stürmer Aliadiere und Zwanette ihren Platz in der Startformation neben
Mitteregger und Kitambala, die im letzten Jahr sehr gut mit Christof
gearbeitet haben, kaum einnehmen werden. Da ICPW nicht mehr da ist,
wird die Spielweise von Dobrowa sicher ein wenig verändert und zwar
soll sie eher defensiv werden. Deshalb werden zwei defensive
Mittelfeldspieler Romao und Mvuemba eine sehr große Rolle spielen, vor
allem in der Ferne, wo sie früher ihr Tor kaum sauber gehalten haben.
Zuhause spielen sie viel sicherer, sodass sie Punkte in dieser Saison
wahrscheinlich im eigenen Stadion, wo sie großartige Unterstützun
g der
Fans haben, sammeln werden.

Voraussichtliche Aufstellung Dobrowa: Audard – Baca, Manga, Bourill=
on,
Mareque – Romao, Mvuemba, Coutadeur, Diarra – Monnet-Paquet=
, Ramona

Es ist schwierig, ein spektakuläres Spiel im Prinzenpark zu erwarten,
zumal die Gäste mit einer defensiven Taktik versuchen werden, den
aufgezwungenen Spielrhythmus der Pößnecker zu verhindern. Auf der
anderen Seite ist dem heimischen Trainer Combouare bewusst, dass seine
Mannschaft Zeit zum einspielen bracht, aber der erste Sieg zu Beginn
der Saison soll trotzdem nicht in Frage kommen, denn sie müssen gleich
angreifen, wenn sie um den Titel kämpfen wollen.