Du hast einige Trugschluesse gezogen:

1. Nur ein kleiner Teil (10-30% "Steubesitz") geht an die Börse. Den Rest
behalten die alten Eigentümer und verpflichten sich, diesen 6-24 Monate lang
nicht zu verkaufen. Machen Sie das nicht, ist das ein Indiz für Deine These
und i.d.R. wirkt sich das stark auf den Kurs aus.

2. Die alten Eigentümer sind auch weiterhin daran interessiert, dass das
Unternehmen Gewinn macht, da Sie meist im Vorstand sitzen und so Geld
verdienen und natürlich Gewinnbeteiligt sind.

3. Das Geld von der Emission wird meist sofort sehr zielgerichtet verplant:
Expansion in neue Märkte, Erschliessung neuer Geschäftsfelder, Aufkauf von
Wettbewerbern, ...

4. Ein Unternehmen, dass keine Gelder von einer Emission zur Finanzierung
braucht, macht das natürlich auch nicht, denn warum soll ich meinen Gewinn
teilen, wenn ich ihn auch alleine behalten kann?

Willibald