Es koenten dir sicher mehr helfen, wenn du deine Frage gleich in
die Ueberschrift packen wuerdest, statt einen nichtssagenden Header, 
den viele einfach ueberspringen  . 


Je nachdem:
- Wenn die Muttergesellschaft von ihren Aktien verkauft kriegt sie
das Geld.
- Wenn das Tochterunternehmen neue Aktien ausgibt bekommt es 
das Geld.


Verschenkt wird nix, denn die Aktien kosten ja Geld. DA die Mutter sich
den Zeitpunkt raussucht kann sie oft zu besonders wilden Zeiten selbst fuer
einen faulen Laden mehr rausholen, als sonst.
Entweder kriegt die Mutterfirma Cash und behaelt meist trotzdem 
die Mehrheit.
Oder die Tochter kriegt Geld fuer Investitionen, was sonst die Mutter 
zahlen muesste.


-- 
Manfred Opwis
Visit   http://scbpsqw.hkb.cbw/mkzsgb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.