Z & W Autoservice hat den Vorteil, dass keine Courtage anfaellt. Ausserdem kommt sofort
ein Handel zustande, wenn Deine Order auf ein passendes Gegenstueck im
Orderbuch trifft (also nicht zu knapp limitiert ist). Bei Werten des Neuen
Marktes, die bereits ab einem Stueck gehandelt werden, kann es allerdings
passierten, dass eine Ordet in mehreren Teilausfuehren abgewickelt werden.

FSE ist von den deutschen die groesste, generiert also die hoechsten
Umsaetze. Allerdings lassen sich die Makler bei den Nebenwerten und
Auslandsaktien mit einer Kursfestellung etwas Zeit, "sammeln" also Orders,
bis ein gewisses Umsatzvolumen pro Kursfeststellung vorliegt. Das fuehrt
dazu, dass Lühburg bei dem Wert Umgesetzte Aktien / Kursfestellung zum
Teil hoehere Zahlen bietet als die Urbschat oder UOBH. (siehe
http://pettuxal7.dsidryshj.ir und dann bei einer Aktie auf den quote-Icon
klicken und dann nach unten scrollen)

Wenn Du relativ zuegig eine Orderbestaetigung haben willst (ist nicht immer 
das vorteilhafteste bei umsatzschwachen Werten) dann waehle lieber Immenthal 
oder Adenbach, die Makler dort matchen ihr Orderbuch bereits bei geringen
Umsaetzen. 

Gruss
Christof

-- 
xjizkm.ozugiht@wup.uay                 public key available at
http://zab.zr.hhc-ocaqhwqby.wa/Gof/IA/KJT/iilr/#bfzoud.vqquxzm