Roulette Kesselgucken  Roulettesystem Casino Gambling
Ein Erlebnisbericht von Dario Niessen
2 Videos:
http://dvy.subysqj.juq/jjcqx?e=9N-9iMZLYIvuc
http://bci.afdlzrd.xec/lrdmn?r=7JAlhK1v-3wLo


Was bedeutet Kesselguckerspiel?

Neben den vielen marktkäuflichen Systemen, welche meistens durch
abstrakte Einsatzsignale den Kugellauf bestimmen wollen, gibt es
Spielmethoden, welche den momentanen Trend verfolgen, wozu das
Kesselgucker-Spiel gehört.

Es basiert auf ballistischen Methoden, wie Drehmomente,
Zentrifugalkräfte und Gravitationskonstante. Wenn ein Satellit die
Erde umkreist, sich im stationären Umlauf befindet, dann ist dies
vergleichbar mit der abgeworfenen Kugel am oberen Kesselrand. Ein
Satellit würde die orbitale Bahn bei dieser Startgeschwindigkeit
verlassen, die Kugel hingegen haftet eine zeitlang am Kesselrand. Die
Kraft, also Geschwindigkeit, lässt nach und es passiert, was geschehen
muss, die Kugel rumpelt, holpert und springt oder fällt in ein
Nummernfach, aber in welches?

Das ist die beliebteste Quizfrage aller Roulettespieler. Wir kennen es
aus der Praxis, das Raunen geht um den Tisch: =BB... hab' ich doch
gleich gesagt!=AB, =BB...war doch ganz klar, nach x musste y kommen=AB, und
viele andere Redewendungen, Tatsachen sind aber, dass die Kugel nur
ein Feld der 37 Möglichkeiten ausgewählt hat und zwar nach dem
mechanischen Zufallsprinzip.

In dieses mechanische Zufallsprinzip greifen aber noch andre Kräfte
ein, wie der biologischee Zufall. Was hat Biologie mit dem
Roulettespiel zu tun?

Es sind die spezifischen Merkmale einer jeden Wurfhand. In meiner
Roulette-Fachliteratur drückte ich diesen Zustand mal so aus:

=BB... die Roulettekugel und -maschine sind tote Materie, die Wurfhand
hingegen, lebendig-denkende Materie und beide Komponenten sind
unvereinbar in einer abstrakten Satztechnik.=AB

Mit anderen Worten, ein Spiel mit der Bank, der Tendenz und dem Trend
ist Vorzug einzuräumen, gegenüber den Restantenspielern, jene, welche
den Ausgleich erhoffen. Langfristig kommt zwar der Ausgleich, aber bis
dorthin sind die meisten Systemspieler pleite.

So machen es auch die Kesselgucker. Mittels ihren analysierten
Techniken beobachten sie die Drehimpulse des Zahlenkranzes und den
Wurftrend des jeweiligen Wurfcroupiers. Danach erfolgen die Annoncen,
meistens im kletztenn Moment der Absage, oft sogar kurz danach.

Was Annoncen sind, wissen wir, die Kleine Serie benötigt 6 Stücke, die
Große Serie 9 Stücke, Orphelins-Plein 8 Stücke. Auch die Finalen
werden oft per Annoncen gesetzt, also die Satzstücke mit der Ansage
dem Tischcroupier zugeschoben, welcher die Annonce durch Wiederholung
bestätigt. In einigen Spielbanken findet der Spieler für die
Hauptannoncen auf dem Tableau spezielle Einsatzfelder neben der Passe-
oder Manque-Chance.

Wenn ein Kesselgucker seine Annoncen abgibt, so betreffen sie immer
einen Kesselsektor, entweder von 9 zusammenhängenden Feldern und wenn
er sich besonders sicher ist, annonciert er zum Beispiel =BB... Zero,
1-1=AB, was bedeutet: 26-0-32 und legt die 3 Einsatzstücke hin. Ob durch
solche Satztechniken gewonnen werden kann, das wollen wir jetzt mal an
einem authentischen Spielverlauf nachvollziehen.

Es war der 10. Juli 1988 und ich hatte gerade mein Spiel an Tisch 2 mit
einem kleinen Gewinn beendet, als als gegen 18.30 Uhr die mir bekannte
Kesselguckergruppe eintraf. Es war der Dr.Kössl und sein
Team und zwei Handlanger, der Dr.Kössl persönlich fehlte
noch.

Einige Tage zuvor konnte ich den Dr.Kössl persönlich
beobachten. Mit Erfolg gewann er mit höchster Präzision in zwei
Stunden schätzungsweise ca. 45.000,-- DM. Nach einer Stunde Spielzeit
musste die Direktion eine Nachlage von 30.000,-- DM bringen. Viermal
hintereinander traf der Dr.Kössl persönlich eine Annonce mit
nur 3 Stücken Einsatz, also Nummernansage mit der jeweiligen
Nebenzahl. Diese Satzkombination entspricht einer Plein-Transversale.
Den vierfachen Folgetreffer berechnen wir mit der Wahrscheinlichkeit
von 124 =3D 20.736, ohne Zerowert. Mit anderen Worten, eine seltene
Konstellation, wozu selbst der Tischchef bemerkte: =BB... ich denke,
Roulettespiel sei ein Glücksspiel=AB, und schüttelte bei dieser
Trefferserie mit Nachlage nur den Kopf.

Zufall oder Können? Zurück zum 10. Juli 1988. Die Truppe wurde gleich
vom Saalchef begrüßt, man setzte sich an einen Tisch. Der Spieltisch 3
mit Maximum 10.000,-- war noch nicht geöffnet. Die Gruppe fragte nach
der Öffnungszeit, welche mit 19.30 Uhr genannt wurde. Da die Herren
aber schon gespeist hatten, einigte man sich auf ein baldiges Öffnen
um 19.00 Uhr.

Das Spiel beginnt. Dr.Kössl und sein Team und seine beiden
Handlanger stehen rechts am Tisch 3. Manque-Platz ist reserviert. Im
ersten Coup fällt die 17, Dr.Kössl und sein Team notiert auf
einem kleinen Zettel: 7,45 =96 12. Es folgt die 9 im zweiten Wurf und
der Zettel wird vervollständigt: 7,45 =96 12; 5,7 =96 12.

Die 5,7 wird mit einem Fragezeichen versehen, ist man unsicher? Woher
kommen diese Daten?

Da sehe ich es, verdeckt hat ein Handlanger eine Stoppuhr in der Hand,
geschickt wendet er sich immer um, aber meinem geschulten Auge entgeht
das nicht. Es fallen die 28 und 27. Das Spiel beginnt, eine erste
Annonce mit 100er-Jetons. Im 6. Coup erscheint die 27 als Doublette
und Dr.Kössl und sein Team kassiert 3.500,-- DM minus seinem
Einsatz, nebst 100er an den Tronc, wofür sich die Croupiers herzlichst
bedanken.

Kein Wunder, dass die Croupiers, nebst Saalchef zu solchen Spielern
besonders freundlich sind, ob sie gewinnen oder verlieren, in jedem
Fall zahlen sie als Pleinspieler volle Beträge in die Kasse und im
Gewinnfall sogar mehr als das obligatorische Stück. Das summiert sich
ganz flott.

Im nächsten Satz werden die 6 und 13 belegt, also Nebennummern des
vorangegangenen Treffers und eine erneute Annonce mit 9 Stücken. Es
kommt die 29 =96 ein Fehlsatz für 1.100,-- DM. Kein Problem, man liegt
in Front und setzt 24-4/4 mit je 150,-- DM. Es kommt die 11, wieder
ein Gewinntreffer. Die ersten 5.000,-- DM sind abkassiert. Es folgt
wieder eine Annonce mit 9 Stücken zu je 100,-- DM, Verlust bei der 33,
wo 13-4/4 annonciert wurde. Die nächste Ansage: 6-4/4 mit je 150,--
DM, man scheint eine Gewinnprogression zu spielen, übrigens eine sehr
vernünftige Sache, besser als Verlustprogressionen. Die 11 im 10.
Coup, gerade noch im 4/4-Bereich. Fünf Einsätze und rund 8.000,-- DM
im Gewinn. Das sieht gut aus.

Ein Handlanger schaut erneut auf die Stoppuhr, kein Satz, es erscheint
die Zero. Es folgen dann wieder Annoncen, 8-4/4, 7-4/4, 7-4/4 und
2-4/4. Die Permanenz dagegen: 14-2-11-28, alles Fehlsätze, der Gewinn
ist um die Hälfte reduziert. Man kontrolliert die Stoppuhr, schüttelt
den Kopf. Ist es vielleicht das anfangs gemachte Fragezeichen bei 5,7?

Ein neuer Angriff, Kleine Serie a 100er und Annonce 5-4/4. Die 34, das
war fast ein Volltreffer, man steht auf 6.000,-- DM Gewinn. Dann folgt
diese Permanenz: Doublette der 34-14-8-0-34, alle Annoncen liegen
daneben. Der Gewinn ist fast aufgebraucht. Der nächste Satz mit 9-4/4
bringt mit Plein und Cheval-Satz 5.200,-- DM, 2 Stücke für die
Angestellten, also ein runder 5.000er-Jeton, minus den Einsatz. Es
folgen wieder zwei Fehlsätze, man steht noch auf 2.000,-- DM Gewinn.
Die kleine Serie mit je 300 wird annonciert, Volltreffer mit der 8,
macht 5.100,-- DM. Die 7 im 26. Coup ist wieder ein Fehlsatz, die
3-4/4 trifft dagegen mit 5.100,-- DM. Fast 10.000,-- DM Gewinn sind
erreicht. Eigentlich könnte man aufhören, aber für diese Spielgruppe
bedeuten 10 Riesen nicht viel, man spielt nach dem Motto: entweder
oder!

Der Tronc hat jedenfalls von dieser Gruppe schon 1.000,-- DM kassiert,
also 10'% von deren Gewinn! Hinzu kommen die =BBTrinkgelder=AB der anderen
gewinnenden Spieler. Irgendwer gewinnt ja bekanntlich immer, nur
selten ist eine Nummer nicht belegt.

Es scheint der Tag der Doubletten zu sein, es folgt
0-0-29-14-16-34-33-33-35, alles Fehlsätze. Der Gewinn ist weg. Man
schaut auf die Stoppuhr, ein neuer Test, die nächsten drei Coups
folgen keine Einsätze.

Wieder eine Doublette: 9-9, erster Angriff geht daneben und zweiter
Angriff gewinnt 3.500,-- DM, wie auch der Folgeangriff. Man steht
wieder auf rund 5.000,-- DM im Plus. Die erneute Stoppuhrkontrolle
scheint sich gelohnt zu haben, man spielt 8-4/4 es kommt 10, die
15-4/4 mit Große Serie und tatsächlich erscheint die 15. Ein
Volltreffer mit 5.100,-- DM. Der ursprüngliche Gewinnstand mit ca.
10.000,-- DM ist erreicht. Jetzt wechseln Fehl- mit Gewinnsätzen ab,
wobei natürlich bei diesem Sektorenspiel mit 9 Nummern ein Gewinn
verbleiben muss. Fast 20.000,-- DM Gewinn sind erreicht.

Es gibt wieder einige Fehlsätze und danach eine Pause von ca. 10
Coups. Erneute Berechnungen?

Die vorangegangene Plusphase hatte nur ein bestimmter Croupier
produziert, nach dem Handwechsel war das Bild unscharf und nach
erneutem Handwechsel, wobei die Tischmannschaft ausgetauscht wurde,
begann ein neues Spiel. In der Tat.

Hierzu einige Annoncen von Dr.Kössl und sein Team, 8-4/4 es
kam die 1, 30 kein Satz, 7-4/4 die 32, 7-4/4 die 23, die Zero-2/2 mit
200er, es kam die 3, alle Einsätze total daneben. Der Gewinn
schrumpfte. Die 2-4/4 es kam die 5, die 10-4/4 es kam die 9, die 8-4/4
es kam die 7. Zwei Wartespiele, erneuter Angriff, die 8-4/4 es kamm
33, die 9-4/4 es kam die 27. Nochmals 9-4/4 es kam 24, die 7-4/4 es
kam 14, erneut 7-4/4 die 21. Handwechsel.
Der Gewinn war aufgebraucht, man rutschte ins Minus. Einem Handlanger
wurde es zu heiß, er reklamierte über den Tischchef den Saaldiener,
welcher prompt kam. Die Kühlung wurde eine Stufe höher gestellt und
mir blies kalte Luft in den Nacken. Persönlich empfand ich vorher die
Raumtemperatur ganz normal, im Bereich 21=B0 Celsius. Wenn der Gewinn
dahinschmilzt und man in eine Verlustphase kommt, wir kennen das, man
kommt ins Schwitzen, es sein denn, man hat ein todsicheres System,
aber wo gibt es das schon?

Es folgen weitere Fehlsätze und man will den Kontrollen mit der
Stoppuhr nicht mehr trauen. Was stimmt da nicht?

Nach etwa 15.000,-- DM Minusstand für Dr.Kössl und sein Team
und seine Mitarbeiter wandelte sich das Blatt etwas. Es wurden
gespielt:

5-4/5, 7-4/4, 11-4/4 mit 2/2, 2-4/4 und 9-4/4. Hierzu die
Permanenzfolge: 30-22-15-2-2, wieder so eine Doublette, ein Tag der
erhöhten Doublettenhäufigkeit.

Das war eine schöne Gewinnphase mit rund 12.000,,-- DM Rückgewinn. Ein
erneuter Angriff, 7-4/4, danach 1-4/4, 5-4/4, 7-4/4, 5-4/4. Die
Permanenz hierzu: 16-23-25-35. Die Spieltruppe stand wieder im
Gewinnsaldo. Man strahlte wieder und die angebliche Raumhitze wurde
nicht mehr so stark empfunden.

Zwischenzeitlich wurde man etwas aufmerksam auf mich. Zuerst wurde von
Dr.Kössl und sein Team ein Handlanger zu mir geschickt,
einige Fragen in ausländischer Sprache. Ich schüttelte nur den Kopf,
obwohl mir sehr wohl bekannt war, was die wollten. Dann sprach der
Dr.Kössl und sein Team zum Dr.Kössl persönlich,
welcher danach aufstand und mich nach dem Fallen der 20 befragte,
welche Nummer denn nun gekommen sei und versuchte auf mein Formular zu
blicken. Der wusste natürlich ganz genau, welche Nummer gekommen war,
wollte nur einen Blick auf meine Buchhaltung werfen. Danach kam wieder
ein Handlanger, ob ich wie Dr.Kössl persönlich spielen
würde, das sei gut. Ich verneinte, hätte eigene Methode. Sicherlich
erinnerte sich die Spielgruppe daran, dass sie mir schoin in Irnfritz
Eisgarn, Hochstätt in Luxemburg und anderen Spielorten über den Weg
gelaufen war. Ein Bekannter von mir, welcher die Sprache dieser
Ausländertruppe versteht, konnte mir einige Details übersetzen.

Die Wurfhandrhythmen sind eben variabler als angenommen, es kann mit
Effekt und ohne geworfen werden, verschiedene Kugeln und viele
Varianten mehr.

Bastelstube mit der Methode OPTIMUM hatte hierzu schon vor 30 Jahren viele
Details beschreiben, wenn es um Wurfweitentechniken ging. Mein Onkel,
selber Wurfcroupier mit einer 20jährigen Praxis hatte den Beinamen:
=BBCroupier mit der Goldenen Wurfhand=AB, allerdings nicht zugunsten des
Spielers, sondern in seine Tasche, da er daran beteiligt war. Es
scheint also offensichtlich Wurfhandtechniker zu geben. Es liegen
mehrere Beweisstücke hierzu vor, auch verlorene Wetten, zum Beispiel
des Herrn Ellinghaus, welcher schriftlich fixierte: =BB...während
meines 10monatigen Gastspiels im Casino Roggenburg im Jahre 1975, wo auch
der Fim =84Boomerang=93 mit Frank Dörrwächter gedreht wurde, hatte ich eine
größere Wette mit einem Croupier verloren. Von 100 Würfen traf er
91mal die Große Serie, das kostete mich 3.000,-- FFR.=AB

Jedenfalls geriet am 10. 7. 1988 die ausländische Spieltruppe in ein
Minus. Es folgten lange Minuspassagen mit gelegentlichen
Gewinntreffern., welche zum Ausgleich nicht ausreichten.

Gegen 22.10 Uhr kam dann der noch fehlende Mann, der Dr.Kürstgens
Aderhold persönlich. Er begann das Spiel mit 20er-Jetons und heftete
sich nebst eigenem Spiel an die Varianten des Dr.Kössl und
sein Team an. Sein Spiel verlief Plus/Minus Nullstand, während
Dr.Kössl und sein Team weiterhin Fehlsätze produzierte.

Es kam zu einigen Diskussionen am Spieltisch, deren Inhalt man nur
vermuten kann. Diskussionen, Kontrolle der Stoppuhr, neue Analysen.

Während der Dr.Kössl persönlich immer die zuletzt geworfene
Nummer en Plein mit 1/1 belegte, nebst Annoncen, verfolgte der
Dr.Kössl und sein Team sein Spiel. Dr.Kössl
persönlich spielte meistens mit 20er-Jetons mit während Dr.Kürstgens
Aderhold und sein Team mit 100ern den Einsatz wagte.

Jedenfalls verlief der Spieltrend der Kesselgucker weiterhin negativ.
Es wollte nicht mehr so richtig funktionieren. Es folgte eine Serie
von neun Minussätzen, also rund 10.000,-- DM. Zwischenzeitlich war es
Mitternacht geworden, man hatte keine richtige Lust mehr. Hier und da
noch ein Einsatz, mal Verlust, mal ein Gewinn. Der gewinnende
Durchbruch wollte nicht mehr kommen. Das Verhältnis der Fehlsätze zu
den Gewinnsätzen war zu hoch. Gegen 1.00 Uhr beendete die Vierergruppe
das Kesselguckerspiel mit einem Minusstand von ca. 25.000,-- DM.

Die Olieslagers-Kasse war jedenfalls um ca. 5.000,-- DM reicher, nebst den
Zahlungen der anderen gewinnenden Gäste, auch wenn sie unterm Strich
verloren haben. Für die Angestellten hat sich das Spiel jedenfalls
gelohnt. Zum Abschluss erklärte der Tischcroupier mir gegenüber noch:
=BB... so einfach ist das nicht mit dem Kesselgucken, die gewinnen mal
in Phasen hoch, verlieren aber auch.=AB

Resümee:

So habe ich das auch bisher gesehen. In Gewinnphasen spielen diese
Kesselgucker mit Gewinnkapital und da können einige Pleintreffer mit
je 300,-- DM jeweils einige 10.000er-Jetons wert sein. Dadurch kommen
schnell Gewinnsummen von 40.000,-- bis 60.000,-- DM zustande. In den
kritischen Phasen, wenn der Rhythmus nicht stimmt, dann rutscht ein
Tausender nach dem anderen drauf.. So geschehen am 10. 7. 1988. Eine
Ableitung daraus können wir festhalten. Eine konstant angewandte
Spielmethode hat mehr Gewinnchancen, als blindlings dem Glück
vertraut. Das Glück ist meist blind, der Zufall kennt seine Gesetze.
Hätte die Spielgruppe in der Gewinnphase rechtzeitig aufgehört, zumal
eine Minusphase vorangegangen war, dann wäre der Gewinnsaldo sicher
gewesen. Ob Gewinn oder Verlust. Das entscheidet sich oft an Maß und
Ziel.

Geschrieben und live beobachtet von Dario Niessen