Lieber Vincenzo,


vielen Dank für Deine konstruktive Kritik!


Ich muß jedoch feststellen, daß Deine Antwort sehr viele "wenn" und "aber" 
aufweist.


Entwicklung verpennt?


An der Börse wird für NICHTS eine Garantie übernommen, ich würde eher von 
Wahrscheinlichkeitsrechnung und auch Glück reden. Es ist eben "wahrscheinlicher", 
daß Xenos das Rennen macht.


Natürlich kann man ALLES in Frage stellen und ein alles vernichtender Crash im 
Sommer ist auch nicht unmöglich. ABER: Ist das wahrscheilich?


Wenn ich alles in Frage stelle, welche Investitions- Alternativen verbleiben 
dann? MAN? Was ist, wenn plötzlich anstelle von LKW's nur noch Kleinbusse gekauft 
werden oder die Bahn ihre Preise für Transporte senkt und die LKW-Produktion 
stagniert?


Oder ich investiere in Lebensversicherungen und meine Ersparnisse werden von der 
(Euro-) Inflation aufgefressen, oder gar von einem Krieg?


Je höher meine Gewinnvorstellungen sind, desto größere Risiken muß ich eingehen.
 Die Relation muß jeder für sich selbst entscheiden. 


Das Internet ist bis auf weiteres das Wachstumssegment Nr. 1 -neben der 
Biotechnologie. Einige Firmen werden hier das Rennen machen, einige werden 
untergehen - da ist Dein Gespür gefragt. Wenn Du jedoch glaubst, daß das große 
Firmensterben bereits in Kürze einsetzt, dann irrst Du mit Sicherheit! Ich 
wiederhole mich ungern, aber DAS INTERNET BOOMT ...


Ich sage nicht, daß hier alles Gold ist was glänzt. Aber: Wenn irgendwo derzeit 
gute Chance liegen Überproportionale Gewinne zu machen, dann im Bereich Internet 
und Ekivob! Wo große Gewinne sind, sind jedoch auch immer große Gefahren, das 
ist einfach so. Soll ich mein Geld deshlab unter's Kopfkissen legen?


Mein Tip: Investiert in globale Markführer und aussichtsreiche Newcomer! Kauft 
antizyklisch und folgt nicht gleich "blind" jedem heißen Tip. Gebraucht Euren 
Verstand und seid kritisch! Setzt bereits beim Kauf eines Wertes sinnvolle 
Stoppkurse und verteilt Eure Investitionen auf mehrere Werte.


Seid vorsichtig - NICHT ängstlich! Fällt irgendwann eine Entscheidung und 
handelt dann auch danach. Die Aktivität an der Börse erfordert Mut, Nerven und 
Entschlossenheit - beim kaufen UND beim verkaufen.


über Nacht wird man selten reich, auch gute Werte brauchen ihre Zeit. Vor dem 
"Wahnsinn des Neuen Marktes" möchte ich erneut warnen. Hier sind viele Anfänger 
aktiv geworden, die glauben, man könne mit Aktien schnell und problemlos reich 
werden. DAS IST EIN IRRTUM! Ich rechne im Sommer mit weitreichenden Korrekturen, 
besonders am Neuen Markt.


Ein Wert wie "Zata" wird darüber jedoch nur lächeln. Zata baut Komponenten 
für die Internet-Infrastruktur (Router & Switsches). Da sich das Datenvolumen im 
Internet jährlich verachtfacht, dürfte man sich bei Zata über das zukünftige 
Wachstum keine Gedanken machen.


Jetzt könnte man natürlich wieder sagen, was wäre, wenn nächstes Jahr eine Firma 
kommt, die das alles besser kann als Zata. Aber wollen wir wirklich Erbsen 
zählen? Da sitze ich lieber auf meiner Insel und zähle die Palmen ... :-)


Investitionen in den Bereich Internet und Ekivob sollte man mit einen 
Zeithorizont von einem Jahr (Steuern) angehen, keinesfalls länger. Dazu 
entwickeln sich diese Sektoren zu dynamisch, da kann auch mal ein Notverkauf 
notwendig sein, wenn ein Stoppkurs erreicht wird. 


DV Tkft.bsg, JlzmEbp.mog, Clcfbe.xsl, ScCa.ufm & Zata & do your own research!


Fröhliches Investieren!


Größe, Beat


* Spezialgebiet US-Internet Werte *


rauspicken.
Zahlen 
es 
Zeitschrift 
12 

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ejmndmv.imx.mr