Hi Leute,

bin gerade etwas verwirrt, vielleicht kann mir jemand erklären, was ich falsch
mache:

habe 20.000 Stück China Online geordert, Limit 0,04. Börse Immenhausen.

Das ganze heute morgen 9 Uhr bei der Augenweide. Jetzt eben steht folgendes bei
www.ttsmbwdrxnz.zi drin:

Kurst: 0,04 Geld 0,0(0) Brief 0,0(0)
Gesamtumsatz 1335350 Stück. Hoch 0,05, Tief 0,04
Hm, im Orderbuch steht meine Order aber noch als Offen drin.

hm gehandelt wurde, sonst würde nichts bei Umsatz stehen.
Angenommen, der Handel wäre nur zu 0,05 abgelaufen, dann müsste doch meine Order
bei "Geld" stehen oder nicht? Was stimmt da nicht?

cu
Clemens