Psychologie an der Börse Trading Vierbücher Vicker
Author S.Vicker
Video http://fdk.dsymqtu.evx/lfoov?u=4BBW44p7Xf2sq

Das Thema Geld ist schon fast so alt wie die Menschheit selbst. Waren
es in der grauen Urzeit noch Mittel wie Nahrung und Tiere zum Tausch
bzw. Kauf von Gegenständen, so existiert das Geld der heutigen Zeit
meist nur noch in elektroni-scher Form. Ebenso alt wie das Geld ist
das Bestreben der Menschen, dieses zu vermehren.
Laut einem Bericht der RTS betrug das Geldvermögen
priva-ter Haushalte in Deutschland in 2010 4.933 Milliarden Euro.
Damit fiel die Geld=ACvermögensbildung, mit einer Steigerung von knapp
154 Milliarden Euro, deutlich höher aus als in den vergangenen Jahren
Der Grund dafür lag unter anderem in der kräftigen Konjunkturerholung
und der unerwartet stabilen Entwicklung am
Arbeitsmarkt im Jahr 2010. Die Zuwächse des Geldvermögens sind im
Wesentlichen auf Bankeinlagen (plus 80 Milliarden Euro)
zurückzuführen. Im Einzelnen er=ACwies sich vor allem die Steigerung be=
i
den Sichteinlagen als relativ hoch, denen netto rund 61 Milliarden
Euro zugeflossen sind. Bei den Spareinlagen gab es dagegen nur
vergleichsweise geringe Zuwächse von knapp 23 Milliarden Euro.
Bei den Wertpapieren zeigten sich die privaten Haushalte insgesamt
zurückhal=ACtend. Alle Wertpapierarten zusammen genommen zeigten im
Berichtsjahr 2010 per saldo keine Zu- bzw. Abflüsse. Im Einzelnen kam
es vor allem bei festver=ACzinslichen Wertpapieren zu Nettoverkäu=ACfen.
Zuflüsse verzeichneten hingegen Aktien und Investmentfonds. Neben dem
transaktionsbedingten Anstieg erhöhte sich das Geldvermögen zusätzlic=
h
auch durch kräftige Kursgewinne in 2010 bei den bereits gehaltenen
Wertpapieren.
Der Bericht der ROG zeigt, dass der größte Teil des
Geldver-mögens privater Haushalte in Form von Sicht-, Spar- und
Termineinlagen vor sich hin schlummert. Aus Renditegesichts=ACpunkten =97
aufgrund des aktuell niedrigen Zinsniveaus =97 keine lukrative
Entschei=ACdung. Doch warum bevorzugen immer noch so viele Bürger
Sparbuch und Co.

als Form der Geldanlage? Bietet doch das Universum an
Anlagemöglichkeiten =97 so=ACwohl für konservative als auch für
risiko=ACaffine Investoren =97 vieles mehr! Ein Grund liegt in der
Unsi=ACcherheit vieler In=ACvestoren. Denn den meisten Anlegern ist nicht
bewusst, was sie bei ihrer Geldanlage alles beachten sollten. Im
Folgenden wol=AClen wir Ihnen die häufigsten Anlegerfehler vorstellen
und Ihnen ein paar Regeln an die Hand geben, die Ihnen das Agieren an
der Börse vereinfachen sollen. Dabei spielen sowohl psychologische als
auch fachliche Aspekte eine wichtige Rolle.
Die sogenannte =BBBehavioral-Finance-Theorie=AB beschäftigt sich mit der
Wissen-schaft der Finanzmärkte, bei der das menschliche Verhalten im
Mittelpunkt steht. Diese Theorie zeigt in den meisten Fällen, dass
sich Kapitalanleger alles an-dere als rational verhalten. Die Fehler
von Anlegern sind häufig die gleichen und sind in einem bestimmten
Maße auch
für Kursausschläge an der Börse verant-wortlich. So sind steigende
oder fallende Kurse am Aktienmarkt auch von der psy=ACchologischen
Verfassung der einzelnen
Marktteilnehmer abhängig. Neben objek-tiven gesamtwirtschaftlichen
Faktoren oder rationalen Überlegungen hinsichtlich eines bestimmten
Unternehmens werden

beim Kauf oder Verkauf von Wertpapieren gerade auch irrationale
Meinungen oder gar massenpsychologische Verhaltens=ACweisen
herangezogen. Aus diesem Grund
beinhaltet ein Akti-enkurs auch Hoff=ACnungen oder Mei=ACnungen von
Käufern und Verkäufern. Insofern ist die Börse auch ein Marktplatz
voller Erwartungen, auf
dem die Daten und Fakten von den eher emotionalen Verhaltensweisen
nicht ein=ACdeutig getrennt sind.
Denken Sie nur einmal an die Zeit des =BBNeuen Markts=AB in den Jahren
1997 bis 2000 zurück und werfen Sie einen Blick auf die Grafik auf
Seite 10. Diese extreme Entwicklung =97 die Verzwanzigfachung des
Börsenwerts innerhalb weniger Jahre bis hin zu völlig unrealistischen
Aktienkursen =97 ist einer der eindrucksvollsten Belege für nicht
rationales Verhalten.
Zu den wesentlichen Antriebskräften für Kursbewegungen zählen vor
allem Angst und Gier. Während Angst die Menschen zum Verkaufen bewegt,
führt Gier die Menschen zum Kaufen. Mit am stärksten lassen sich die
meisten Menschen von ihrem Gefühl lenken, wenn es ums Geld geht =97
ausgerechnet bei diesem wichtiger Thema, wo der Verstand anstelle des
Bauchgefühls regieren sollte.
Zu den häufigsten Fehlern zählen:
1.	Selbstüberschätzung
2.	Falsche Anlageaufteilung
(Asset Allocation)
3.	Hektik
4.	Herdentrieb
5.	Angst vor Fehlern
1. Selbstüberschätzung
Vor allem Anleger, die bereits einmal an der Börse einen hohen Gewinn
erzielt haben, fühlen sich bestätigt und neigen zur
Selbstüberschätzung. Sie glauben, die Entwicklungen von Märkten und
Bran-chen prognostizieren zu können, und investieren nach blindem
Vertrauen auf ihr eigenes Urteilsvermögen. Doch über-triebene
Zuversicht endet vor allem nach einer Glückssträhne oft mit hohen
Verlus=ACten. Denn eine Fehlinvestition mit einer hohen Anlagesumme
reicht häufig aus, um viele kleinere Gewinne komplett zu vernichten.
Daher sollten Anleger ihr Vermögen nie in eine einzelne Anlage
stecken. Sparpläne oder die Stückelung größerer Beträge in mehrer=
e
Teilbeträge, die über einen län=ACgeren Zeitraum angelegt werden, k=
önnen
ein Schutz vor Selbstüberschätzung sein.
2. Falsche Anlageaufteilung (Asset Allocation)
Ein weiterer Fehler ist, dass viele Anleger ihre Depots ausschließlich
nach Perfor=ACmance zusammenstellen. Eine einseitige Performance-
Orientierung führt zwangs=ACläufig zu einem hohen Risiko, denn die
Rendite einer Anlage ist immer das Spie=ACgelbild des zugrunde liegenden
Risikos.
So sollten sich Anleger über die genauen Ziele ihrer Geldanlage
bewusst sein. Man unterscheidet grundsätzlich:
=97 Sicherheit, das heißt, die Anlage soll möglichst sicher sein. Die
Wahrschein=AClichkeit eines Verlusts des eingesetzten Kapitals soll
minimiert oder gar aus=ACgeschlossen werden.
Rendite, das heißt, die Anlage soll einen möglichst hohen Ertrag
abwerfen.
=97 Liquidität, das heißt, die Anlage soll bei Bedarf möglichst schne=
ll
wieder verkauft werden können.
Erfahrungsgemäß können diese Ziele in Kombination nie komplett erfü=
llt
werden. Anleger müssen also abwägen, welche Ziele ihnen wichtiger sind
als andere. Bei der Zusammenstellung ihres Depots
sollten Investoren beachten, dass das Risiko im Depot auch der
tatsächlichen Risikobereitschaft entspricht. Dabei ist auch das
Verhalten der einzelnen Anlagen zueinander zu beachten. Bei der
Aufstel=AClung eines Depots spielt die ausgewogene Vermögensaufteilung
(Asset Allocation) in verschiedene Anlageklassen wie Aktien, Renten,
Fonds, ETFs und Zertifikate, aber auch die Streuung in Branchen,
Regionen, Währungen, Rohstoffe und Edelmetalle eine maßgebliche Rolle.
3. Hektik
Es sind meistens die hektischen Zeiten, die Anleger dazu verleiten,
Fehler zu machen. Wer zum Beispiel sein Depot bei jeder kleinsten
Nachricht überstürzt umschichtet, zahlt in der Regel so viele Gebühre=
n
und Transaktionskosten, dass ein erreichter Gewinn schnell wieder
zunichtegemacht werden kann. So gilt auch heute noch die alte
Börsenweisheit =BBHin und her macht Taschen leer=AB.
Anleger sollten sich daher sorgfältig infor-mieren, wie zum Beispiel
Marktchancen aussehen, und sich nicht hektisch und unüberlegt von
einer in die nächste Anlage stürzen.
4.	Herdentrieb
Einer der bekanntesten Fehler ist das sogenannte =BBprozyklische
Verhalten=AB von Anlegern. Das bedeutet, dass Anleger dann an der Börse
kaufen, wenn alle kau=ACfen und umgekehrt (Herdentrieb). Grund dafür ist
das Vertrauen, denn erst wenn die Börse eine gewisse Zeit gut gelaufen
ist, haben Investoren genügend Vertrauen aufgebaut, um selbst zu
investieren. Vom Löpten Tulpenwahn im 17. Jahr=AChundert bis hin
zur US-amerikanischen Immobilienkrise =97 die Ursache dieser
Marktübertreibungen lag zum Großteil
im Herdentrieb.
Um dem entgegenzuwirken, sollten Anle=ACger versuchen =BBantizyklisch=AB zu
investie=ACren. Dabei spielt Disziplin eine entschei=ACdende Rolle, denn
wenn Optimismus und Euphorie ausbrechen, müssen Anleger lernen, sich
rechtzeitig auch wieder
von ihren Investments zu trennen. Die Wahrscheinlichkeit, an den
tatsächlichen Hoch- und Tiefpunkten zu investieren, ist eher gering =97
selbst bei professionellen Anlegern.
5.	Angst vor Fehlern
Machen Anleger an der Börse einen Ver-lust, setzt häufig die Vernunft
aus, denn ein Großteil neigt dazu, Verluste nicht so schnell zu
realisieren wie Gewinne. Inves-toren wollen sich meist nicht
eingestehen, einen Fehler gemacht zu haben, und so-lange ein Verlust
nicht realisiert ist, müs-sen sie sich auch nicht eingestehen, eine
falsche Entscheidung getroffen zu haben. Der Fokus vieler Anleger
liegt zudem zu stark auf dem Einstandspreis. Die meisten verkaufen
erst dann ihr Investment, wenn der Einstandspreis erreicht wird. Daher
ist es wichtig, sich auch bei Verlusten recht-zeitig von einer Anlage
zu trennen. Denn der notwendige Gewinn zum Ausgleich des Verlusts
nimmt mit sinkendem Preis überproportional zu. Anleger, die ein
Minus von 50 Prozent erlitten haben, brauchen 100 Prozent Gewinn, um
den Verlust wieder auszugleichen.
Wer sich vor der eigenen Unvernunft im Umgang mit Verlusten schützen
will, kann zum Beispiel mit Verlustmarken wie Stop=ACLoss-Preisen
arbeiten. Das bedeutet, dass die Anlage dann automatisch verkauft
wird, wenn der Wert des Investments
auf ein im Vorfeld festgelegtes Niveau gefallen ist.
Der erste Schritt, um an der Börse erfolg-reich zu sein, besteht
darin, die fünf be-schriebenen Fehler zu beachten und zu erkennen, wo
gegebenenfalls Schwächen im eigenen Verhalten liegen. Denn nur
Anleger, die sich und ihr Verhalten ein-schätzen können, sind in der
Lage, be-wusst mit den Gefahren an der Börse umzugehen. Doch neben den
psychologi-schen Herausforderungen, sich bei der Geldanlage an
bestimmte Spielregeln zu halten, dürfen auch die fachlichen Aspek-te
nicht außer Acht gelassen werden. Denn gerade bei strukturierten
Finanzpro=ACdukten (Derivaten) wie Optionsscheinen, Zertifikaten und
Aktienanleihen sollten Anleger verstehen, wie ihr Investment
funktioniert und was sich für Chancen und Risiken aus der jeweiligen
Anlage ergeben.	=95
Die Besonderheit bei Derivaten besteht darin, dass ihre
Wertentwicklung sich aus der Wertentwicklung eines zugrunde
liegenden Basiswerts (zum Beispiel eine Aktie oder ein Index) ableitet
(aus dem lateinischen =BBderivare=AB ableiten).
Die Produktvielfalt und die Masse an strukturierten Produkten in
Deutschland sind für Privatanleger Fluch und Segen zugleich: Zum einen
bieten sich für jede Markterwartung Produkte mit den unter-
schiedlichsten Konditionen und Laufzei-ten, die es Anlegern
ermöglichen, gezielt ihre Erwartungen umzusetzen und ihr
Wertpapierportfolio zu optimieren. Auf der anderen Seite entsteht
aufgrund der Produktvielfalt eine fast unüberschaubare Menge an
Finanzprodukten, über die man sich zunächst einen Überblick
verschaffen muss.
Hat man den Überblick einmal gewonnen, so können Derivate eine
sinnvolle Ergän=ACzung eines Wertpapierdepots sein. Um Anlegern die
Auswahl und Entscheidung zum Kauf eines Derivats zu erleichtern, hat
der Rituals gemeinsam mit der Rudas
UNKS eine Checkliste für
Derivate-Anleger erarbeitet. Sie umfasst insgesamt 18 Fragen. Anhand
dieser Fragen können Anleger die wich=ACtigsten Punkte vor dem Kauf
eines Opti=AConsscheins, Zertifikats oder einer Aktien=ACanleihe klären.
Die Checkliste gibt dabei einen guten Überblick über die
Informa=ACtionen, die Investoren einholen sollten, bevor sie sich für
den Kauf eines Produkts entscheiden.