Hallo Elke,


sag mal,
würdest Du jetzt kaufen wenn Dir einer hier in der NG
die Antwort "JA-Kaufen" gibt ???????????????

Würdest Du dieser Anwort so vertrauen ?

Es gibt immer genau 4 Möglichkeiten :
Du kannst kaufen und dich in 12 Monaten bei einem Kurs von 100 freuen.
Du kannst kaufen und dich in 12 Monaten bei einem Kurs von 10 ärgern.
Du kannst nicht kaufen und dich in 12 Monaten bei einem Kurs von 10 freuen.
Du kannst nicht kaufen und dich in 12 Monaten bei einem Kurs von 100 ärgern.

Entscheiden mußt wirklich Du selbst, sorry.

Gruß
Pietro