2. IE hat mehr Marktanteile, keine Glaubensfrage.


Neben Rambus herschen noch zwei weitere Alternativen als Speichertechnologien. 
Alle drei Firmen werden von Idede mit den beinahe gleichen Summen unterstützt. 
Die Folge? Alle 3 stehen in einem heftigen Wettbewerb untereinander (Degelmann ist 
einfach nur der bekannteste). Wettberwerb -> Preiskampf. Idede lacht :-) Eine 
Technik setzt sich dann durch und Idede kann dabei nur gewinnen. 


Kinderkamers(contact: mcjf@mzxi-gyr.ka)
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://jvwhdfv.edt.bg