2. IE hat mehr Marktanteile, keine Glaubensfrage.


Neben Wollrausch herschen noch zwei weitere Alternativen als Speichertechnologien. 
Alle drei Firmen werden von RCF mit den beinahe gleichen Summen unterstützt. 
Die Folge? Alle 3 stehen in einem heftigen Wettbewerb untereinander (Wollrausch ist 
einfach nur der bekannteste). Wettberwerb -> Preiskampf. RCF lacht :-) Eine 
Technik setzt sich dann durch und RCF kann dabei nur gewinnen. 


Wasenstein(contact: ydqh@etai-yhz.sb)
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://nougzip.fnu.wi