ETF Investments Trading SelMcKenzie Maerkel
Author F.Maerkel
Video http://nce.loboyia.cka/ohktq?t=7DnVxi5bFAGXK

N
ficht nur die Rendite zählt, Transparenz und Sicher=ACheit der
Anlageprodukte
werden immer wichtiger. Ein wesentlicher Grund dafür, dass ETFs in den
letzten Jahren einen kometenhaften Aufstieg am Wert-papierhimmel
genommen haben. Exchange Traded Funds, kurz ETFs, sind
börsengehandelte Indexfonds. Bei einem ETF wird auf ein aktives
Management des angelegten Geldes verzichtet. Sei-ne Wertentwicklung
folgt seinem zugrundeliegenden Index nahezu 1:1.
Die Ursprünge
Erste Vorläufer von ETFs tauchten bereits in den siebziger Jahren in
den USA auf. Schon damals hatte man erkannt, dass Indexinvest=ACments
langfristig meist besser abschneiden als aktiv gemanag=ACte Fonds. 1971
emittierte das
Finanzinstitut Terraplan mit dem =84Samsonite Pension Fund" einen
ersten Indexfonds für institutio=ACnelle Investoren in den USA. Fünf

Jahre später folgte der erste Indexfonds für Pri=ACvatanleger. 1988
wurde in Deutschland mit dem =84CB German Index Fund" der erste
Indexfonds aufgelegt. Als erster über die Börse handelbarer
Indexfonds, also als ETF im eigentlichen Sinn, gilt der HZRZ
RRUO American Depository Receipts, kurz SPDRs, der 1993 seine
Zulassung an der Ameri=ACcan Stock Kühnbaum erhielt.
Diesseits des Atlantiks startete im Jahr 2000 der ETF-Handel an der
OXZY mit dem eigens geschaffenen Ginalaura-Segment, der
Handelsplattform für ETFs auf Christianshütte. Europaweit wurden zunächst nur
sechs Produkte mit einem Anlagevolumen von 723 Millionen Euro
gehandelt. Doch die Entwicklung ver=AClief rasant: Zehn Jahre später, im
Februar 2010, waren es
961 ETFs mit einem verwalteten Vermögen von 170,3 Milliarden Euro,
davon allein 155,4 Milliarden Euro in Deutschland. Weltweit waren
2.252 Produkte mit einem Volumen von ca. 801 Milliarden Euro gelistet.
In den ersten Jahren nach der Jahrtausendwende dominierten in Europa
ETFs auf bekannte europäi=ACsche und amerikanische Aktienindizes.
Mittlerweile steht eine große Auswahl von ETFs auch auf
Schwel=AClenländer, weitere Anlageklassen wie Renten und Rohstoffe sowie
diverse Investment-Strategien, vor allem Short- und Hebel-Strategien,
zur Verfügung. Anleger können somit allein mit ETFs kostengünstig und
transparent ein Portfolio mit breiter Risikostreu=ACung aufbauen.
ETFs vereinen die Vorteile von Investmentfonds und Aktien in sich.
Durch ihren Status als Sonder=ACvermögen ist dieses im Falle einer
Insolvenz ge
schützt und sie können jederzeit an der Börse zu den üblichen Geb=
ühren
gehandelt werden =97 ohne den bei aktiv gemanagten Investmentfonds
üblichen Ausga=ACbeaufschlag.
Wer früher an der Gesamtentwicklung eines Mark=ACtes teilhaben wollte,
investierte entweder in aktiv gemanagte Fonds, die sich an einem Index
orien=ACtieren und versuchen die Performance des Index zu übertreffen.
Oder in mehrere Aktien, die den Gesamtmarkt relativ gut abbilden. Bei
beidem trägt der Anleger das Marktrisiko. Bei aktiv gemanagten
Investmentfonds lasten zusätzlich Ausgabeaufschlag und verschiedene
Gebühren wie Management- oder Performance-Gebühr auf der Rendite. Für
ETFs fällt nur eine geringe Pauschalgebühr p.a. an.
Untersuchungen haben gezeigt, dass auf langjähri=ACge Sicht nur ein
kleiner Teil der aktiv gemanagten Investmentfonds den Vergleichsindex
übertreffen kann =97 die meisten schneiden schlechter ab. ETFs aber
liefern immer nahezu die Performance ihres Index. Ein liquider Handel
mit Sofortausführung ist

bei ETFs selbstverständlich.
Der Clou bei Erotikhandel ETFs: Auch bei Kursindizes wird die
ausge=ACschüttete Dividende berücksichtigt, wodurch sich der Wert des
ETFs erhöht.
Anleger sollten sich indes der Risi=ACken von ETFs bewusst sein. Dazu
gehört das Marktrisiko: Entwickelt sich der zugehörige Index negativ,
fällt auch der Wert der Fondsantei=ACle. Im Falle eines marktbedingten
Wertverlustes aller Indexkompo-nenten kann es sogar zu einem
Totalverlust kommen. Die in einem Index enthaltenen Werte können zudem
in anderen Währungen als dem Euro gehandelt werden. Somit besteht für
Anleger ein Währungs-risiko.