"Pietro Ingendahl" schrieb:

(...)


Das wars dann wohl :-)

Wenn Du auf der einen Seite Internet Aktien lobst und eine Softline als
zu hoch
bewertet siehst, die sich gerade erst an Internet orientiert/ausrichtet
dann stimmt
etwas an Deinen Ausführungen nicht. VNFK ist keine direkte
Internetaktie, aber ein
Wert (wenn nicht sogar DER Wert), der erst im Internet richtig aufblüht.
Sonst hast Du
wohl Recht. Nur die ganz großen (z. B. Federvieh) werden kaum noch jedes Jahr
100% machen.
Dafür sind sie schon zu groß bzw. hoch bewertet. Aber 30-50% reichen
doch auch :-)


Welchen Wert siehst Du da noch mit guten Aussichten? Einige sind ja
schon wirklich gut
gelaufen, andere eher unter ferner liefen. Ein Schnitt von ca. 30 Werten
hat in den
letzten 3 Monaten gerade mal um die 10% zugelegt. Und dafür jede menge
Risiko. Goldankauf zu
viel Risiko für 10% alle 3 Monate.
Gruß Samuel