Trading Plan Trading planen Ziegenaus Zumsande Plan
Trading planen Ziegenaus Zornig
Author D.Zornig
Video http://ngs.qcwjaqk.aac/rnyfz?o=8QYJmRq-AhCkI

Wenn Sie morgens auf=ACwachen, sich schnell einen Kaffee machen und
warten, dass der Markt eröffnet, um sich darüber klar zu werden, wie
Sie vorgehen wollen, dann werden Sie nicht allzu weit kommen. Ein
guter Trader wird seine Hausauf=ACgaben bereits erledigt haben und auf
den Markt vorberei=ACtet sein, noch bevor dieser eröffnet. Er wird
bereit sein, weil er bereits einen Plan erstellt hat. Einen
Trading=ACplan.
as ist ein Tradingplan? Ein Tra
dingplan ist eine praktisch
umsetzbare Richtschnur, die es Tradern erleichtert, dauerhaft gute
Ent=ACscheidungen zu fällen. Er setzt sich aus zwei Teilen zusammen.
Zunächst ist er ein Tradingsystem oder eine Tradingmetho=ACdik, die
Kauf- und Verkaufsignale produ=ACziert. Daneben enthält er Money-
Manage=ACment-Parameter. Zu diesen Kategorien zählen
n	der Einstieg in einen Trade,
n	der Ausstieg aus einem Trade,
n	das Setzen von Stops,
n	die Festlegung von Positionen und
n	allgemeine Risikoebenen.
Er enthält zudem die Märkte, die getradet werden und berücksichtigt
die emotionale Verfassung und den persönlichen Trading=ACstil. Außerdem
sollte er einen oft verges senen Teil des Tradings enthalten: wie ein
Trader seine Marktauftritte im Auge be=AChält. Man kann sich nur
verbessern, wenn man aus seinen Fehlern lernt, das heißt: Jeder sollte
sich und sein Handeln stets hinterfragen! In diesem Kontext ist auch
das nebenberufliche Engagement zu se=AChen. Manche Positionen eignen
sich auf Grund ihres Risikoprofils nicht, auch in Zei=ACten offen zu
bleiben, in denen der Anleger die Märkte nicht beobachten kann. Und
was nutzt es, wenn man als aktiver Trader zwar die Märkte verfolgen
kann, z.B. über Börsenradio oder Internet während einer Autofahrt,
aber keinen Zugriff auf sein Handelskonto besitzt. Die
Steuerungs=ACmöglichkeit, die Kontrolle über das einge=ACgangene Risiko
würden entfallen.
Ein Verlustgeschäft stellt
einen Kostenpunkt dar,
der zum Geschäftemachen
dazugehört.
Einzeln betrachtet sind dies alles wichtige Aspekte des Tradings, doch
wer es schafft, sie miteinander zu kombinieren, ist drauf und dran,
sich zu einem Siegertyp zu ent=ACwickeln. Ein Tradingplan bedarf stets
einer Spezialanfertigung, da jeder Trader einen unterschiedlichen
Tradingstil pflegt und anders mit Risiko umgeht. Wenn ein Tra=ACdingplan
nicht zu Ihrem persönlichen Tra=ACdingstil und Denken passt, wird es
schwie=ACrig sein, ihm zu folgen. Ein guter Plan er=ACmöglicht es dem
Trader, sich auf seine Stärken zu konzentrieren und gleichzeitig
ungünstige Marktsituationen zu umgehen. Ein Tradingplan wird sich
nicht jeden Tag
groß ändern, da er sich aus dem System und dem Money-Management-Plan
eines Traders zusammensetzt. Was sich jedoch ändert, ist die Strategie
eines Traders, die er tagtäglich erstellen sollte. Dazu zählen z. B.
Moving Stops, die passende Reakti=ACon auf die Veröffentlichung einer
Arbeits=AClosenzahl oder das geduldige Warten dar=ACauf, dass ein Markt
eine Trendlinie erreicht, damit man einsteigen kann.
Einen Tradingplan erstellen
Ein schriftlich ausgearbeiteter Plan hilft nicht nur bei der
Erstellung und Einhaltung konkreter Regeln, sondern auch bei der
Vermeidung emotionaler Entscheidungen, die auftreten, wenn der Markt
überhitzt ist oder man Verluste einfährt. Ein Trading=ACplan muss nicht
zwingend auf Papier ge=ACschrieben werden. Dennoch ist es hilf=ACreich,
einen solchen schriftlich zu erstellen und hin und wieder darauf zu
schauen. Wenn Sie noch keinen schriftlichen Tra-dingplan erstellt
haben, dann sollten Sie es sofort tun. Selbst ein einfacher Plan ist
besser als gar keiner. Die zwei Hauptgrün=ACde, warum man einen
Tradingplan und eine feste Strategie haben sollte, liegen auf der
Hand: Trader stellen sicher, dass
Mit einem Plan, der
Tradingideen entwickelt,
hat man einen echten Grund,
um in einem Trade dabei
zu sein.
sie ständig Trades mit hoher Gewinnwahr=ACscheinlichkeit durchführen un=
d
können zudem ausschließlich solche Trades ein=ACgehen, die ihren eigene=
n
Risikodefinitio=ACnen entsprechen =97 und zwar bevor sie ein Engagement
eröffnen.
Der Tradingplan beinhaltet Tradingstrategi=ACen, die vorher getestet
worden sein soll=ACten. Das ist notwendig, um sicherzustel=AClen, dass es
sich um Trades mit hoher Gewinnwahrscheinlichkeit und einer posi=ACtiven
Erwartungshaltung handelt. Ohne einen Plan kann es durchaus sein, dass
man an einem Tag Call-Positionen und am nächsten Tag Put-Positionen
handelt, ob=ACwohl der Markt an dem einen wie an dem anderen Tag genau
dasselbe macht. Mit einem Plan, der Tradingideen entwickelt, hat man
einen echten Grund, um in einem Trade dabei zu sein und verringert die
Ge=ACfahr von emotionalen und spontanen Ent=ACschlüssen. Emotional
getroffene Entschei=ACdungen tun einem Trader selten gut. Wenn man seine
Tradingentscheidungen außer=AChalb der Börsenzeiten trifft und nicht
wäh=ACrend des Auf und Ab eines Handelstages, erhöht man seine
Erfolgsaussichten. Ein Plan verhindert auch, dass man zu viel tradet.
Durch einen Tradingplan hält man den ganzen Tag hindurch die
Konzentration hoch, da man nie nach neuen Ideen su=ACchen muss.
Schließlich weiß man mit ei=ACnem Plan auch, wie viel man riskieren kan=
n
und wann man einen Verlust mitneh=ACmen sollte. Man kennt zuguterletzt
seinen maximalen Verlust im Voraus, sodass ein Eintreten des
schlechtmöglichsten Falles keinen Einfluss auf das Trading haben
soll=ACte.
Die drei wichtigsten Argumente: Disziplin. Disziplin. Disziplin.
Obwohl sie nicht zum Tradingplan gehört, hält die nötige Disziplin
alles erst richtig zusammen; ein Trader benötigt Disziplin, um sich an
seinen Plan zu halten. Sobald man von seinem Plan abweicht, läuft man
Der richtige Umgang mit
Risiko ist für den Erfolg eines
Traders wesentlich wichtiger
als der Einstieg in einen
Trade und dessen Exit.
Gefahr, zu verlieren und emotionale Tra=ACdingentscheidungen zu treffen.
Man ver=ACliert leicht die nötige Disziplin, wenn man eine Glücksphase
oder eine Durststrecke durchläuft. Man sollte nie zulassen, dass
Verluste den Tradingplan verändern. Ein Verlustgeschäft beispielsweise
stellt ei-nen Kostenpunkt dar, der zum Geschäfte- machen dazugehört;
achten Sie nicht groß darauf, und konzentrieren Sie sich lieber auf
die nächste Gelegenheit. Außerdem
Ein simples Beispiel für einen Tradingplan
=84Kaufe 100 Stücke eines Indexzertifika=ACtes, sobald der Kurs des Index
eine Lücke aufweist und niedriger eröffnet sowie sich nach 30 Minuten
in der oberen Hälfte seiner Schwankungsbreite befindet. Stei=ACge aus,
falls der Kurs des Index den Ta=ACgestiefstwert durchbricht, ansonsten
beim Schlusskurs."
Dies ist ein sehr einfacher Plan, aber doch ein Tradingplan: Er
enthält eine Trading-strategie, einen Money-Management-Pa-rameter und
eine Positionsgröße. Ein Tra-der kann sich täglich daran halten und
braucht nicht krampfhaft zu überlegen, was er tun soll. Wenn Sie
jedoch einen ausgeklügelten, professionell wirkenden Tradingplan
erstellen wollen, sollten Sie einmal daran denken, wie Sie jemanden
davon überzeugen würden, Ihnen sein Geld zur Verfügung zu stellen.
Überlegen Sie sich, dass Sie z. B. Ihrem Partner er-klären wollen, wie
Sie traden. Wer Ihnen Geld zum Traden geben soll, könnte bei-
spielsweise auf folgende Fragen genaue Antworten bekommen wollen:
n	Wie traden Sie?
n	Welche Art von System
verwenden Sie?
n	Welche Märkte traden Sie?
n	Wie viel riskieren Sie?
n	Wie viel können Sie maximal
verlieren?
n	Welche realistischen Gewinne
erwarten Sie?
n	Wie hoch sind die (laufenden) Tradingkosten?
n	Wie schützen Sie sich davor, all ihr Geld zu verlieren?
n	Wie viele Märkte traden Sie?
kann es eine Regel in Ihrem Tradingplan geben, die besagt, dass Sie in
einer Ver=AClustserie eine (längere) Pause machen. Sie könnten Ihre
Tradingstrategie genau unter die Lupe nehmen, da sie der Grund für
Ihre Verluste sein könnte. Sie könnte
aber an diesem Tag einfach aufhören zu handeln und etwas tun, was
Ihnen Freude bereitet oder Sie auf andere Gedanken bringt. Verlieren
Sie auch dann nicht die nötige Disziplin, und lassen Sie Ihren
Tra=ACdingplan nicht aus den Augen, wenn Sie eine erfolgreiche Phase
durchlaufen. Viele Trader werden nach einer guten Phase leicht
übermütig und gehen in dem Ge=ACfühl, unschlagbar zu sein, leichtsinn=
ige
Trades mit übermäßiger Größe ein. Wenn Sie bisher gut getradet ha=
ben,
dann kann dafür leicht Ihr Plan verantwortlich sein. Lassen Sie ihn
nie aus den Augen.
Der Money-Management-Plan
Wenn es darum geht, den Hauptunter-schied zwischen einem erfolgreichen
und einem weniger erfolgreichen Trader zu er=ACmitteln, dann läuft es
immer wieder auf eines hinaus: auf den richtigen Umgang mit Geld. Es
ist völlig egal, welcher Typ Trader Sie sind, ob Sie ein Trendfolge-
oder Umschwungsystem verwenden, ein Scal=ACper oder Langzeittrader sind,
rein mecha=ACnische Systeme verwenden oder solche, die einen gewissen
Ermessensspielraum lassen: Wer einem Money-Management=ACPlan folgt, wird
am Ende wesentlich bes=ACsere Chancen haben, als Sieger aus dem Spiel
hervorzugehen. Selbst die einfachs=ACten Systeme können großartige
Ergebnis=ACse hervorbringen, wenn man sie mit den geeigneten
Risikotechniken verwendet. Die Bedeutung eines Money-Manage=ACment-Plans
lässt sich mit den Bremsen bei einem Auto vergleichen. Jeder 18-
Jäh=ACrige mit einem schnellen Auto spricht dar=ACüber, was er unter de=
r
Haube hat. Er mag das schnellste Auto auf der Straße haben, aber nur
mit guten Bremsen kann er es auch fahren, ohne irgendwann einen
Un=ACfall zu bauen. Der Einstieg in einen Trade ist nur ein einziges
Teil des Puzzles, und

der richtige Zeitpunkt zum Ausstieg ist ein weiteres Teil. Doch der
richtige Umgang mit dem Risiko ist für den Erfolg eines Tra=ACders
wesentlich wichtiger als der Einstieg in einen Trade und dessen Exit.
Das Ziel eines Money-Management-Plans ist einfach: Er soll einem
Trader ermögli=ACchen, auch einen schlechten Trade, einen schlechten Tag
oder eine Serie von Verlus=ACten zu überstehen. Wenn man lernt, das
Risiko zu kontrollieren, kann man wertvol=ACles Kapital schützen und
dadurch als Tra-der überleben, selbst wenn man einmal eine ganz
gewöhnliche Durststrecke durchläuft. Ein Trader, der vernünftig mit
Geld umzugehen weiß, kann durchaus 15 Trades mit Verlusten haben und
danach mit zwei guten Trades alles wieder wett-machen. Ohne einen
Money-Manage=ACment-Plan kann es vorkommen, dass ein Trader 15 Trades
hintereinander mit Ge=ACwinnen abschließt und danach alles in zwei
schlechten Trades wieder verliert, da er keine Ahnung hat, wie viel er
riskieren kann.
n	Definieren Sie, wie viel Sie zu jeder Zeit
des Tradings bereit sind zu verlieren.
n	Legen Sie einen Höchstbetrag fest, den Sie pro Trade riskieren
möchten, unabhängig vom Markt.
n	Ermitteln Sie, welchen Teil Ihres Kapi=ACtals Sie riskieren möchten.
n	Bestimmen Sie, wie viel Sie insgesamt bei Ihren Positionen riskieren
möch=ACten.
n	Legen Sie fest, dass Sie bei einem Ver=AClust einer bestimmten Summe X
inner=AChalb eines Tages, einer Woche oder ei=ACnes beliebigen anderen
Zeitraums aus all Ihren Positionen aussteigen =97 oder zumindest aus den
Positionen, die nicht funktionieren.
n	Behalten Sie ständig Ihr Risiko im Auge

und passen Sie es bei Bedarf an. Das Risiko ändert sich =97 ebenso wie
der Markt =97 andauernd. Man sollte sich da=ACrüber im Klaren sein und
sein Trading entsprechend modifizieren.
Erstellen eines beispielhaften Tradingplans
Hier nun eine beispielhafte und völlig fikti=ACve Richtschnur eines
Tradingplans, nach der Sie bei der Erstellung eines Money=ACManagement-
Plans vorgehen können. Dies kann Ihnen aus den Startlöchern hel=ACfen;
allerdings ist es zwangsläufig, dass der Plan für jeden Trader
individuell unter=ACschiedlich ist. Der folgende und beispiel=AChaft
skizzierte Plan kann noch wesentlich genauer ausgearbeitet werden und
sollte Ihre persönlichen Tradingregeln beinhal=ACten.
Ein Tradingplan kann
sehr einfach sein.
1.	Stellen Sie fest, wie viel Kapital auf dem Spiel steht.
Ich habe 30.000,00 Euro zum Traden und
möchte davon nur 15.000,00 Euro als Risi
kokapital	verwenden;	die	anderen
Sie fest, wie viel Sie bei allen offenen Positionen riskieren wollen.
Ich werde zu jeder Zeit höchstens sieben Positionen am Laufen haben
und/oder ris=ACkiere in der Summe maximal 7 % meines Risikokapitals bei
offenen Positionen. Wenn ich Positionen in Märkten halte, die
miteinander verbunden sind =97 z. B. ver=ACschiedene Aktienpositionen =97,
dann wer=ACde ich in diesen Märkten insgesamt nicht mehr als 3 %
riskieren.
4.	Ermitteln Sie Ihre Position auf der Grundlage Ihres Risikos.
Nachdem ich ermittelt habe, wie viel ich pro Trade riskieren kann,
bestimme ich mit Hilfe der Technischen Analyse die Lage meiner Stopps.
Wenn ich mein akzeptab=ACles Risiko durch die Stop-Loss-Order teile,
kann ich besser feststellen, wie viele Wertpapiere ich traden kann.
Wenn die Stop-Loss-Order unter meinem akzeptab=AClen Risiko liegt,
steige ich in einen Trade ein. Wenn nicht, dann steige ich nicht ein.

5.	Ermitteln Sie das akzeptable Chance-Risiko-Verhältnis (CRV).
Ich steige nur in Trades ein, deren Chance=ACRisiko-Verhältnis drei zu
eins bzw. 3 R oder höher lautet. Egal wie toll ein Trade abge=ACstimmt
sein mag: Falls ich, wenn ich falsch liege, mehr verlieren als
gewinnen kann, lasse ich die Finger davon.
6.	Bestimmen Sie die Trennlinie für einen Tag.
Wenn ich zu einem bestimmten Zeitpunkt mehr als 1.500,00 Euro (10 %
meines Ka=ACpitals) verloren habe, höre ich für einen gewissen Zeitraum
auf zu traden. Bei 1.000,00 Euro fange ich an, aus meinen
schlechtesten Positionen auszusteigen, und gönne mir eine kurze Pause,
bevor ich neue Trades hinzufüge. Zudem arbeite ich die Punkte auf, die
zu meinen Verlusten geführt haben.
Die Gefahren eines fehlenden
oder falsch angewendeten Money-Management-Plans
n	Man verliert all sein Geld.
n	Man weiß nicht, wie viel man riskieren kann.
n	Es fehlt eine Anleitung.
n	Man weiß nicht, wann man aussteigen soll.
n	Man tradet ein System mit negativem Erwartungswert.
n	Man riskiert mehr, als man sich leisten kann.
n	Man passt sein Risiko nicht an, wenn es nötig wäre.
n	Man verfügt nicht über die nötige Disziplin, sich an einen Plan zu
halten.
n	Man ignoriert bei großen Gewin=ACnen oder Verlusten die Lage der
Risikoparameter.
n	Man glaubt nicht, dass man große
Drawdowns erleiden könnte.
7. Bestimmen Sie, wann Sie Ihre Risikoparameter anpassen müssen.
Ich halte so lange an denselben Risikopa=ACrametern fest, bis ich das
Gefühl habe, dass ich mein Risiko pro Trade problemlos auf 1 %
reduzieren kann.