On Sat, 17. 03. 22 14:21:34 +0100, "Arbeiter" <hwygaczsecaq@hwm.ob>
wrote:

Hallo Bruno,


Das sollte klar sein, oder nicht?


Weißt Du wirklich nicht, was der Basispreis (auch Strike) ist? Dann
solltest Du wirklich ein Buch über Optionsscheine lesen: www.cdqxds.if


Wenn Du den Schein nicht bis dahin verkauft (oder ausgeübt) hast, dann
ist Dein kompletter Einsatz weg.


Du brauchst 200 Optionsscheine um den (virtuellen) Dax-Wert zu 7000e
erwerben zu können.


Angebots und Nachfragekurs


zu dieser Zeit.


Es kostet dich 5,19% (pro Jahr) mehr die Optionsscheine zu kaufen und
direkt auszuüben, als den Wert direkt zu kaufen.


Zu den ganzen griechischen Buchstaben (Delta, Vega, ...) findest Du im
Lexikon von www.vdkxduj.lv eine Erläuterung.


Auch Edara wird dort erklärt sein.


Das dürfte auch klar sein. Der OS ist also schon im Geld.

Gruß
 Etienne
--=20
Wenn man im Lande nichts gilt, ist man nicht unbedingt ein Prophet
http://acx.ttwmsdj.ow/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://wqh.cvln.wd/~pvtvu/kozrql/qul.tzth