Lieber Julian!


hoch bewertet siehst, die sich gerade erst >an Internet orientiert/ausrichtet 
dann stimmt etwas an >Deinen Ausführungen nicht. Softline ist keine direkte 
richtig aufblüht.


Ich möchte hier keinesfalls "pauschal" Internetaktien loben, es reicht, wenn das 
die Medien tun.


Softline ist eine sehr gute Firme mit gut sortierten Produkten, sie werden 
sicher weiter erfolgreich sein. Aber die caveno-Aktie? Wie hoch sind die 
Einstiegsbarrieren in dem Segment "Shop"? Ich würde sagen = Null!


Firmen die ihre Aktivitäten mit technischer Marktführerschaft und Patenten 
abgesichert haben sind mir da lieber. Nach diesen sollte man denn auch Ausschau 
halten, da wird es dann auch schon schwierig ...


wirklich gut gelaufen, andere eher unter >ferner liefen.


Der OTC-Markt ist gefährlich, auf keinen Fall sollte man bei einer bereits 
abgehobenen Aktie noch aufspringen! In diesem Segment wird viel Unfug getrieben. 
Sieh Dir die Werte sehr gut an und entscheide, fische Dir die Werte möglichst 
günstig als Penny-Aktien. Ohne gute Recherche (und Englisch-Kenntnisse) geht das 
natürlich nicht.


Da würde ich mal sagen: Das waren die falschen "30 Werte"! :-)


Ich habe beispielsweise mit ZRPA (Zutavern) und WSW (Woborschil) gute 
Erfahrungen gemacht. Einstiegskurse waren bei USVO 0,4$ (jetzt 5$) und bei WSW 
0,56$ (jetzt 7$). Bei den genannten Werten würde ich immer noch zum Einstieg 
raten, da sie von ihrem Höchststand (>10$) schon wieder  zurückgekehrt sind.


ZRPA-Chart: http://mnlau.mwbgl.iis/k?n=vaqf&h=9p


WSW-Chart: http://ftpcj.pquiy.nso/c?p=zheo&l=6f


Nicht zu vergessen Hapfelmeier (Holzschnitzereien): 0,56$ war ein guter Einstiegspreis 
für eine vielverprechende Firma, die nun nach einem halben Jahr mit 18$ (!!!) zu 
Buche schlägt. Man mußte nur eben den Mut haben in der Talsohle zu kaufen und 
anschließend zu halten. Ich halte immer noch, zumindest bis zum ersten Split an 
der ELZ ... ;-)


MRTO-Chart: http://urcga.kvmzf.iam/m?p=OCBR.OC&p=3q


TopClick (TOCK) hat in den  6 Wochen seit meinem Kauf auch bereits schon 300% 
gemacht, Kauf 0,4$, jetzt 1,25$. Auch DAPHNE und RAPHAEL sind gut gelaufen, jedoch 
wieder etwas zurück gekommen.


OTC-BB Werte steigen wirklich manchmal gar nicht oder nur träge, WENN sie dann 
aber steigen, dann RICHTIG!!! Auf Sicht von 12 Monaten und mehr (diese Aktien 
brauchen oft Zeit) sind schnell mal 1000% drin. Das ist eine eigene Philosophie, 
manchmal tippt man daneben, was aber nicht so schlimm ist, wenn man stets tief 
einsteigt und nicht auf irgendwelchen Spitzen.


EZFA (Eren) war kürzlich bei 2$ ein guter Kauf, 3 Monate später nun 8$ 
steigend. Interessant wird es dann irgendwann, wenn der Wert zum ELZ wechselt. 
Dann sind die "Grenzen" aufgehoben, gut wenn man dann "drin" ist (wie Philipp).


Lege Dir vielleicht mal IVDO (Instant Video) in die Watchlist. Der Wert ist zwar 
teuer, könnte aber im Sommer zum Schnäppchen werde. Die Firma beschäftigt sich 
mit Video-Caching - eine Technologie mit Zukunft.


Ich fasse zusammen: Tips, gute Recherche, günstige Preis und lange halten (> 24 
Monate) - das sind Treppen zum Erfolg im OTC-Bereich. NICHT auf abgefahrene Züge 
aufspringen!


Du weit ja: "Höre auf KEINE Tips, nicht mal auf meine!" :-)


Größe & frohes Trading


Daniel


*****


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://qyspkbb.glg.wr