On Sat, 27. 02. 22 00:16:55 +0100, "Kasimir Rekate"
<ernrvxu@lysrmbt.ub> wrote:

Hallo Kasimir,

(Du zitierst ungewöhnlich. Es ist üblich vor zitierten Text ein '>' =
zu
setzen. Das erleichtert das Lesen ungemein.)


Und warum? Weil es sich bei der Ziehung der Lottozahlen um faires
Würfeln handelt. Da gibt es keine Muster. Aber wenn es Muster gäbe
(weil z.B. die Kugel mit der 42 1,5 Gramm schwerer ist und darum öfter
gezogen wird, oder weil die Maschine eine Delle hat, oder ...), dann
würde sich eine Analyse lohnen.


Doch auch kleine Unregelmäßigkeiten können ausgenutzt werden.


Du kannst statistische Aussagen machen. Die ganzen Quantentheorie
beruht nur auf statistischen Aussagen, trotzdem wird kein Physiker
sagen, daß man den Zustand eines Systems nicht berechnen könnte.

Interessant wäre: Wie oft entwickelt sich der Kurs dann doch wie
vorhergesagt? Wenn das signifikant über 50% liegt, dann könnte man =
das
ausnutzen. Ich nehme mal an, daß die Leute die Chart-Techniken
entwickeln ihre Technik an der Vergangenheit testen (ich habe leider
noch niemanden getroffen, der sowas tut).


:-) Und hat Dich das Ergebnis überrascht?


Trotzdem ist die Chart-Analyse zuverlässiger als das Raten von
Lottozahlen und das machen jede Wochen Millionen.

Gruß
 Bernhard
--=20
Murphys Law 26:
Die ersten 90 Prozent einer Aufgabe verlangen 10 Prozent der Zeit,
die restlichen 10 Prozent brauchen die anderen 90 Prozent.
http://bvv.bxmyofu.uw/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://zqs.voll.rk/~hvgtg/zzhssw/mjn.gfkn