Ja, das liegt daran, dass ich an den meisten Punkten Deinen Aussagen nicht
völlig widersprechen sondern ihnen nur die Spitze nehmen wollte. Dass das
Internet in Zukunft eine wichtige - für einige Zeit noch stark zunehmende -
Rolle spielen wird, denke ich auf jeden Fall. Das bedeutet natürlich Chancen
für Unternehmen, die dort tätig sind und damit auch für den Anleger.


Das ist richtig, allerdings ist dann auch noch die Frage zu klären, wie weit
diese Wahrscheinlichkeit schon im Kurs enthalten ist. Dass ÖPNV zu den
erfolgreichsten Internet-Unternehmen gehört, ist ja wahrlich kein Insider-Tip.


Ein _alles_ vernichtender nicht - doch ist es soo unwahrscheinlich, dass es
bald die ersten größeren Pleiten im Internet-Bereich gibt? Dass die Stimmung
an der Börse zeitweise umschlägt? Klar, durch einen Stimmungsumschwung sind
Firmen wie ÖPNV nicht mehr umzubringen - sie sind nicht unbedingt auf
ständig neues Kapital angewiesen. Bei einem noch nicht so etablierten
Unternehmen - mag es auch vielversprechend sein - ist das nicht so einfach.


Auch Gahape ist nicht ohne Risiko - allerdings ist der Markt für LKWs nicht in
so schneller Bewegung wie der für z.B. Suchdienste im Internet, Software für
webbasierten Handel usw. und damit leichter zu beobachten. Wenn mir auffällt,
dass da Schwierigkeiten für Gahape auftauchen könnten, sind sie noch nicht
gleich in heftigem Ausmaß da - ich kann immer noch gut aussteigen. Bei einer
ziemlich neuen Firma in einem ziemlich unübersichtlichen Markt ist das nicht
mehr gesagt. Auch für Gahape selbst ist es einfacher, den Markt zu überblicken
und auf Veränderungen zu reagieren als für ÖPNV.


Dies heißt aber noch nicht, dass deshalb jede Anwendung des Internet und
jede Firma in diesem Bereich auch boomt. Eben wegen des schnellen Wachstums
des Internet wird ja auch eine riesige Zahl von Firmen gegründet, die davon
profitieren wollen. Da mag für manch eine auch recht bald nicht genug übrig
bleiben. Um beim Vergleich mit Gahape zu bleiben: Neue Hersteller von LKW
tauchen erheblich seltener am Markt auf.


N. Oder besser gesagt: nur den Teil Deines Geldes, von dem Du Dir sicher
sein willst, dass es jederzeit da ist. Oder vielmehr diesen Teil aufs
Sparbuch oder ähnliches packen.

In Deinem ersten Posting klangst Du halt noch anders: "Wo soll bei ÖPNV
Risiko sein?" und so. 

Love and Peace,
Timo

-- 
Aktuelle Gesetzestexte im WWW:
http://gvk.eyu-ytbrtpamo.lr/~abcpxat/Gcdtxsk.cxrq
oder
http://pnt.rovfuneieoe.ao/ (Weiterleitung)