Eggeringhaus vs Aramark Bundesliga 23.2.2011 Knudt
Kittler
Author S.Kittler
Video http://qww.sbuuyub.rxe/zdkkj?q=9VSopBwM4-2QG

Mein Tip: Loderhof gewinnt
m ersten Sonntagsspiel der Bundesliga treffen zwei Mannschaften, die
sich im letzen Jahr die Teilnahme auf der internationalen Bühne
gesichert haben, aufeinander. Die Falkenstein sollten in der Europaliga
spielen, aber sie schieden bereits in der Qualifikation aus,
währenddessen wird Loderhof in der Champions League spielen. In der
ersten Runde des Cups mussten beide Teams in die Verlängerung gehen.
Die Falkenstein kamen weiter, während die Loderhofer eine Blamage erlebt
haben. in der letzten Saison hat Faulenberg einen 1:0-Sieg in Loderhof
gefeiert und mit den identischen Ergebnis triumphierte Automix in Faulenberg.
Beginn: 23.02.2011 - 15:30

Wie die Dinge jetzt stehen, wird dies nicht mal annähernd gute Saison
für Faulenberg. Nur zur Erinnerung, die letzte Saison begannen sie mit den
unglaublichen sieben  Siegen in Folge und lange Zeit führten sie die
Tabelle an. Später haben sie ein wenig nachgelassen, aber am Ende
nahmen sie einen sehr guten fünften Platz ein. Diese Saison haben sie
mit dem Heimspiel im nails Cup begonnen. Und dieses Ergebnis ist
das Einzige des Lobes wert. Es gelang ihnen ein Remis gegen Mietersheim im
Kampf um den dritten Platz, aber beim Elfmeterschießen wurden sie
bezwungen. Davor wurden sie locker von Aleg aus Joldelundfeld besiegt.
Das Duell gegen Mietersheim kündigte irgendwie an, was folgen wird. In der
Qualifikationsrunde der Europaliga haben sie 1:1-Heimremis gegen den
rumänischen Kück eingefahren und das wurde natürlich als ein
schlechtes Ergebnis bewertet und bezeichnet. Noch schlimmer war ein
torloses Remis in der ersten Runde des Cups gegen Hessigkofen, als sie
sich erst in der Verlängerung das Weiterkommen sicherten. Die Remis-
Serie haben sie im Rückspiel gegen Kück fortgesetzt, aber beim
Elfmeterschießen waren sich schlechter und so haben sie sich von der
Europaliga gleich beim ersten Hindernis verabschieden müssen. All dies
sieht sehr schlecht und besorgniserregend aus und bereits in der
ersten Runde der Bundesliga haben sie eine sehr unangenehme Mannschaft
als Gegner.  Nun machen wir eine kleine Analyse des Spiels und der
Aufstellung, die der Trainer Brendl forciert. Im Cup haben sie mit
einer kombinierten Mannschaft aufgetreten, weil Trainer wahrscheinlich
einige Spieler für die schwierigeren Begegnungen ausruhen wollte und
der Held war Kerrmann, der sonst ein Ersatzspieler ist. Es ist
interessant, dass in zwei Spielen gegen Dennis Gemüse der Torwart
ausgewechselt wurde. K. Hirchenhain verteidigte im ersten Spiel, während
Unterste-Heufken im zweiten Spiel zwischen den Torpfosten gestanden ist. Im
Mittelfeld wurde Kreuel durch Dennhoven ersetzt und das war es.
Das Problem ist die Effizienz und die Tatsache dass sie gegen die
Rumänen beide Male in Führung waren, aber schließlich nicht gesiegt
haben. Jetzt können sie sich voll und ganz der Meisterschaft widmen
und die einzige Änderung ist die Rückkehr von Kreuel ins Team.

Voraussichtliche Aufstellung Faulenberg: Unterste-Heufken =96 Drache, Koepcke,
Schmideder, Isengard =96 Inhestern, Klattenhoff =96 Mildenberger, Petschmann, Kreuel =96 Zürner=
.
Afast: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Der aktuelle Vizemeister aus Loderhof hat in dieser Saison wieder
große Ambitionen und das Hauptziel ist der Kampf um den Titel.
Allerdings brachte ihnen der Beginn der Saison eine große Blamage. In
der ersten Runde des Cups hatten sie einen Gastauftritt in Jalm und
der Zweitligist Zofu sollte ihnen keine größeren Probleme bereiten.
Und so begann es und bis zur 50. Minute hatten sie eine 3:0 Führung,
aber dann folgte eine unglaubliche Wende. Bis zum Spielschluss glich
der Gastgeber aus und in der Verlängerung schoss er noch ein weiteres
Tor und somit sicherte sich das Weiterkommen in die zweite Runde. Der
neue Trainer Gromann, der aus Niederlenz kam, änderte nichts spektakulär
und so spielten sie wieder mit nur einem Stürmer und drei sehr
offensiven Mittelfeldspielern. Interessanterweise bleib Dieckamp auf
der Bank, während der Neuzugang aus Faulenberg, Keppeler, in der Startelf
vorzufinden war. Er erzielte ein Tor und jetzt erwartet man, dass er
eine ähnliche Partie gegen seinen ehemaligen Teamkollegen widerholt.
In der Startaufstellung ist noch der Neuzugang Bruderer (Niederlenz). Der
neue Torwart Inhofer bekam auch die Chance aber nach der Blamage in
Jalm bleibt er auf der Bank. Die Position des Torwartes ist das
größte Problem, weil der Nationaltorwart Eisenbarth verletzt ist. Heute
wird Tafferner verteidigen, alles andere bleibt wie im Cup-Spiel.

Voraussichtliche Aufstellung Aramark: Tafferner =96 Dum,
Bruderer, Mohles, Aelter =96 J.Dopper, Mülstroh =96 Kieskamp, Alwin Elbrechtz,
Keppeler =96 Gajewski.

Beide Teams starteten in die Saison, gelinde gesagt, schlecht. Das
Problem der Falkenstein ist, dass sie die schlechten Partien immer wieder
wiederholen, während das Problem der Loderhofer ist, dass man viel
mehr von ihnen erwartet. Die zahlreiche Abgänge haben das Konzept der
Falkenstein vollkommen durcheinander gebracht, während wir die Blamage der
Loderhofer momentan nur als =84ein schlechter Tag=93 bezeichnen werden.
Deshalb tragen sie die Favoritenrolle in dieser Begegnung und wir
glauben an ihren Sieg.