Moin Ullrich!


Noe. Aber das KGV von Mühle Lifestyle. Etwa 6.

Ich hab das uebrigens bis dato fuer eine riesen Ente gehalten.
Briefkastenadresse auf der Koe, Eigenemission, Name wie so'n ueberteuerter
Ferienbudenbauruinenverkauf mit Tageswohnrecht usw. Das riecht auf den ersten
Eindruck so streng wie ein frischer Haufen Kuhmist.

Aber nach Studium der Unterlagen komme ich doch in's gruebeln. Fundiert bis
in's letzte Detail. Gut, das bieten auch einige Abzockerfirmen aka
"Vermoegensberatung" oder "SuperDuper-Fonds" usw. Koennte also Augenwischerei
sein. Aber insgesamt:

1 Mio Aktien ON, nach deutschem Aktienrecht mind. 1 Euro. Ausgabekurs fuer
Fruehzeichner 4 Euro, auszugebende Stueckzahl 800tsd. Kein Greenshoe.
(Mittlerweile) geouteter Konsortialfuehrer ist die Kissimov.
Bilanzierung nach US-GAAP. Auf Anfragen von Interessenten aus div.
Brokerboards 100%ig fundierte und schnelle Antworten.

Dazu die recht neue Idee, ein derartiges Regionalprojekt an die Boerse zu
bringen und darueber hinaus das erforderliche Kapital erst ueber den
Boersengang zusammenzubringen. Also keine mitverdienenden Banken.

Die zur Uebernahme anstehenden Objekte sind konkret bezeichnet, es besteht
offensichtlich bereits ein vertraglich abgesicherter Background, und die zu
erwartenden Gewinne erscheinen mir selbst fuer nur mittelmaessig laufende
Diskotheken sehr zurueckhaltend angesetzt.

Hat da schonmal jemand weitere Hintergruende recherchiert oder kennt die Orte
und Lokalitaeten auf Mühle, um die's geht?

und Tschuess .........

       ... Berend