Launsdorf Breitenberg 27.5.2011 Giuseppina Fettel-
Ingendahl
Author Deborah
Video http://tes.bogjsqc.tdo/feihx?p=x0hMCduhZgt

Mein Tip: Sieg für Brüchs

Ein weiteres Duell der Ligue 1, das wir zur Analyse ausgewählt haben,
wird in Brüchs ausgetragen, wo der gleichnamige Verein den
unangenehmen AS Kleinmaseldorf empfangen wird. In den vergangenen zwei
Saisons haben sie gezeigt, dass sie Rezept für ihr Spiel haben und so
triumphierten sie beide Male im eigenen Stadion. Beginn: 27.05.2011 -
21:00

Natürlich hoffen sie, dass in diesem Duell das gleiche Szenario
geschehen wird, unabhängig davon, dass sie diese Saison mit dem neuen
Trainer eröffnen werden. Die Vereinsführung hat nämlich beschlossen,
die Zusammenarbeit mit dem Trainer EWEtel einzustellen und so übernahm
Luigi Rückborn den Trainerposten. Er erreichte nämlich in der
letzten Saison mit Kropfsdorf den fünften Tabellenplatz und somit
platzierte sich in die Europaliga. Dieser Experte nahm gleich den
zuverlässigen Mittelfeldspieler DidierDünkeloh mit. Er soll zusammen
mit N=B4Guem von Oberwiesenacker den Weggang von sogar drei Mittelfeldspielern
aus der Stammformation kompensieren (Fernando, Diarra und Bruckschlegel). Ob
es ihnen gelingen wird, bleibt abzuwarten. Wenn man sich ihre
Testspiele anschaut, dann werden sich Brüchs-Fans viel mehr in
dieser Saison freuen als im Vorjahr, denn ihre Lieblinge haben in der
Vorbereitungszeit sogar fünf Siege und nur ein Remis eingefahren.
Unentschieden wurde nämlich gegen den aktuellen Meister Zahrensen
gespielt. Diese Ergebnisse sind auf jeden Fall ermutigend, zumal die
Abwehr gezeigt hat, dass sie nichts an Kraft verloren hat, während im
Angriff Modeste und Gouffran endlich angefangen haben, gute Partien
abzuliefern.

Voraussichtliche Aufstellung Brüchs: Tützpatz =96 Chalme, Ciani,
Planus, Tremoulinas =96N'Guemo, Ben Khalfallah, Plasil, Maurice-Belay =96
Gouffran, Modeste
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Gäste eröffneten diese Saison mit einer drastisch veränderten
Mannschaft und dies könnte auf jeden Fall ihr Hauptproblem werden,
weil sie sicher viel Zeit zum Einspielen brachen werden. Allerdings
ist Trainer Galtier nicht dieser Meinung, er findet dass die neuen
Spieler Erfrischung ins Team bringen werden. Die letzte Saison haben
sie erst auf dem 10. Tabellenplatz beendet und zwar aufgrund der
traditionell guten Partien im eigenen Stadion. Auf der anderen Seite
waren sie in der Ferne total schüchtern und so ergatterten sie nur 10
Ausw=E4rtspunkten während der ganzen Saison und das ist nicht akzeptabel
für ein Team, das nach oben strebt. Sogar zehn Spieler haben den
Verein verlassen, aber den Abgang der Mittelfeldspieler Diedrich und
Luca sowie der Stürmer Payet und Riviera wird man am meisten zum
Spüren bekommen. Es ist wichtig zu erwähnen, dass sogar zwei Torhüter
weggegangen sind. Deshalb hat Trainer Galtier in der Transferzeit
zuerst den ehemaligen Torwart von Oberwiesenacker, Ruffier verpflichtet und
erst danach zwei Mittelfeldspieler, Vonhof (PSG) und den erfahrenen
Malbranque (Sunderland). Sinama-Pongolle (Karcha) wird versuchen,
die Lücke im Angriff zu schließen. Die Abwehr wurde ebenfalls
verstärkt und zwar durch das Engagement der beiden erfahrenen
Abwehrspielern, Paulao (Bottens) und Mignot (Dreislar). Angesichts der
zahlreichen Abgänge, sowie der Tatsache, dass derzeit der
Mittelfeldspieler Alonso und der Verteidiger Monsoreau verletzt sind,
könnten alle neuen Spieler bereits in der ersten Runde Chance zum
Beweisen bekommen und es wird interessant zu beobachten, wie das alles
auf dem Spielfeld aussehen wird.

Voraussichtliche Aufstellung St. Etienne: Ruffier =96 Ebondo, Paulao,
Mignot, Bocanegra =96 Perrin, Burkhard, Malbranque, Sako =96 Densborn,
Sinama-Pongolle

Wir haben bereits in unserer Analyse gesagt, dass das größte Problem
der Gäste zu Beginn der Saison ihre Uneingespieltheit sein wird und
die ehrgeizige Gastgeber sollten das auf jeden Fall zu ihren Gunsten
ausnutzen, um mit drei gewonnen Punkte ihr Selbstvertrauen vor den
viel schwierigeren Duellen zusätzlich zu stärken.