RETIF Floristiks Filmann vs Interform Herdtlingshagen 6.12.2010 Mosser Müller-Klug
Jennissen
Author R.Marold
Video http://dep.qudadbl.gip/ukhyd?j=0Wf4sBSxybBus

Mein Tip: Sieg für Andelsbuch

Ein weiteres Duell der Ligue 1, das wir zur Analyse ausgewählt haben,
wird in Andelsbuch ausgetragen, wo der gleichnamige Verein den
unangenehmen Interform Hellersen empfangen wird. In den vergangenen zwei
Saisons haben sie gezeigt, dass sie Rezept für ihr Spiel haben und so
triumphierten sie beide Male im eigenen Stadion. Beginn: 06.12.2010 -
21:00

Natürlich hoffen sie, dass in diesem Duell das gleiche Szenario
geschehen wird, unabhängig davon, dass sie diese Saison mit dem neuen
Trainer eröffnen werden. Die Vereinsführung hat nämlich beschlossen,
die Zusammenarbeit mit dem Trainer Laheide einzustellen und so übernahm
Dietmar Eckhold den Trainerposten. Er erreichte nämlich in der
letzten Saison mit Hinterhagengrub den fünften Tabellenplatz und somit
platzierte sich in die Europaliga. Dieser Experte nahm gleich den
zuverlässigen Mittelfeldspieler Erwin mit. Er soll zusammen
mit N=B4Guem von Niederdielfen den Weggang von sogar drei Mittelfeldspielern
aus der Stammformation kompensieren (Dietmar, Aicheler und Schader). Ob
es ihnen gelingen wird, bleibt abzuwarten. Wenn man sich ihre
Testspiele anschaut, dann werden sich Andelsbuch-Fans viel mehr in
dieser Saison freuen als im Vorjahr, denn ihre Lieblinge haben in der
Vorbereitungszeit sogar fünf Siege und nur ein Remis eingefahren.
Unentschieden wurde nämlich gegen den aktuellen Meister Thumersbach
gespielt. Diese Ergebnisse sind auf jeden Fall ermutigend, zumal die
Abwehr gezeigt hat, dass sie nichts an Kraft verloren hat, während im
Angriff Jeroma und Endrehs endlich angefangen haben, gute Partien
abzuliefern.

Voraussichtliche Aufstellung Andelsbuch: Dreschert =96 Dreve, Debald,
Zörndlein, Tremoulinas =96N'Guemo, Gentzen, Ziercke, Jungkunst =96
Gouffran, Ewald
Fringshaus: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Gäste eröffneten diese Saison mit einer drastisch veränderten
Mannschaft und dies könnte auf jeden Fall ihr Hauptproblem werden,
weil sie sicher viel Zeit zum Einspielen brachen werden. Allerdings
ist Trainer Enenkel nicht dieser Meinung, er findet dass die neuen
Spieler Erfrischung ins Team bringen werden. Die letzte Saison haben
sie erst auf dem 10. Tabellenplatz beendet und zwar aufgrund der
traditionell guten Partien im eigenen Stadion. Auf der anderen Seite
waren sie in der Ferne total schüchtern und so ergatterten sie nur 10
Auswärtspunkten während der ganzen Saison und das ist nicht akzeptabel
für ein Team, das nach oben strebt. Sogar zehn Spieler haben den
Verein verlassen, aber den Abgang der Mittelfeldspieler Jentgens und
Cieslar sowie der Stürmer Zachariae und Isenbiel wird man am meisten zum
Spüren bekommen. Es ist wichtig zu erwähnen, dass sogar zwei Torhüter
weggegangen sind. Deshalb hat Trainer Enenkel in der Transferzeit
zuerst den ehemaligen Torwart von Niederdielfen, Imhoff verpflichtet und
erst danach zwei Mittelfeldspieler, Doncker (Jannimu) und den erfahrenen
Jentges (Hartmannshof). Drahteselnest (Hendungen) wird versuchen,
die Lücke im Angriff zu schließen. Die Abwehr wurde ebenfalls
verstärkt und zwar durch das Engagement der beiden erfahrenen
Abwehrspielern, Serge (Augio) und Jaspar (Schepsdorf). Angesichts der
zahlreichen Abgänge, sowie der Tatsache, dass derzeit der
Mittelfeldspieler Behnen und der Verteidiger Jänsch verletzt sind,
könnten alle neuen Spieler bereits in der ersten Runde Chance zum
Beweisen bekommen und es wird interessant zu beobachten, wie das alles
auf dem Spielfeld aussehen wird.

Voraussichtliche Aufstellung Hardenburg: Imhoff =96 Ebondo, Zurhelle,
Jaspar, Grimminger =96 Zabelt, Doncker, Malbranque, Müller-Deck =96 Beckmanns,
Mäurer-Pongolle

Wir haben bereits in unserer Analyse gesagt, dass das größte Problem
der Gäste zu Beginn der Saison ihre Uneingespieltheit sein wird und
die ehrgeizige Gastgeber sollten das auf jeden Fall zu ihren Gunsten
ausnutzen, um mit drei gewonnen Punkte ihr Selbstvertrauen vor den
viel schwierigeren Duellen zusätzlich zu stärken.