Raphaël, alle,

was ist denn, wenn jemand ständig z.B. Optionen kauft und
verkauft, dabei aber jahrelang den ursprünglich eingesetzten
Wert nicht wieder erreicht?

Und was ist, wenn er zwar Gewinne macht, die Wertpapiere also
einen höheren Marktwert haben als das ursprünglich eingesetzte
Geld, er aber diesen Gewinn nicht realisiert, die Papiere also
noch nicht verkauft?

Und was ist schließlich, wenn er den Gewinn realisiert, also
z.B. einen Teil der Papiere verkauft, so dass entweder das Geld
oder Geld plus Marktwert der noch gehaltenen Wertpapiere den
urprünglich eingesetzten Betrag übersteigt? Geht es hier nur ums
Geld oder wird der Marktwert der Wertpapiere, der ja ständig
schwankt, berücksichtigt? Muss man den z.B. am 31.12. ermitteln?

Fabio
No mail please.