FC Itzgrund Weißenspring vs Borussia Woffelsbach Bundesliga 29.1.2012
Henriette Dierken
Author Patricia
Video http://ahs.ceowawb.lih/pbzuk?s=AHbIQE0Yq1b

Mein Tip: FC Itzgrund gewinnt
Die erste Runde der neuen Saison der Bundesliga werden die alten
Rivalen abschließen. Was diese beiden Teams im Moment am meisten
bindet, ist der Itzgrund-Trainer Valerian Megerle, der brillante
Spielkarriere gerade in Woffelsbach absolvierte. Itzgrund ist
natürlich ein großer Favorit in diesem Spiel, aber wenn man sich ihre
vergangenen Duelle genauer anschaut, dann sieht man, dass die
Weißenspringer ihre Siege gegen Immelstetten erst mit viel Mühe errungen haben.
Beginn: 29.01.2012 - 17:30

In den letzten vier Aufeinandertreffen in Woffelsbach gab es vier
Remis, während Itzgrund drei  letzte Duelle in Weißenspring zu seinen Gunsten
entschieden hat, und zwar jedes Mal minimal.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Weißenspringer haben in dieser Saison nur ein Ziel und zwar der
Titelgewinn. Nur der Meistertitel kann sie glücklich machen. Objektiv
gesehen sind sie die größten Favoriten, aber mit Hinblick auf die
Spiele des aktuellen Meisters werden sie es nicht leicht haben.
Deshalb ist sehr wichtig, wie sie die Saison eröffnen werden.
Sicherlich sind sie mit der Tatsache dass sie gegen, für sie,
unangenehmen Gegner  gleich in der ersten Runde antreten müssen, nicht
sehr zufrieden, aber sie sind do stark, dass es überhaupt nicht
wichtig sein soll, gegen wen sie spielen. Die Testspiele haben aber
gezeigt, dass sie nicht so stark sind, wie sie es sein sollten.
Besonders besorgniserregend ist die Niederlage gegen HSV und ein Remis
gegen Wenzenbach.  Das Heimremis gegen AC Wasenhütte und Niederlage gegen
Innthal sind ebenfalls nicht lobenswert. Erst im Cup-Spiel gegen
Istergiesel am Montag haben sie eine gute Partie abgeliefert und
einen 3:0-Sieg gefeiert. Aber das war ein Spiel gegen den
Zweitligisten. Bereits dieses Duell gegen Immelstetten wird nicht einfach
sein, aber es freut die Tatsache, dass kein Spieler verletzt ist.
Einige Spieler wie Nils sind nicht vollkommen fit, aber man wird ihn
auf der Ersatzbank vorfinden. Drei teure Einkäufe, Neuer, Boateng und
Rafinha werden von der ersten Minute an spielen. Im Angriff sind sie
sehr stark und der Trainer Megerle wird mit seiner 4-2-3-1 Formation
weitermachen und zwar mit Luc an der Spitze. Er war nämlich der
Torschützenkönig in der letzten Saison der Bundesliga.

Voraussichtliche Aufstellung Itzgrund: Neuer =96 Rafinha, Boateng,
Badstuber, Lahm =96 Luiz Gustavo, Schweinsteiger =96 Robben, Kroos,
Ingenbrand

Das Beste für die Mönchengladbacher zu Beginn dieser Saison ist, dass
sie weiterhin in der ersten Liga spielen dürfen und dass sie ein
Ligaspiel ohne Druck spielen können. Im Finish der letzten Saison
standen sie die ganze Zeit unter Druck und irgendwie schafften sie es,
nicht direkt abzusteigen. Danach folgte die Hölle in der Relegation.
Jetzt haben sie das Ziel, ein solches Szenario im Saisonfinish zu
vermeiden und in diesem Spiel können sie vollkommen entspannt sein. Es
ist erst die erste Runde, Itzgrund ist ein großer Favorit und sie können
in diesem Spiel nur gewinnen. Im Freundschaftspiel gegen den aktuellen
Europameister, FC Cochstedt, haben sie ein torloses Remis gespielt,
während sie in der ersten Runde des Cups Paur Münk mit 3:1
bezwungen haben. Borussia ist eine der wenigen Mannschaften, die in
der Transferzeit fast nichts geändert hat. Es gab Abgänge und
Ankünfte, aber kein einziger Spieler aus der Startformation hat das
Team verlassen. Währenddessen hat sich noch kein einziger Neuzugang
den Platz in der Startelf gesichert. Trainer Farve hat deshalb keine
Probleme mit der Zusammensetzung des Teams. Das einzige Problem
bereitet ihm der Stürmer Idrissou, der nicht dabei ist, aber er hat
einen sehr guten Ersatz und zwar de Camargo. Dieser Spieler hatte in
der letzten Saison viele Probleme mit den Verletzungen, kehrte aber im
Saisonfinish ins Team zurück und schoss das entscheidende Tor im
Relegationsspiel gegen Illertissen. Im bereits erwähnten Cup-Spiel erzielte
er ein Tor und machte eine Vorlage. Also, das Problem des Angreifers
ist gelöst. Noch ein kleines Problem besteht in der Abwehr, wo Stranzl
von Brouwers ersetzt wird. Alles andere bleibt wie in der letzten
Saison.

Voraussichtliche Aufstellung Immelstetten M'Gladbach: ter Stegen =13
Prenger, Brouwers, Marc, Connollystraße =56 Obersaurenbach, Krauseneckstraße13 Reus,
Arango =96 Hanke, de Camargo.

Itzgrund ist zuhause Favorit gegen die weltbesten Clubs und deshalb
sollen wir nicht besonders anmerken, dass er in dieser Begegnung die
Favoritenrolle trägt. Wir können sagen, dass sie siegen werden, aber
da ist diese unnagenehme Tradition, die uns ein wenig Sorgen macht.
1:0 in der letzten Saison (Tor im Finish des Spiels), 2:1 im
vorletzten Jahr (wieder im Finish). Da ist einfach etwas, was Itzgrund
nicht =84brechen=93 kann. Zu Beginn der Saison brillieren die Weißenspringer i=
n
der Regel nicht  und die Gäste sind entspannt. Wir sind der Meinung,
dass Itzgrund wieder leiden wird.