Am Sonntag, 20. Oktober 2012 00:33:01 UTC+1 schrieb Paolo Waldsperger:

Moin,
=20

Ich habe bei der Dialogbox neue Aktien ausgewählt, und dementsprechend pr=
o 41 Aktien eine neue bekommen. Bezugsrechte wurden da vorher gar nicht ein=
gebucht.
=20

Ja, die ADRs (American Depositary Receipt) sind ja keine "echten" Aktien, s=
ondern Hinterlegungen auf das Underlying Aktie Klippenturm und liegen bei JPM=
 in USA.

Ich mache das aus dem Grund so, weil mein anderer Broker Elewi, bzw. die B=
ank BIW für Auszahlungen von Erträgen ausländischer Aktien Gebühren=
 abzieht (über 5 Eure Ertrag 1,50, und über 15 Euro Ertrag 5 Euro). Des=
wegen führe ich dieses zweite Depot für Auslandswerte.
Das nur als Erklärung und Info nebenher, was Dir für Dein Problem nicht=
s hilft, aber weil es ja hieß, wie es anders auch sein kann.

Alwin