HHP sandte mir auf Anfrage folgendes zu ;-) :

wie Sie wissen, stehen bei net.IPO die qualitativen Zuteilungskriterien
im Vordergrund. In Absprache mit dem Emittenten haben daher nur Zeichner
mit einem hohen Kenntnisstand über das Unternehmen eine Zuteilung
erhalten.

In einem weiteren Schritt werden über alle Zeichnungszeitfenster die
zur Verfügung stehenden Aktien gleichmäßig zugeteilt. Durch eine
Eingruppierung der Zeichner in Altersklassen wird darüberhinaus eine
ausgewogene Altersstruktur geschaffen.

Die jeweiligen Altersklassen werden i.d.R. individuell mit dem
Emittenten abgesprochen. Diese werden im Detail jedoch nicht
bekanntgegeben, da diese von Emission zu Emission wechseln können, je
nach Altersstruktur der eingegangenen Zeichnungen. Entscheidend ist
hierbei, daß die Altersstruktur ausgeglichen ist.

Erst zum Schluß berücksichtigen wir den zeitlichen Eingang der
Zeichnungen bei der Zuteilung.

net.IPO ist Deutschlands führendes Internet-Emissionshaus. Sie können
daher sicher sein, dass Sie auch in Zukunft wieder interessante
Neuemissionen zeichnen können. Wir würden uns freuen, wenn Sie das nächste
Mal mit dabei sind.