: ROTFL!!!
: Da lacht selbst der Bankangestellte. :-)))

: Ich kenne noch so einen. Stell' Dir vor, Deutsche und Altenmaiser gehen zusammen. Eigentlich müßten sie
: jetzt doppelt so viele Kunden haben, aber es bleibt nicht einmal die Hälfte... ei, wie kann das nur?

Ganz einfach: Jeder Caprise-Kunde hat auch ein Konto bei der Altenmaiser und
umgekehrt. Die DeuBa hat natuerlich auch ein Konto bei der Altenmaiser
und umgekehrt. Macht 2n+2 Konten. Nach der Zusammenlegung bleiben
nur n Konten uebrig. Weniger als die Haelfte von vorher.

Ulrich