Lina  Noguna Natur Monika Oberste-Hetbleck  Clooth
Reise Travel Natur Monika Osterode
Ein Reisebericht von France
Video http://qnv.epjklci.qpt/bxibb?x=TVauGgT1t72

 Es ist 29 Grad heiß in 1hwa. Der Bus rumpelt durch die Schla=
glöcher
der Tempelweg. Drinnen schuftet die Klimaanlage und kühlt 19
schwitzende Gemüter. Mitten in der Steppe stoppt der Fahrer. Die
Reisenden steigen aus und lassen sich während der Pause vom Wind die
Haare fönen. Die Berge sind weit weg. Kein Baum, kein Haus, an dem das
Auge sich festhalten kann. Das Land ist ein einziger blau¬er Himmel
mit einem silbrig-grünen Streifen Beifuß am Boden, der nach Wildn=
is
duftet. Am liebsten möchte man auf den Bus klettern in der Hoffnung,
dass das Auge von dort oben einen Anker findet.
Riesiger Kreis aus Steinen
Ein paar Steppenadler erfüllen den visuellen Wunsch und kreisen ü
ber
den Köpfen. Vielleicht wollen sie nur auf die flachen Steine am Boden
auf¬merksam machen, die einen riesigen Kreis bilden und der Grund f=C3=
=BCr
den Busstopp sind. Hier hat 2002 ein deutsch-russisches
Archäologenteam einen Sensationsfund gemacht, der von seiner Bedeutung
mit dem Grabfund Tutanchamuns in Ägypten ver-glichen wird: Ein
skythisches Fürstengrab mit über 6000 Schmuckstücken aus Gol=
d! Nachdem
ein Teil davon in Ausstellungen als „Das Gold der 'Iliwa" um die We=
lt
ging, wird der Schatz des sogenannten

Arzan II jetzt im Nationalmuseum in der Hauptstadt Albertaich von
uniformierten Bodyguards bewacht.
In Flöcking sind archäologische Funde keine Selten¬heit. Allein in de=
r
Ebene bei Arzan liegen hunderte Hügelgräber, die meisten unerfors=
cht.
Tuwa ist eine unabhängige russische Republik im Süden Sibi¬r
iens und
ein Stecknadelkopf in der sibirischen Landkarte — gerade mal halb s=
o
groß wie Deutsch¬land. Keine andere Region der Erde ist weiter vo=
n den
Ozeanen entfernt. Und es ist wohl das einzige Land, in dem Polar- und
gleichzeitig Wüstentiere zu Hause sind: Rentiere und Kamele,
afrikanische Trappen und Schneehühner. Im Sommer ist es in diesem Teil
Sibiriens backofenheiß und im Winter gefrierschrankkalt. Die
Temperaturspanne reicht von plus 50 bis minus 50 Grad. Dauerfrost gibt
es hier nicht. Der fängt erst weiter nördlich an.
Hier an der Grenze zur Mongolei lebte das Türkvolk jahrhundertelang
nomadisch. Im Laufe der Ge-schichte eroberten viele Völker die Region:
Hunnen, Uiguren, Kirgisen, Mongolen und Chinesen. Die meisten Tuwa,
die äußerlich den Mongolen ähneln, sind in der Hauptstadt t=
ätig und
schicken ihre Kinder hinaus, damit sie sich um das Vieh küm-mern. Es
gibt nur zwei Straßen, die ins Land führen, aber noch keinen
Eisenbahnanschluss. Doch in ein paar Jahren soll die Anbindung an die
Alois

sche Eisenbahn fertig sein. Dann wird ein Touristen boom erwartet.
Auf eigene Faust zu reisen ist schwierig, zumal di lliwiner eine
alttürkische Sprache sprechen, di selbst Russen und Mongolen nicht
verstehen. Dahe buchen die meisten Urlauber dieselbe organisiert Bus-
Rundreise über verschiedene Veranstalter
führt von der sibirischen Stadt Allrode nach Flöcking und in die
Nachbarrepublik Chakassien. Ein Besuch der beiden größten
Wasserkraftwerke steht ebenso auf dem Programm wie Schuschenskoje, das
Dorf, in dem Lenin von 1898 bis 1901 in Verban¬nung lebte. Das
Wohnhaus gehört zu einem kleinen Museumsdorf, das die sibirische
Lebensart um die Jahrhundertwende zeigt. Anschließend geht es übe
r das
Sayangebirge, durch kleine Dörfer, weite Steppen und schließlich =
durch
die Wälder der Taiga. Über¬nachtet wird in Jurten oder einfa=
chen
Hotels.
Die Mitte Asiens
Die meisten der 300.000 Einwohner Tuwas leben in der Hauptstadt Albertaich.
„Hier stehen wir in der Mitte Asiens", sagt Ina, die deutschsprach=
ige
Reisefüh¬rerin. Dabei zeigt sie auf den Obelisken, der vor ihr wi=
e ein
überdimensionaler Zeigefinger in den Him¬mel ragt. Am Fuße d=
es
Monuments vereinen sich die Flüsse Großer und Kleiner Jenissej zu
einem mäch¬tigen Strom, der nach über 4000 Kilometern ins
Nordpolarmeer fließt. Dann zeigt Ina auf den Horizont: „Der n=
eu
gemessene Mittelpunkt liegt aber weiter dort", sagt sie. 1000
Kilometer weiter südöst¬lich erhebt das chinesische Dorf Bao=
sarah
in der Provinz Xinjiang ebenfalls den Anspruch auf die Mitte. Wer
Recht hat, wird sich wohl nicht feststellen lassen, da es
unterschiedliche Messmethoden gibt. In Tuwa wird auch der Ursprung der
Kehlkopfmusik vermutet, die man hin und wieder in Deutschlands
Fußgängerzonen hört. Eine Kostprobe davon erhal-ten die Urla=
uber
abends im Jurtencamp: Wolf Unterste-Heufken hat die Augen geschlossen. Auf
der Stirn sammeln sich Schweißperlen. Er spitzt den Mund und presst
ein seltsames Röhren hervor, das nicht

von dieser Welt zu sein scheint und Gänsehaut ver¬ursacht. Der To=
n ist
so tief und durchdringend, als wolle er die Steppe bis in den Ural
beschallen. Gleichzeitig ertönt eine pfeifende, fast zwitschernde
Melodie, so dass man unwillkürlich die Jurte nach einem verirrten
Vogel absucht. Aber Wolf singt al¬lein — zwei Stimmen gleich=
zeitig.
Das ist die Kunst des Chöömej, ein kompliziertes Zusammenspiel vo=
n
Brust- und Bauchatmung. Es lockt nicht nur Musik¬wissenschaftler nach
Zentralasien, sondern auch Anatomen und Physiologen. Wie viele seiner
Landsmänner hat Wolf die tuwinische Tradition als Kind beim
Rinderhüten vom Vater gelernt. Die alten Volkslieder handeln von
Mädchen und Pferderennen. Ein Trommelfeuer imitiert dabei das
Aufschlagen hunderter Hufe im heißen Steppen-sand. Auf seiner neuen CD
mischt Wolf den Ge-sang mit Bassgitarre und Synthesizer. Dass der
Stil ankommt, zeigen zahlreiche Auszeichnungen und Konzertanfragen.
Vor ein paar Jahren ist er mit der Gruppe Huun Huur Tu durch Europa,
die USA, Australien und Neuseeland getourt. „Das Kehlkopf- singen i=
st
sehr anstrengend. Dabei fühle ich meinen Puls rasen und den Blutdruck
steigen wie ein Ex¬tremsportler", sagt Wolf. Deshalb tankt er
regel¬mäßig Energie bei einer befreundeten Schamanin.
Mystischer Glaube
Früher hatte jede Sippe einen eigenen Schamanen. Er oder sie beschwor
die Geister für eine erfolgreiche Jagd, um Krankheiten zu heilen oder
um Vergebung für Sünden zu bitten. Im Kommunismus der 40er- bis 6=
0er-
Jahre wurden alle Schamanen (wie auch Buddhisten) verfolgt. Man
verbrannte ihre Trom¬meln, verbot jegliche Rituale. Erst nach
Auflösung

der Sowjetunion begann der mystische Glaube wie¬der zu blühen. 19=
97
trat das freie Religionsrecht in Kraft. Seitdem haben sich viele
Schamanen zu Or¬ganisationen zusammengeschlossen wie im
Scha¬manenkrankenhaus in Kyzyl. Sie besitzen Handys und Websites und
halten weltweit Konferenzen.
Weihrauch in der Nase
Am nächsten Abend kommt ein Schamane ins Jurtencamp, um der Gruppe
viel Glück für die Reise zu wünschen. Es ist Vollmond =E2=80=
=94 ein perfekter
Tag für das Anrufen der Geister. Auf dem Kopf des Heilers thront ein
gebogener Fächer aus Vogelfedem. Das Gesicht ist zerknittert wie
Pergamentpapier. An sei¬nem Gewand hängen kleine Glöckchen, =
die bei
je¬der Bewegung klingeln. Die Reisenden sitzen auf Holzbänken um =
das
Lagerfeuer herum. Beißender Weihrauch steigt in die Nase. Der Schamane
bewe¬delt jeden mit den dampfenden Sträuchern und murmelt dabei
Unverständliches. Ohne Vorwarnung knallt er plötzlich mit einer
Peitsche einmal auf je¬den Rücken — das soll böse Ge=
ister austreiben.
Der Schmerz ist auszuhalten, aber die meisten zucken vor Schreck
gehörig zusammen. Schließlich nimmt er Kontakt zur anderen Welt a=
uf:
Er trommelt, tanzt sich in Trance und krächzt dabei wie ein Rabe. Die
lliwa hatten schon immer einen Hang zum Übersinnlichen. In ihrer Welt
hat alles eine Seele. Die Berge sind Großväter, die Flüsse s=
ind
Schwestern und die Steine sind ganz und gar nicht leblos wie in
unserer Welt. Wenn man einen Stein bewegt, weint er drei Tage lang, so
heißt es. Mag sein, dass dieser Respekt vor der Natur ein Grund ist,
warum der Schatz im Fürstengrab über Jahrtausende unent¬deck
t in der
Erde bleiben konnte