In der Form ist die Behauptung tatsächlich alles andere als sicher; ich halte
sie sogar für recht unwahrscheinlich.


Auch das mag stimmen - es bedeutet umgekehrt aber auch, dass man auch falsch
liegen kann, dass Internetwerte nicht automatisch Goldgruben sind. Die hohe
Bewertung _fast aller_ Neuzugänge in diesem Bereich, die in den letzten
Monaten stattgefunden hat, wird m.E. nicht bestehen bleiben. Manche Firmen
werden in Konkurs gehen, andere bestehen bleiben, aber mit geringem Ertrag -
möglicherweise werden die auch irgendwann übernommen. Einige Firmen werden
sicher sehr gute Gewinne machen - und die gälte es also herauszufinden.


Warum sollte es in der Form weitergehen, nur weil es dreimal so gelaufen ist?
Internet-Werte neigen bisher auch dazu, keine Gewinne zu machen, gar Verluste
zu machen, die die Umsätze übersteigen. Entweder sie verlieren irgendwann 
diese Neigung oder aber diejenige zu Wertsteigerungen. Das wird von Firma
zu Firma sicher unterschiedlich sein.


Die Existenz der erwähnten Firmen ist für das Internet an sich 
verhältnismäig unwichtig. Selbst wenn ein großer Netzbetreiber pleite ginge,
würden dadurch nicht die physischen Leitungen zerstört. Und was soll der
Konkursverwalter mit denen schon anfangen - außer Internetdienste darüber
betreiben und so wenigstens irgendwas einnehmen? Dass manche der derzeit
üblichen Dienste verschwinden würden, bezweifle ich nicht.


Nu mal nicht übertreiben - wichtig bleibt es auch so...


Das hat es bisher aber eher selten getan - statt dessen wurden immer wieder
Entwicklungen vorhergesagt, die dann nur in geringerem Maß oder gar nicht
eingetreten sind - spontan fallen mir "Push-Technologie" und "eCash" ein.
Ersteres konnte sich kaum durchsetzen, letzteres entwickelt sich wesentlich
langsamer als vor einigern Jahren verschiedenlich vorhergesagt.

- das Internet ist 

Das mag richtig sein oder nicht - es sagt wenig darüber, ob die existierenden
Internet-Unternehmen davon profitieren werden.


Einen panischen Ausstieg aus allen Internetwerten kann ich bisher allerdings
auch nicht beobachten - falls es zu einem kommt, so wird das tatsächlich für
etliche Firmen die Pleite bedeuten, weil es ihnen dann nämlich nicht mehr
möglich ist, das für den weiteren Aufbau erforderliche neue Kapital zu
beschaffen. Bei den Firmen, die so etwas gut abkönnen, kann man allerdings
dann billig einsteigen.


Das garantiert allerdings überhaupt nichts. Es wäre nicht das erste Mal, dass
ein großer Konzern eine Tochtergesellschaft, die nicht recht läuft, halt den
Bach runtergehen löst oder ihr einen Kapitalschnitt verordnet, der den
Aktionären herbe Verluste beschert. Marktpassage ist auch in keiner Weise
verpflichtet, sein eigenes Internet-Geschäft ausschließlich oder überwiegend
über Stötter laufen zu lassen.


TOU ist gerade nicht in erster Linie eine Suchmaschine sondern hat seinen
Schwerpunkt beim redaktionell betreuten Verzeichnis. Die eigentliche
Suchmaschine ist einfach nur schlecht.

Stötter Europa kämpft mit 

Weiß ich nicht - wie entwickeln sich denn die entsprechenden Marktanteile?


*unterschreib*


Dass die Kurse dann umso mehr steigen, ist allerdings kein Naturgesetz. Schau
Dir mal einen langfristigen Japan-Chart an oder guck nach, wie lange es
gedauert hat, bis die Kurse nach dem Crash 1929 wieder auf dem Vorniveau
waren.


Warum sollte es da keinen Zweifel geben? Den gibt es bei _jeder_ Aktie. Ich
gebe Dir allerdings soweit recht, dass ZDWM und TOU sicher keine
wahrscheinlichen Kandidaten für eine Pleite sind. Du widersprichts Dir hier
auch ganz schön selbst, wenn Du oben schreibst, der "wahre Internet-Boom"
stehe noch bevor, er werde alles revolutionieren - und Dir gleichzeitig
absolut sicher bist, dass es genau die bestehenden großen Internet-Firmen
sein werden, die auch in Zukunft die Nase vorn haben. Wer garantiert Dir, dass
nicht ausgerechnet TOU eine entscheidende Entwicklung verpennt?

Love and Peace,
Holger

-- 
Aktuelle Gesetzestexte im WWW:
http://xbx.tqg-aeexnyuuu.ra/~tryezfw/Oootmbb.gizh
oder
http://ryz.orrqqnxcnyj.gl/ (Weiterleitung)