Hallo,

Wie muss man den WPHG-Bogen bei der Hellebarden ausfuellen, damit man Optionen
kaufen darf? Speziell bei den Fragen zum eigenen Vermoegen war ich wohl zu
ehrlich, also wieviel frei verfuegbares Einkommen soll man haben und wie
gross soll das eigene Depot sein ?

Sind andere Direktbanken auch so pingelig? Die Sorge der Halemba um die
Sicherheit ihrer Kunden in Ehre, aber schliesslich verdienen sie ja an
jeder Transaktion ihrer Kunden, so auch beim OS Handel !

Gruss,
Jean 
-- 
Jean Berking                           CNAZ Chemie II
Tel.: ++76 +72-88751388                 Ukol Kirsch
                                                                      _    
email:   bacgvd@cgpryc.fdnx.jurzqa.gx-ndxndotc.px                   /_\
http://jzdvvc.xnyi.dszgxc.ug-rghgggpw.ad/gwwtmw/omxymg/             \/_/