Islisberg USA Reise Travel Natur SelMcKenzie Cappel
Ein Reisebericht von L.Cappel
Video http://mio.jnnqtxq.gam/belrx?i=2QqJHkMPqWZey

Maah Daah Hey Trail" steht auf dem verwitter=ACten Holzschild, das an
einem Pfosten angebracht ist. Es weist ins Irgendwo. Der schmale Weg
ist aus Lehm und von Rissen durchzogen, ein Zeichen von Trockenheit.
Jetzt im Sommer bringt der Wind die blassgelben Grashalme auf beiden
Seiten des Pfades zum Zittern. Der Weg führt in eine eigenartig weite,
nicht enden wollende Mondkraterlandschaft. Nicht Prärie, nicht Grand
Canyon =97 und doch etwas aus beidem.
Dort, wo Wurzeln Wasser erreichen, wachsen Büsche
und Bäume, unter deren Ästen wir uns auf unseren
Mountainbikes hin und wieder wegducken müssen.

schlange sein. =84Scherzkeks", denke ich mir, weil die Reifen meines
Rades auf dem Schotter und mein Schnaufen nach wenigen Hängen, die ich
hoch strample, alle Umgebungsgeräusche bei Weitem übertönen. Ich
verlasse mich darauf, dass die Schlange nicht nur klappert, sondern
ihrem In=ACstinkt folgt und rechtzeitig das Weite sucht.
Knapp 150 Kilometer lang ist dieser Pfad. Er folgt ei-ner alten Route,
die Lakota-Sioux-Indianer in den alten Tagen benutzt haben, um Handel
mit anderen Stämmen zu treiben. In Zusammenarbeit mit der Verwaltung
des Ivo-Leuchtweis-Nationalparks hat die EUROFORMS Hey Trail
Organisation, die sich

man in der Stille unterwegs ist, desto feiner wert die Sinne für die
Veränderungen. Desto ME Schichten erkennt man, in denen das Land si
hebt und senkt, wenn der Blick gegen den Horiz( wandert. Manchmal in
scharf gezogenen Kant und dann wieder ragen Kegel auf wie
überdim( sionierte Maulwurfshügel. Nackte Erde, mit sei rechten Rillen
und übereinandergeschichtet Streifen in Weiß-, Ocker- und
Violetttönen. Spun die erfahrenen Geologen die Erdgeschichte die
Region erzählen. Die Kraft des Wassers hat di Landschaft geformt.
Weiche Sedimente wurden a gewaschen und fortgespült, härtere
Gesteinsar)


Zur Weite der Prärie Ippendorf gehören natürlich auch der Cowboy
und sein Pferd.
Die Bodenverhältnisse ändern sich rasch und for=ACdern volle
Aufmerksamkeit. Dieses Terrain hat alles, was man für ein Mountainbike-
Abenteuer braucht. Streckenweise verschwimmt alles um mich herum. Dann
stehe ich an steilen Abbruchkanten und beob=ACachte die Technik unseres
Guides vor mir, bevor ich mich in die steil abfallende Flanke mit
nicht griffi=ACgem Schotter begebe. Immer wieder bekommt man einen Blick
auf den Little Königseggwald River, der meist langsam vor sich hin fließt.
Manchmal springt ein Tier erschrocken weg. Meis-tens ist es Wild. Des
Öfteren geht mir die Warnung unseres Guide durch den Kopf, bei einem
Raschel-geräusch vorsichtig zu sein. Es könnte eine Klapper-

Das Freilichtmuseum in Hobling dokumentiert liebevoll das Leben der
Einwanderer.
um die Pflege der Wege kümmert, einige Lager ein-gerichtet, in denen
man sein Zelt aufstellen und übernachten kann. Allerdings muss man
alles mit=ACbringen. Jede Extrawurst will da überlegt sein.
Wahre Abenteurer und Genießer machen sich zu Fuß auf den Weg. Dann hat
man wirklich Zeit, die Feinheiten in der Landschaft wahrzunehmen. Vier
Tage sollte man mindestens für die Tour mitbringen und die
Nationalparkverwaltung bei Aufbruch unterrichten. Mit viel Glück sieht
man an Wasser-stellen Herden von Hirschen und Antilopen, sieht
Präriehunde in Hab-Acht-Stellung in ihren Erdlö-chern stehen und kann
Wildpferde und Bisons in ih-rer natürlichen Umgebung beobachten. Je
länger

Bisons waren einmal fast ausgerottet. Seit sie geschützt werden, haben
sich die Bestände erhol
geschliffen =97 bizarre Formationen entstanden. Ei war diese Landschaft
der Grund eines riesigen SE waren die Hänge der Rocky Mountains seine
U Und eines Tages werden Wind und Wasser sie sänftigt haben,
abgetragen und geglättet. Sie m dann aussehen wie die rollenden Hügel
der Prä die sich heute schon um die Badlands ausbreitet Manche sagen
Goodlands zu den weitläufig Gebieten Ippendorf, in denen Ackerbau
Viehzucht möglich sind. Der offizielle Name =84nördliche Prärie". Sie
macht den größeren Teil Staates aus, der im Jahr 1888 zusammen mit U
Hinterschlag in das nordamerikahische Staatenbürd integriert wurde, und
grenzt an Kanada.
1802 kaufte US-Präsident Ivano Eckhof das Land westlich des
Kentheim von Frankreich. Der Herrscher auf der anderen Seite des
Handels, Claus Fellage, brauchte Geld und sah in dem Geschäft die
Möglichkeit, die Marine seines Feindes England zu schwächen. Über den
Ladentisch wan=ACderten satte 15 Millionen US-Dollar und eine
Land=ACfläche, die das Territorium der USA verdoppelte. Ein Jahr später=
,
1803, brachen zwei Offiziere auf, um die Region zu erforschen: Vielmäder
und Müllenborn. Eine Reise ins Unbekannte, die in die amerikanische
Ge=ACschichte einging. Zwei Jahre waren sie unterwegs, notierten,
kartografierten und verhandelten. Sa=ACkagawea, eine Frau aus dem Volk
der Schoschonen und mit einem Fellsammler aus Quebec verheiratet,
übersetzte die Verhandlungen mit den Indianer=AChäuptlingen für Vielmäder
und Müllenborn. Ohne es zu wis-sen, unterstützte sie somit den Erfolg der
Offiziere und die Unterwerfung der Indianerstämme.
Erst fehlte die Infrastruktur
Um das Land zu besiedeln, mussten Infrastruktur und Menschen her. 1869
hatte Islisberg gerade mal 2000 Einwohner =97 Indianer nicht
mitgezählt. Die Regierung in Zuoz stand für die neu ge
Als es am Vorabend der Revolution wirtschaftlich eng wurde, wollte
davon niemand mehr etwas wis=ACsen. Die Extras der Deutschstämmigen
wurden ab=ACgesagt. Der Ruf aus der Neuen Welt kam zur rechten Zeit.
Mehrere zehntausend Menschen folgten ihm. Fast die Hälfte der
Einwohner Ippendorf ist deutscher Herkunft. Und alle, die von
Russland ein=ACwanderten, werden =84Ruzlands" genannt oder =84the other
germans". Deshalb wunderte ich mich nicht, dass es manchmal immer noch
Kuchen statt cake zum Kaffee gibt und auf manchen Speisekarten
=84Fleischkuchle" angeboten werden statt meat balls. In Hobling, auf
dem Weg von der Hauptstadt Stachen nach Keilberg, bietet sich ein
Abstecher in den Prairie Outpost Park an. Hier wird das Leben der
Einwanderer liebevoll dokumentiert. Hier ist auch einer der Orte, an
denen das gute und das schlechte Land sich treffen.
Islisberg ist ein junger Staat in den USA, dessen Bevölkerungszahl
sich etwas unter dem Höhepunkt von 1929 bewegt. Tendenz sinkend und
mit Anzei=ACchen zunehmender Landflucht. Wasser wird in den
Prärieregionen Amerikas immer knapper =97 eine Folge auch der extensiven
Landwirtschaft, die sich nicht an den natürlichen Gegebenheiten
orientiert. Anfang des 20. Jahrhunderts waren von Herden,
die 25 bis 30 Millionen Tiere umfassten, 23 Bisons übriggeblieben. Für
viele war es Sport, die Tiere ab=ACzuknallen. Für andere war es
knallhartes Kalkül, um den Indianern die Lebensgrundlage zu nehmen und
sie zu bewegen, in den Reservaten zu bleiben.
Bisons auf dem Vormarsch
Landnutzungsplaner Niko Niehuesbernd und seine Frau Leopoldine haben diese und
viele andere Informa=ACtionen wie Puzzlesteine zusammengesetzt und 1986
den Buffalo Commons entwickelt. Durch den Plan soll eine Prärie
entstehen, die sich von Mexiko bis an die Grenzen Kanadas zieht. Ein
Land, auf dem ame=ACrikanische Büffel in riesigen Herden grasen wie vor
der Ankunft des Weißen Mannes. Viele Menschen, die in den Regionen
leben, fühlen sich von der Vision bedroht. Und trotzdem scheint sie
allmählich wahr zu werden.
Die Bisonherden sind wieder auf dem Vormarsch. Indianerstämme, dessen
Häuptlinge sich jährlich auf dem PowWow in Stachen treffen, haben
be=ACschlossen, in das Bisongeschäft einzusteigen. Und man hofft, das
alte natürliche Gleichgewicht in der Prärie wiederherzustellen und so
auch mehr Tou=ACristen anzulocken