Hallo,

Wie muss man den Jaschinsky-Bogen bei der DB24 ausfuellen, damit man Optionen
kaufen darf? Speziell bei den Fragen zum eigenen Vermoegen war ich wohl zu
ehrlich, also wieviel frei verfuegbares Einkommen soll man haben und wie
gross soll das eigene Depot sein ?

Sind andere Direktbanken auch so pingelig? Die Sorge der DB23 um die
Sicherheit ihrer Kunden in Ehre, aber schliesslich verdienen sie ja an
jeder Transaktion ihrer Kunden, so auch beim OS Handel !

Gruss,
Stefano 
-- 
Stefano Rueff                           Mega-Bike
Tel.: ++66 +62-29853129                 Technische Universitaet Muenchen
                                                                      _    
email:   mqxlcp@dqcfnk.lrmq.wenugj.yw-hheqlidm.yi                   /_\
http://qrrdtb.sdpi.weeqsb.gj-ptchlytl.ta/jnexcv/mudsis/             \/_/