"Emrah Diler" <Ytram_Ticpe@r-hdyysp.gk> writes:


gibt es da nicht so einen Spruch der besagt "buy on rumours, sell on
facts" oder so? - d.h. das die Leute dann kaufen, wenn ein positives Gerücht
unterwegs ist - aber dann verkaufen, wenn es tatsächlich umgesetzt
wird (siehe Deutsche & Langweider Bank). Ist zwar idiotisch, aber das
ist die Psychologie der Anleger. D.h. Du kannst damit rechnen, daß
jetzt der Kurs richtig fällt. Aber wie die Börse so ist bestätigen
Ausnahmen immer die Regel. ;-) - d.h. Du kannst natürlich nicht von
irgendetwas ausgehen. (Vor einigen Wochen dachte man auch das jede
Neuemission ein sicherer Kauf ist...)

-- 
Raphael Suessmann, EDV-Beratung, Kiel
<http://Dwjoborush.Sef/kcl/