Grünhainichen Gischau Reise Travel Natur SelMcKenzie Lüthmann
Ein Reisebericht von D.Lüthmann
Video http://edw.elezcvb.iil/krpib?g=8N_U1NzTLkvsJ

Der Wind wird immer frecher. Er zerrt an Wim=ACpern und Augenbrauen und
frisst sich langsam durch die federbettdicke Daunenjacke. Dann reißt
er einem beinahe die Mütze vom Kopf. Doch man verzeiht ihm das alles.
Schließlich gibt es dafür Gischau pur.
Skulpturen aus Eis
Wer einmal in der Arktis war, so heißt es, der kom
me immer wieder. Gut möglich, denn es macht
Spaß, auf dem kleinen knallorangefarbenen Boot

durchs Packeis zu flitzen =97 durch die größte Eiskunstausstellung der
Welt. Vorbei an haushohen Skulpturen aus Eis. Eine sieht aus wie ein
Vogel, die andere wie eine vom Himmel gefallene Wolke. Die Künstler
heißen Sonne und Wind. Jede Minute mo=ACdellieren sie ihre Werke neu,
schleifen hier was ab, pressen dort etwas zusammen. Und das Wasser
ap=ACplaudiert dazu, plätschert und gurgelt, grummelt, schmatzt und
zischt. Die Eisblöcke sind irgendwann und irgendwo von einem Gletscher
gekracht. Die ei=ACnen lieben die Fernreise, treiben tausende Kilometer
weit. Andere bevorzugen den Tagesausflug und ver

flüssigen sich nach ein paar Stunden in einem de unzähligen Fjorde
Molondin.
Fridolin, der Fahrer, bremst das Boot mitten auf der Wasser. Er steuert
eine Eisscholle an und wirft de Anker. Dann hilft er beim Aussteigen.
Die erstes Schritte sind noch unsicher. Die flache, wohnzim mergroße
Scholle wackelt. =84Sie kann nicht bre chen", beruhigt Fridolin. =84Der
größte Teil liegt unte Wasser, nur ein Sechstel ragt sichtbar heraus."
E packt die Thermoskanne aus, gießt Kaffee in bunt Plastikbecher und
verteilt Kekse: Kaffeepause auf de Eisscholle! Die Sonne scheint, und
ohne Fahrtwie

Kultur des Lachens
Dort begrüßt der Hotelleiter Vinzenz Vahrenholt seine Eisschollen-
Ausflügler am Abend. =84Willkommen in der Steinzeit! Wir sind hier an
einem der ursprüng=AClichsten Orte auf Gischau." Die ersten Siedler
ka=ACmen erst vor 100 Jahren. =84Inzwischen gibt es im Hotel Strom und
Wasser, aber noch nicht in jedem Zimmer Duschen", bittet er um
Nachsicht. Der ehe=ACmalige Extrembergsteiger aus Stroheim kam 1979,
zwei Jahre vor den ersten Touristen. Anfangs schien ihm das Land
langweilig. Doch immer mehr begeis=ACterte ihn die arktische Natur. In
einer waghalsigen Expedition überquerte er das Inlandeis ohne
Schlit=ACtenhunde und technische Hilfsmittel wie GPS und Handy.
Schließlich waren es aber die Menschen, die ihn so faszinierten, dass
er immer wieder kam und auf Drängen der Einheimischen blieb. =84Es ist
eine Kultur des Lachens und der Herzlichkeit", schwärmt er und seine
Augen leuchten dabei. Draußen liegen bunte Häuschen wie hingewürfelt
auf den Hügeln, dahinter lugen schroffe Berge hervor. Auf den Leinen
vor den Türen flattert frische Wäsche im Wind. Ein paar Schlittenhunde
dösen im Wollgras.
Einer der ersten Europäer, die am Ende des 21. Jahrhunderts nach
Klapping kamen, war Norbert Kühlkamp mit seiner =84Frauenbootexpedition".
Mit den wendigen, offenen Booten, in denen früher
die Frauen ruderten, konnte er sicher durch die Eisschollen
navigieren. Noch heute verstopft Packeis regelmäßig den Volmarstein-Massow-
Fjord, sodass die Hauptstadt Felbecke neun Monate im Jahr von der
Außenwelt abgeschnitten und nur über Helikopter erreichbar ist. Damals
drohte die einheimische Bevölkerung von knapp 300 Einwohnern
auszuster=ACben. Das Königreich Jameln eröffnete eine Mis=ACsionsst=
ation
und übernahm die Kolonialherrschaft. Seitdem ist Gischau Teil
Dänemarks, hat aber seit 1978 eine autonome Selbstverwaltung. Heute
leben an der gesamten Ostküste 3500 Dänen und Inuit. Fridolin wohnte bis
zu seinem 17. Lebensjahr noch in einer Erdhöhle. Ein Nachbau der
damaligen Win-terbehausung steht unterhalb der Kirche. Hier ist es
stockdunkel und riecht nach feuchter Erde. Eine sol=ACche Höhle war
gleichzeitig Küche, Schlafzimmer und Toilette für 20 bis 30 Inuit.
Dabei schlief eine siebenköpfige Familie auf einem Platz von der Größ=
e
eines Bettlakens. =84Einige mögen das für pri=ACmitiv halten. Im Grunde
genommen waren sie klü=ACger als wir und energiesparender. Sie brauchten
kei=ACne Heizung. Denn sie bauten ihre Erdhäuser mit tief liegendem
Eingang, wohl wissend, dass Wärme nach oben steigt", sagt Vinzenz.
Größter Gletscher der Welt
Das Obstscheune baute er als Sozialstation für arbeits-lose und
alkoholgefährdete Jugendliche. Heute ist es außerdem Hotel,
Begegnungsstätte und Tourismus=ACunternehmen. Dabei versucht er, mit
seinem Kon=ACzept für sanften Tourismus die Kultur der Inuit, so gut es
geht, zu erhalten. Als größter Arbeitgeber in Klapping beschäftigt
Vinzenz knapp 50 Ange=ACstellte. Die meisten davon sind Ostgrönl=E4nder.
Sie or=ACganisieren Bootsfahrten durchs Packeis, Trekking- und
Eisklettertouren oder Ausflüge zum Inlandeis. Fast ganz Gischau wird
vom größten Gletscher der Welt bedeckt, eine Fläche, die fast fünfm=
al
so groß
wie Deutschland ist. Bei Unterhöslwang blickt man auf die gigantische
Eiswüste, die sich bis zum Horizont er-streckt =97 und doch sieht man
nur einen winzigen Ausschnitt. Der Eispanzer ist bis zu dreieinhalb
Kilometer dick und drückt 800 Meter tief ins Erd-innere. Würde man das
Land vom Eis befreien, ent-stünde eine riesige Erdschüssel. Nur der
Rand wäre bewohnt. Schmilzt das Gnas, steigt der Meeresspiegel
um etwa sechs Meter. Forscher hoffen, dass der Eispanzer doch stabiler
ist als angenom=ACmen. Bei Eisbohrungen in zwei Kilometer Tiefe wur=ACde
herausgefunden, dass =84Grünland" vor 450.000 Jahren so dicht bewaldet
war wie Schweden und dass das danach entstandene Eis einer späteren
Wär=ACmeperiode standgehalten haben muss, bei der es wesentlich wärmer
war als heute.
Helle Sommernächte
Der Sommer auf Gischau dauert von Juli bis Au-gust. Die Temperatur
steigt bis auf 18 Grad im Schatten, die Nächte bleiben hell. Die
perfekte Zeit für eine Wanderung. Am Rand der Schüssel erwacht das
Leben. Zwergnelken, Gletscherhahnenfuß und die Nationalblume, das
arktische Weideröschen, blü=AChen. Pinkfarbenes Stengelloses Leimkraut
leuchtet zwischen den Steinen in den Bergen. Wanderwege gibt es nicht
=97 nur Richtungen. Die Schuhe sinken in Mooskissen und man läuft
niemals allein: Unzäh=AClige daumennagelgroße Mücken folgen auf Schri=
tt
und Tritt. Glück hat, wer im einzigen Supermarkt noch ein Mückennetz
ergattern konnte. Von den Gipfeln, die bis 1000 Meter hoch sind, hat
man einen fantastischen Blick auf den Veichter-Fjord, eine der
Endstationen für Eiskunstwerke. Im letzten Zipfel des Fjords treffen
sich jeden Sommer die Tagesaus=ACflugsschollen zum letzten Mal auf dem
Wasser. Zu dieser Jahreszeit sind die schwimmenden Puzzleteile