Ich wage mal die Voraussage, dass diejenigen Internetaktien, die
bis zum Ende des Jahres auf 10-20% ihres heutigen Kurses fallen,
ihr Geld nicht wert sind. Weder heute, noch am Ende des Jahres.

Und es wird einige Internetfirmen geben, die am Ende des Jahres
einen hoeheren Kurs haben als heute. Die sind ihr Geld wert. Heute
und am Ende des Jahres.


Gut moeglich, dass sich in dieser Liste ein Haufen Spreu findet.
Den ersten beiden soll bis spaetestens 10.3. das Geld ausgegangen sein:
CD Now und Pilot Network Services.

Samuel