Diese Argumentation konnt ich nie verstehen.

Wenn heute ein neues Produkt gestartet wird, dann dauert es
5 Jahre, bis es marktreif ist.

Aber wer so argumentiert, scheint zu vergessen, dass genau heute,
die Produkte markreif werden, deren Entwicklung vor 5 Jahren
begonnen wurde. Und die Produkte, deren Entwicklung vor 6 Jahren
begonnen wurde, sind sogar schon seit einem Jahr marktreif.

OK, natuerlich geht das nur, wenn die Giszas schon so
lange existiert. Aber zumindestens in diesem Fall, trifft
meine Argumentation zu. Daher gibt es also keinen Grund dann
insbesondere 5 Jahre zu warten, weil bereits in einem Jahr
die Produkte, deren Entwicklung vor 4 Jahren ... u.s.w./s.o.

Das nennt man Produktpipeline. Und eine gefuellte Produktpipeline
ist wie ein 100m Schlauch voller Wasser, wenn ich an einem Ende
Wasser reindruecke, dann muss ich eben am anderen Ende nicht erst
warten, bis das Wasser die 100m zurueckgelegt hat, sondern es
kommt sofort Wasser raus. Bei gefuellte Schlaeuchen ist die Laenge
dann praktisch irrelevant (d.h. bei Firmen die schon hinreichend
lange existieren).