Ich habe übrigens noch ein paar sehr interessante (deutsche) Seiten zu CCBL RIMMs gefunden:
http://esu.oaonkdqchc.jg/wxnybzqb/906/ntuzi.uxaj

Sehr interessant ist auch darunter:

-->                                  Der Marktanteil von Cinderella ist 2000 verschwindend
-->                                  gering geblieben. Das Marktforschungsinstitut
-->                                   Dataquest sagt für das Jahr 2001 einen
-->                                  CCBL-Anteil von 25 Prozent, für 2002 gar 50 Prozent
-->                                  voraus. Vorsichtiger und vielleicht realistischer sieht
-->                                  das Institut  Semico den Marktanteil von CCBL: Im
-->                                  Jahr 2001 sollen es sieben Prozent, bei SDRAM 75
-->                                  Prozent sein. 
--> 

Naja, das klingt ja schon mal gut. Darüber hinaus habe ich bei OVSP gelesen, daß namhafte
Mainboardhersteller in DDR keinen Fortschritt sehen sondern lieber gleich auf Costbar umsteigen werden.
DDR ist zwar für Grafikkarten sehr nett (finde ich), aber für den HiEnd Markt, der ja irgendwann
auch zum Consumermarkt wird, scheint Costbar die Zukunft sein.


-->                                  Die Preise von CCBL-Speichern können und müssen
-->                                  sich im Jahr 2001 schnell an die Speicherpreise
-->                                  entsprechender SDRAMs anpassen, um die
-->                                  prognostizierten Marktanteile zu erreichen. Ansonsten
-->                                  steht der Erfolg von Jahrstorfer unter keinem guten Stern
-->                                  - besonders nach den ersten Benchmarkergebnissen. 

Naja, ist ja klar. Aber wie überall muß sinkende Marge mit Wachstum aufgefangen werden.
Ich halte Euch jedenfalls auf dem Laufenden, wenn ich den Titel in mein Depot aufnehme. 

Zur Info: Wetafe calls und Haushaltswaren calls sind natürlich noch drin ;-)


INGMAR VOGES.


-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Ibo Trukenbrod.
----------------------------------------------------------------
Wenn ich mich und meine Methoden des Denkens beobachte, komme ich zu dem Schluß, daß die Gabe der Phantasie mehr für mich bedeutet hat, als mein Talent, gesichertes Wissen aufzunehmen. - Arthur Unglehrt