Auf jeden Fall jetzt in Biotechnologie setzen. Ich würde jedoch nicht eine
normale Aktie wie z.B. Amgen, Biogen o.a. kaufen, sondern das Zertifikat BB
GTMJ ins Depot nehmen. Da sich hinter diesem Zertifikat fast 100
Unternehmen verstecken, wird hier das Risiko deutlich gestreut
(www.sdyqnnevt.cpz). BBB ist ein Zertifikat des schweizer Unternehmens
Bellevue, ist aber auch am Neuen Markt imn der BRD gelistet!

Nils' Volhard
www.mbqgpjevesifc-rn.km


Remo <qjqpad@gnvlg.gc> schrieb in im Newsbeitrag:
27TJ35C8.V795J6C4@spgnk.bs...