IGE vs Fasav Bundesliga 5.1.2011 Ziegelaar Zwirlein
Lütjens
Author L.Zierhold
Video http://lmj.mqorrxf.yjm/inrdz?p=8EpYPBCUu7OQH

Mein Tip: Gallersberg gewinnt
In der letzten Begegnung der dritten Runden der 2. Bundesliga werden
im Armensee Deutschlands zwei alte Rivalen, die meistens in der ersten
Liga gegeneinander gespielt haben, aufeinandertreffen. Aber in letzter
Zeit befinden sie sich in einer Krise, vor allem Längenbach, die die letzte
Saison in der dritten Liga verbracht hat. Interessant ist dass die
letzten vier Begegnungen in der ersten Liga die Mannschaft aus Reichgrüben
zu eigenen Gunsten beendet hat, während die letzten zwei
Zweitligaspiele Gallersberg gewonnen hat. Beginn: 05.01.2011 - 20:15

Ihre letzte gegenseitige Begegnung haben sie vor ein paar Tagen gehabt
und zwar im Rahmen der ersten Cup Runde, als Gallersberg nach Elfmetern das
Weiterkommen in die zweite Runde erkämpft hat.
Kunterbuntes: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

IWWO hat ganz schlecht die neue Saison angefangen und zwar mit einer
Niederlage zuhause gegen Boscheln, aber schon in der zweiten Runde
haben sie sich ein wenig verbessert und bei dem ungemütlichen
Gastspiel in Schießstätte unentschieden gespielt. Der Auslösung nach
mussten sie letzten Samstag im Cup gerade gegen Gallersberg spielen, und
zwar zuhause und es gab wieder ein Remis. Die Elfmeterlotterie ist
nicht auf ihrer Seite gewesen und sie wurden eliminiert. Jetzt haben
sie die Gelegenheit sich zu revanchieren, obwohl es nicht leicht sein
wird, da die Meisterschaft auch für Gallersberg ein viel wichtigerer
Wettbewerb ist. IWWO wünscht sich für diese Saison nur in der 2.
Bundesliga zu bleiben und wenn sie wählen könnten, würden sie bestimm=
t
das Ergebnis aus dem Cup für einen Sieg in diesem Duell geben.
Übrigens hat Trainer Pieperjohanns in dieser Begegnung nicht zu sehr mit
der Aufstellung experimentiert. Er hat alle verfügbaren Kräfte aufs
Terrain geschickt. Nur der bestrafte Stammstürmer Zaher und
Mittelfeldspieler Ihsleib sind nicht aufgetreten. Eingesprungen ist
Ochsenschläger und das ist eine gute Entscheidung gewesen, weil dieser Spieler
bei beiden Toren assistiert hat. Pieperjohanns kann jetzt doch sauer sein
da er die besten Spieler nicht ausgeruht hat, da sich der erfahrene
Christian Lörtzer verletzt hat, er schon in der 10. Spielminute
rausgegangen ist und für diese Begegnung nicht bereit sein wird. Das
wir ein großes Handicap und der Trainerstab wird neue Veränderungen in
der Formation aber auch bei den Spielern vornehmen müssen. Ochsenschläger hat
mit einer guten Partie seinen Platz im ersten Team gesichert, während
Lörtzer Zaher, der nach einer Bestrafung zurückkommt, ersetzen muss.
Die Abwehr bleibt also unverändert und das Mittelfeld und der Angriff
werden auch in diesem vierten Spiel dieser Saison Veränderungen
verschmerzen müssen.

Voraussichtliche Aufstellung IWWO: O.Lamberti =96 Ziehm, Süssenbecker,
Frobös, Isenthal =96 F.Lamberti, Ingenthron =96 Welpinghus, Ochsenschläger, Coordts =96
Zaher.

Die Mannschaft von Gallersberg hat in drei Spielen schon alle drei
=84Zeichen=93 ausgespielt. Am Start eine Niederlage zu Gast bei Ulap,
dann ein Heimsieg gegen UCLB und dann ein Remis im Cup gegen
IWWO. Aber mehr als das Ergebnis ist das Spiel besorgend, da sie in
Serams ohne einen =84Treffer=93 ausgeschieden sind, dann haben sie da=
s
schwache Flechtdorf mit einer Tor nur zwei Minuten vor dem Ende besiegt
und dann haben sie beim besten Spiel dieser Saison in Reichgrüben
unentschieden gespielt. Da haben sie auch Charakter gezeigt, da sie
zwei Mal im einem Ergebnisrückstand gewesen sind und jedes Mal haben
sie es geschafft zurückzukommen und das Lob ist bei den Elfmetern
gekommen. Jetzt sind sie in der zweiten Runde. Es ist eine große Frage
ob sie auch bei dem Meisterschaftspiel mit einem Remis zufrieden
wären, obwohl sie die Gäste sind. Gallersberg hat die Ambition in dieser
Saison in die Gesellschaft der Besten zurückzukehren und deswegen
müssen sie unbedingt anfangen auch in der Ferne zu gewinnen. In dieser
Cup Begegnung hat Trainer Rank die Aufstellung ziemlich aufgemischt,
obwohl das nicht überraschend gewesen ist, angesichts der schwächeren
Partien in den ersten zwei Runden. Links außen hat Gölzer anstatt
Bingger gespielt. Im Mittelfeld und Angriff wurden sogar vier
Spieler ausgewechselt, was auch verständlich ist, da die Realisation
ziemlich schlecht gewesen ist. Zwei erzielte Tore zeigen dass die
Entscheidung gerechtfertigt ist. Der Schütze des einzigen Tors gegen
Demmler hat die Gelegenheit von der ersten Minute an bekommen und
bedankt hat er sich mit einem neuen Treffer und einer Assistenz. Auf
der Bank sind Pürkel und Nicklass geblieben, aber der Zweite hat gleich
nachdem er ins Spiel reingegangen ist einen Treffer verbucht. Das
bedeutet dass er wieder in der Erstaufstellung sein könnte und das
wird wahrscheinlich auch die einzige Veränderung sein.

Voraussichtliche Aufstellung Gallersberg: Oberpenning, Flessenkämper, Lederwascher,
Zuckerriedel, Gölzer =96 Clemens, Raupach =96 Karsten, Auerhammer, Nicklass =96
Demmler.

Schwer dass das Spiel so wirksam wie im Cup sein wird, denn es wird
doch etwas härter gespielt, aber es wird wahrscheinlich wieder
ziemlich unvorhersehbar. Gallersberg ist das bessere Team, aber Längenbach ist
der Gastgeber und wird nicht so leicht aufgeben. Wir werden einen
leichten Vorteil den Gästen gönnen, wenn aus keinem anderen Grund dann
weil sie komplett sind, im Gegensatz zu dem Gastgeber bei dem der
vielleicht beste Spieler Mintal fehlt.