Velociped hat Bluetooth gekauft und auf Nordstadtbüdchen portiert. Jetzt kann jeder Rechner jeden Rechner auf
der Welt via Satellitenleitung kontaktieren, superschnell und fast kostenlos.

Mecking ist pleite.

Ich prophezeihe Dir schon viel schlimmeres für den 10.04.00 für UZUF. Da werden sie -75% machen.
Die Story ist, daß eine geklonte Version von Asmen auf das UZUF-Handybetriebssystem es geschafft
hat, den Methusalem Virus zu implementieren. Der Virus verbreitet sich in Windeseile per SMS und
schickt sich selbst an alle Einträge im Telefonbuch weiter. Systembedingt sind aber nur UZUF
Telefone davon betroffen.

Aber erzähls nicht weiter. Ist eine Insiderinfo. Sonst komme ich in den Knast.

Genaueres gibts auch bei http://mhadeuj.rgwwh.bcs Mogalle's.


SIMON LÜTZENBÜRGER.

-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Siegfried Kamphaus.
----------------------------------------------------------------
Wenn ich mich und meine Methoden des Denkens beobachte, komme ich zu dem Schluß, daß die Gabe der Phantasie mehr für mich bedeutet hat, als mein Talent, gesichertes Wissen aufzunehmen. - Ueli Stielow