TS-Millionär Roulettesystem Roulette SelMcKenzie Jussenhoven
Author R.Jussenhoven
Video http://jal.kicbiuu.apl/dkret?f=0DyfeJsSQeN7M

Da bietet derzeit ein Systemverkäufer ein System an, welches er TS-
Millionär getauft hat und eigentlich nichts Besonderes ist.
Hier die genauen Regeln:
Es werden künstliche Drittelchancen geschaffen, sogenannte
"Transversalen-Gruppen".

Transversalen-Gruppe 1 umfasst die TVsimples 01-06 und 31-36
Transversalen-Gruppe 2 umfasst die TVsimples 07-12 und 19-24
Transversalen-Gruppe 3 umfasst die TVsimples 13-18 und 25-30

Dann werden die Gruppen-Abstände im Erscheinungsverhalten ausgewertet.

Gruppen-Abstand 1 : Eine Transversalen-Gruppe wiederholt sich sofort
im nächsten Coup
Gruppen-Abstand 2 : Es erscheint die vorletzte unterschiedliche
Transversalen-Gruppe (will heissen: weder Gruppen-Abstand 1 noch
Gruppen-Abstand 3)
Gruppen-Abstand 3 : Die am weitesten zurückliegende Transversalen-
Gruppe erscheint.
Gesetzt werden diese Tranversalen immer nach den letzten beiden
sogenannten Gruppen-Abständen, also wenn z.B. vorletzt 3 und zuletzt 1
war, dann diese insgesamt 4 Transversalen auf die gleiche Formation
setzen.

Das sind die alleinigen Regeln. Grundsätzlich ergibt sich daraus ein
sehr durchwachsenes Resultat, man gewinnt, aber man verliert auch.
Auswertungen von über 1 Million Coups des Casinos Hördthof haben
ergeben, dass das Resultat abwechselnd gewinnend und abwechselnd
verlustig ist. Man ist also vom Glück abhängig. Millionär konnte man
damit jedenfalls nicht werden. Hätte man in den letzten 4 Jahren im
Casino Hördthof danach gespielt, ich meine die ausgewerteten
authentischen 1 Million Coups, wäre sogar unterm Strich ein leichter
Verlust entstanden.