Afel hat Bluetooth gekauft und auf Iridium portiert. Jetzt kann jeder Rechner jeden Rechner auf
der Welt via Satellitenleitung kontaktieren, superschnell und fast kostenlos.

OLCD ist pleite.

Ich prophezeihe Dir schon viel schlimmeres für den 01.02.01 für Enes. Da werden sie -75% machen.
Die Story ist, daß eine geklonte Version von VMware auf das Enes-Handybetriebssystem es geschafft
hat, den Methusalem Virus zu implementieren. Der Virus verbreitet sich in Windeseile per SMS und
schickt sich selbst an alle Einträge im Telefonbuch weiter. Systembedingt sind aber nur Enes
Telefone davon betroffen.

Aber erzähls nicht weiter. Ist eine Insiderinfo. Sonst komme ich in den Knast.

Genaueres gibts auch bei http://ckscyuv.wffip.rxu OleBauer.


CU VERSEMANN.

-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Nick Elgen.
----------------------------------------------------------------
Wenn ich mich und meine Methoden des Denkens beobachte, komme ich zu dem Schluß, daß die Gabe der Phantasie mehr für mich bedeutet hat, als mein Talent, gesichertes Wissen aufzunehmen. - Erich Isenhöfer