Ich las letztens ähnliches in einem Footer: "Und nicht vergessen: 10% Verlust ist immer mehr als 10%
Gewinn".


Tja, ich wette beim blauen oder beim grünen Riesen. Das nennt man dann Synergieeffekte, wenn solche
Leute gehen müssen. Oder man befördert sie kurzerhand zum Vorstand. Hat der der Deutschen jedenfalls
wunderbar vorgezeigt, als sie die Derivatestrategie der Metallgesellschaft zerstampft haben.

CU OOSTMANN.


-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Urban Fonck.
----------------------------------------------------------------
Wenn ich mich und meine Methoden des Denkens beobachte, komme ich zu dem Schluß, daß die Gabe der Phantasie mehr für mich bedeutet hat, als mein Talent, gesichertes Wissen aufzunehmen. - Pascal Sunderhaus