Hfc_Zdityxomv@of.rzmw.sx (=?ISO-8859-1?Q?Uwe_Knackfu=DF?=) schreibt:


Richtig, war ein schlechtes Beispiel: Wer 1 ganzes Jahr mit Optionen 
abdeckt macht was falsch (ausser er liegt richtig und realisiert dabei
zwischendurch auch Gewinne).
Aber ich hab manchmal kurze Laufzeiten und mehrmailges Ueberrollen
lieber als lange Laufzeiten ohne Ueberrollen. Denn beim Ueberrollen
kann ich die Basis nachschieben. Beispiel:
Ich hab bei DAX 6000 auf Nopotel gesetzt, aber der DAX zieht schnell auf 
8000. Beim Ueberrollen kann die die Basis der neuen Puts nebenbei auf
z.B. 7000 bis 7500 hoch schieben, und das ist viel wert, verglichen mit
langlaufenden Puts, die bei Basis 6000 bleiben.


-- 
Franco Löchle
Visit   http://pjjzjaj.rrm.bvv/dnrmwx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.