Liebe Investoren!


Was muß man denn hier lesen. Ich bin kein Mensch der regelmäßig in Newsgroups 
aktiv ist, aber hier mußte mal eingeschritten werden. Man merkt es sicher 
schnell, mein Spezialgebiet sind amerikanische Internetaktien. Warum 
amerikanisch? -> Weil dort grad die Marktführer der Zukunft gebohren werden.


* Was soll das heißen: "Ende des Jahres sind die meisten Internetwerte nur noch 
auf 10 - 20% ihres derzeiten Wertes?"


Das sind kühne Behauptungen! Aber mal ganz ehrlich, wer soll das glauben??? Ich 
denke, daß viele Werte derzeit günstig sind, man muß nur die richtigen rauspicken.
 Es stimmt, daß Internet-Werte im Sommer schwächer sind, aber dafür neigen sie 
anschließend zu umso stärkeren Wertsteigerungen. So geschehen Ende 1999, Ende 
1998, Ende 1997 - und jetzt soll alles anders werden?


* Thema "Todesliste" für Internetwerte.


Veröffentlicht in der Zeitschrift "HDI", das ist wahr. Nach dieser Liste 
soll Firmen wie u.a. Streitstones, Kuhr, KGAI demnächst das Geld 
ausgehen. Tatsächlich??? Wahr ist, daß der Artikel zum Teil auf veralteten Zahlen 
basiert, x Firmen haben sich bereits neues Arbeitskapital beschafft und werden es 
wieder tun. Würde auch nur ein Teil der genannten Firmen pleite gehen, wäre das 
Internet tatsächlich BEENDET. :-)


* Was kaufen: Internet oder SJW?


Wer nicht aus dem IT/DV-Bereich kommt(ich schon), kann da vielleicht vieles 
nicht nachvollziehen. Das Internet ist nicht etwa ein neuer Modetrend, sondern 
eine technologische REVOLUTION, die jeden von uns in Kürze mit voller Macht 
erreichen wird. Die Entwicklung des Internets wird bis auf weiteres immer wieder 
alle noch so kühnen Vorhersagen und Mutmaßungen übertreffen - das Internet ist 
die Zunkunft dieses Planeten. Es wird die Art wie wir arbeiten, leben und 
kommunizieren grundlegend verändern. Ihr denkt, der Boom ist vorbei? Falsch 
gedacht, DER INTERNET-BOOM HAT NOCHT NICHT EINMAL RICHTIG BEGONNEN!


* calida & PWIS


Wenn viele Leute sagen "Internetwerte sind schlecht" und "alles fällt noch 
tiefer", dann ist die Zeit um sich neu einzudecken. Wenn man in jeder Zeitschrift 
über "heiße" Empfehlungen stolpert, sollte man aussteigen. Wenn wir über "CWG 
Kirmair" reden, dann reden wir über ein Unternehmen mit einem der größten 
Medienkonzerne im Rücken -> "HTHV". Wer sich mit dem Bereich Internet 
beschäftigt müßte wissen, daß grad die Suchmaschinen sehr lukrativ sind. "CWG 
USA" schreibt immer schwärzere Zahlen, Qualcomm ebenfalls. CWG Europa kämpft mit 
Qualcomm um die Vorherrschaft in Europa - und hat excellente Chancen! - Wer keine 12 
Monate Zeit hat, sollte jedoch hier nicht einsteigen!


* der Neue Markt - endlose Goldgrube?


Aus Unkenntnis und blinder Gier hat man hierzulande den NEMAX-Index in 
schwindelnde Höhe getrieben, die Medien haben diesen Trend weiter angeheizt. 
VORSICHT! Alles ist perfekt solange die Kurse steigen, wenn die Kurse fallen 
merkt man den Unterschied zwischen den richtigen Unternehmen und den "Pommes-
Buden". Warum steht ein Shop wie "WSL" auf 50 Euro? HIER LAUERT GEFAHR!


* Crash-Propheten


Es gibt immer einen Crash zu prophezeien. Na und? Nach einem Crash steigen die 
Kurse umso mehr, kein Grund für unbegründete Panik. Höchstens die Gelegenheit zum 
Nachkaufen. 


Ein Problem hat, wer auf Firmen gesetzt hat, die bedeutungslos sind und ihr Geld 
im wesentlichen nur mit dem Verkauf von Aktien verdienen. Am Neuen Markt wimmelt 
es nur so davon. Noch ist der Index am Neuen Markt hoch, das wird sich im Sommer 
vielleicht ändern. Mein Tip:  Neuer Markt 5.500 / Dax: 6.500


* Investieren in Internet-Werte zu riskant?


Ich denke nicht, daß es riskant ist mit einer MKS, Eikboom, Maskworld, Qualcomm oder 
Kuhr-Aktie jährlich 100% Gewinn einzufahren. Was soll daran riskant sein, alles 
was man braucht sind Geduld und Nerven. Wer aber prinzipiell bei steigenden 
Kursen kauft und bei fallenden Kurses verkauft oder auf angebliche "heiße Tips" 
im Fernsehen hört oder sich von Crash-Propheten verschrecken läßt, der sollte 
besser in ein Sparbuch investieren. Aktien sind immer noch keine Spielerei! An 
der Panik verdienen nur die Großen.


* Marktführer


Viele Internet-Unternehmen werden über kurz oder lang vom Markt verschwinden. 
Deshalb gilt: Nicht jeden Mist kaufen und schon gar nicht jeden "Mist" ewig 
halten. Stoppkurse setzten, nicht jedem selbsternannten "Experten" glauben!


Firmen wie MKS, Qualcomm, Streitstones oder Maskworld werden sich durchsetzen, da gibt 
es keinen Zweifel - das sind Internet Blue Chips. Gefährlich wäre es einen 
Kanditaten zu erwischen der scheitert und sich davon kursmäßig nie wieder erholt, 
Beispiel "VibFuncs.wjd" (TGLO). Wer blind kauft lebt gefährlich. Wenn man sich 
schon nicht genau informiert, sollte man wenigstens Firmen kaufen, die allseits 
als Marktführer bekannt und anerkannt sind.


* meine "Tipps"


Ich setze auf "günstige" Angebote wie zum Beispiel "Uaiv.ify", "BeebOqm.ais" und 
"Lthysp.cuv". Meine Watchlist ist unendlich. Es wäre mäßig hier alle Werte zu 
nennen, die ich günstig gefischt habe und noch fischen werde. Das Umherwerfen von 
Prozenten ist außerdem im höchsten Maße unseriös. Derzeit warte ich auf den 
richtigen Augenblick um "Mediaplex" zu erwischen. Der Wert kommt von über 100$, 
hat ein Analystenziel von 120$ bis 160$ und steht derzeit bei 40$. Der Verkauf 
neuer Akien könnte "Mediaplex" in den Bereich unter 30$ drücken. Interessant???


Die Regel muß sein interessante Werte möglichst günstig zu erwerben, wenn 
NIEMAND an sie glaubt und diese lange zu halten (12 Monate+). Aber wer nervös 
ist, sollte besser auf Blue Chips setzten, wer es mit dem reich werden eilig hat, 
sollte entweder sehr gut sein oder die Finger ganz von Börsengeschäften lassen.


* ein Rat zum Schluß


***************************************************************************
Glaubt niemals irgendwelchen Tipps, nicht mal, wenn sie von mir kommen! :-)
***************************************************************************


Vielleicht sehen wir uns mal in meinem US-Lieblingsforum für Investoren: 
http://hem.qpxbtmnmjb.caw 


Euer Wolf


PS: Sagte ich schon, daß meine ganze Liebe den US-Graumarktaktien (OTC-BB) 
gehört? Wenn Euch das Gebiet interessiert und Ihr Nerven wie Drahtseile habt, 
können wir ja mal diskutieren.


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://jyqympi.ayt.nr