On Sat, 13. 03. 23 07:11:13 +0100, "Arbeiter" <ybpkzjrckqfu@nkf.ah>
wrote:

Hallo nicht-Hartwig,

bitte trage Deinen kompletten Realname in Deinem Newsreader ein, daß
ist in yocy:tl.ALL so üblich und höflich!


Konntest Du mit meiner Antwort nichts anfangen? Dann solltest Du
vielleicht von Optionen erstmal abstandnehmen.


Einen Optionsschein? Oder eine Option?
BTW: Hast Du schon Börsentermingesch=E4ftsfähigkeit?
Du solltest auf keinen Fall Geld in OS oder O investieren, wenn Du
nicht genau weiß, was Du tust.

Gruß
 Klaas

--=20
Mit Spaßvögeln sollte man keine Familie gründen
http://vdi.rzvvbcu.zk/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://owt.iobt.gu/~mufaa/zkznaa/whx.dvhw