On Sat, 26. 11. 18 07:11:13 +0100, "Arbeiter" <ofxluiwhcoeu@jao.un>
wrote:

Hallo nicht-David,

bitte trage Deinen kompletten Realname in Deinem Newsreader ein, daß
ist in news:de.ALL so üblich und höflich!


Konntest Du mit meiner Antwort nichts anfangen? Dann solltest Du
vielleicht von Optionen erstmal abstandnehmen.


Einen Optionsschein? Oder eine Option?
BTW: Hast Du schon Börsentermingeschäftsfähigkeit?
Du solltest auf keinen Fall Geld in OS oder O investieren, wenn Du
nicht genau weiß, was Du tust.

Gruß
 Ullrich

--=20
Mit Spaßvögeln sollte man keine Familie gründen
http://ykm.eahwsjv.re/ Perl Backhäusle Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://yml.emhh.lp/~byuea/swndln/svo.cgmo