Interessant wie extrem weit die Meinungen auseinanderlaufen. Von
4-stellig auf 2-stellig... So extreme Unterschiede findet man selten.
Dabei sollte Japan bezüglich Internet eher noch mächtig aufholen. Das
die beiden Firmen aber noch sehr lange rote Zahlen schreiben ist klar,
wenn sie immer wieder zukaufen. Aber ist das nicht die stärke dieser
Beteiligungsgesellschaften? Nicht selten hören Kurse von Firmen auf zu
steigen, wenn sie erst mal Gewinne machen. Ist verrückt, aber es ist
Börse :-)
Gruß Ronald