Wer hat denn geschrieben das es um eine Neuemission geht ...  ???

Gruß - Ronny

"Nicole Tränklein" <llkikplch@jje.ho> schrieb im Newsbeitrag
news:45so2958@hcpewxk.frq.xa...
Das Mootz-Hair(www.kpfi.cw)  interssiert
sich
für derlei Praktiken, die nach allgemeiner Ansicht gegen die guten Sitten
verstoßen; ein Eingreifen setzt jedoch die dedizierte Kenntnis konkreter
Einzelfaelle voraus, deshalb sollte man sich nicht scheuen, ein Fax an den
Vorstandsvorsitzenden der Bank zu schreiben, in dem man an deutlich
sichtbarer
Stelle vermerkt, dass eine Kopie an das Aufsichtamt geht.Schon dabei geben
die
nicht absolut hartleibigen Uebeltaeter nach, da sie ueblicherweise vom
Aufsichtsamt um eine Stellungnahme gebeten werden.
In allgemeiner Form geht die Nummer so:
(a) Zuerst wird --Klarheit und Wahrheit-- in der allgemein benutzten
Kurzform des
Börsenprospektes umgangen, indem nur  in einer ausserhalb des Kurzprospektes
versteckten Pressemitteilung mitgeteilt wird, dass die Bookbuilding-Spanne
auch
noch erhoeht werden kann.Damit hat die Bookbildingspanne als--Wesentliches
Entscheidungskriterium für den Anleger-- keinen Sinn mehr.
(b) als naechstes sagt die Bank bei der online-Neuzeichnung: Wenn der
Höchstbetrag der Bookbuilding- Spanne als Limit eingesetzt wird,
interpretieren
wir das als -- billigst--
(c) Ist dann der Emmisionspreis tatsaechlich hoeher als die obere Grenze der
im
Kurzprospekt genannten Bookbuilding-Spanne, kann man ZU JEDEM PREIS
zuteilen....
glaubt man als Bank...


 Viele erinnern sich dabei an den Spruch, dass die Banken die neuzeitlich
gekleideten Nachfahren der mittelalterlichen Raubritter seien, bei denen nur
das
Faustrecht galt.
Dies ist jedoch heute nicht mehr so...Die relevanten Begriffe wie
- arglistige Taeuschung
- Verstoss gegen die guten Sitten
- Pflichten auch im Kurzprospekt und nicht zuletzt der
immer staerker werdender Druck der Oeffentlichkeit und relevanter NGOs wie
-Schutvereinigung für den Wertpapierbesitz
- Verbraucherschutzverband (beide sollte man auch einschalten)
haben schon so manchem Raubritter dieser Brancher gezeigt, dass die Zeiten
des
gesetzlosen Faustrechts unwiderruflich vorbei sind  (zumindest im Prinzip,
wie
schon Radio Brandln zu bemerken pflegte) Oder auch WER SICH NICHT WEHRT,
MACHT
SOWAS ERST MOEGLICH
Viel Erfolg
MF

--
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://dqtwmdb.mye.ic