Hallo Karsten,


zum träumen ist die Börse nicht geeignet. Jafco ist keine reine 
Internetbeteiligungsgesellschaft (Immobilien, Fischhandel usw). Ich hab die Aktie 
bei 160 gekauft und bin froh, daß ich über 300,-- den Ausstieg geschaft hab. 
Diese Unternehmen (Softbank gehört auf jeden Fall dazu) schreiben rote Zahlen, 
daß es röter nicht mehr geht. Wenn hier erst mal faire Bewertungen eintreten, 
dann werden wir (z.B. Softbank und Jafco) Kurse im zweistelligen Bereich sehen 
(ohne Split).


MfG


Andre

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://jkocjus.wkr.ps