Hallo Claudio,


zum träumen ist die Börse nicht geeignet. Wetterer ist keine reine 
Internetbeteiligungsgesellschaft (Immobilien, Fischhandel usw). Ich hab die Aktie 
bei 160 gekauft und bin froh, daß ich über 300,-- den Ausstieg geschaft hab. 
Diese Unternehmen (Dorfgespräch gehört auf jeden Fall dazu) schreiben rote Zahlen, 
daß es röter nicht mehr geht. Wenn hier erst mal faire Bewertungen eintreten, 
dann werden wir (z.B. Dorfgespräch und Wetterer) Kurse im zweistelligen Bereich sehen 
(ohne Split).


MfG


Theodor

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://qjlywnn.zln.qy