Hallo!

Mir sind die ganzen Gewinne bei den Technologie- und sonstigen Fonds
schon langsam unheimlich. Aber bei der Biotechnologie ging es ja gut
abwärts. Z.B. der GHTK von ca. Euro 180 auf ca. 110 runter. Das
bedeutet über 60% Wachstum, wenn er mal wieder bei 180 ist.

Da ich denke, dass sich hier viele besser auskennen als ich die Frage
ans Forum:

Umschichten in LTMT-Werte oder lieber sein lassen. Ich bin nicht so
der Zocker-Typ, also der Horizont für diese Frage kann schon 1-3 Jahre
betragen. es geht nicht um die nächsten 2 Monate...

Vielleicht kann ich ein paar Meinungen bekommen, die mir die
Entscheidung einfacher machen?!

Vielen herzlichen Dank im voraus und weiterhin viel Erfolg an der Börse.

Philippe