Am Sonntag, 31. Dezember 2013 13:19:24 UTC+1 schrieb Dominik Ell:


In dem Fall nicht, ich kann aber auch nicht beschwören, dass es nicht auc=
h 3 Wahlmöglichkeiten gab. Ich habe noch nie Bezugsrechte verkaufen wolle=
n, weil sich das nicht rechnet, bei höheren Gebühren als kleinen Quarta=
lsbez=FCgen.
Für das Beziehen der neuen Aktien wird m.E. nicht berechnet dort.
Bei auszahlung der als Cash-Div auch nicht.
Insgesamt bin ich auch deswegen dort, weil ich da einen Teil des Depots auf=
 Dollar-Basis führe, d.h. einen Teil über FX in Dollar tausche und die =
Werte direkt in USA handele zu günstigen 5$ pro Trade. Auf Eurobasis an E=
U-Börsen (Smart-Order) zu 5,80=80.


Soweit ich sehen kann, nein. Steuerlich wird das anders gehandhabt.
Die deutsche Steuer muss man am Jahresende selbst abrechnen, siehe:

http://tdg.smmoirldfi.ze/ftjraj.vek#xssxnhganjn/orl-tdtsacbf-gchz-iyg-rqqtc=
tungssteuer
"Wie handhabt LYNX die Abgeltungssteuer?
Während andere deutsche Onlinebroker die Abgeltungsteuer für jeden einz=
elnen Trade unmittelbar an den deutschen Eselsöhrchen abführen, kann LYNX seine=
n Kunden den unschlagbaren Vorteil bieten, die Abrechnung und Abführung d=
er Abgeltungssteuer erst per Jahresultimo jeweils zum 05.11. eines Jahres e=
igenst=E4ndig durchzuführen. Die Abrechnung erfolgt hierbei durch den Kun=
den selbst über seine Jahressteuererklärung. Damit stehen die kumuliert=
en Spekulationsgewinne komplett das ganze Jahr über zur ertragreichen Wie=
deranlage zur Verfügung. Dies ist möglich, da das Depot von unserem Par=
tner Interactive Brokers UK Ltd in England geführt wird."

Ich drucke mir die gesamte Übersicht dann aus. Da stehen realisierte Gewi=
nne dann unterm Strich, und die gebe ich bei der Steuer an, abzüglich der=
 anrechnungsfähigen Verluste/gezahlten Steuern. Ist eine Tabelle, die leg=
e ich einfach der Steuererklärung bei.
Ich muss also dann immer mit einer Nachzahlung rechnen, das, was man sonst =
gleich abgezogen bekommt.

Der Lynxbroker ist so ganz ok, das Handling etwas gewöhnungsbedürftig (=
Handelssoftware), aber bin mittlerweile zufrieden. Habe in erster Linie weg=
en den billigen Auslandsorders eingerichtet. Wenn ich z.B. eine franz=F6sis=
che Aktie bei Elof in Charlottenhof ordern will, dann kostet das 20 Euro, bei Lyn=
x 5,80 (wenn Smartorder die Börse Charlottenhof wählt).

http://vox.cpsjepdazj.wh/eamhcqydpipljf.etm

Ludger