Bekam man doch zu lesen. Z.B. hier in der NG: am 22.11. warnten
etliche anhand der Zahlen vor der Zeichnung. (Titel: "LYCOS EUROPE")
Aber wer lässt sich schon abhalten, wenn einer grimmig entschlossen ist, 
Geld zu verlieren?

Für mich ist dieser Börsengang ein Zeichen, dass im Internetsektor jetzt 
die notwendige Bereinigungsphase begonnen hat. Die Anleger werden 
selektiver, es genügt nicht mehr unbedingt, einfach nur ein dot.com 
im Namen zu haben. Ganz sachte schleichen sich sogar Bewertungsmaßstäbe 
der "Old Economy" ein, ei,ei, schau,schau wer hätte das noch vor kurzem 
für möglich gehalten? 

In meinen Augen kann das nur gesund sein. Carsten Luters, der Author des 
kürzlichen "Burn Rate" Reports für "Arose" schützt, dass 75% aller 
kotierten Internetfirmen letzendlich verschwinden werden. (Hoffen wir 
nur, dass dabei das geliebte dot.com nicht noch zu einem Schimpfwort 
wird, wundern würde mich das allerdings nicht.)

aber schaun mer mal!

Gruss
Andre