Problem ist, dass man jetzt eine deutlich schwaechere Konjunktur erwartet.
Damit ist natuerlich die Hoffnung auf weiter steigene Kurse erst mal weg 
und warum sollte man dann Aktien halten - ausser sie sind so billig, dass
man nicht widerstehen kann.
Oder Sondersituationen. Solche Werte gibt es immer.
Zudem sind Aktien Sachwerte die gegen Inflation schuetzen koennen.
Also grenzenlos runter wird es nicht gehen, aber die Fantasie nach
oben fehlt jetzt erst mal.

Da die Konjunktur in D zuletzt besonders gut lief (und deshalb der DAX
auch staerker als andere Indices), geht es da auch besonders heftig 
runter.


-- 
-- 
Patrice Claß