Fehlt noch das Beispiel:

Angenommen, eine Aktie kostet 100 Euro. 1999 wurde ein Gewinn von
5 Euro pro Aktie erwirtschaftet. Dann ist das 07. 08. 22 KGV 100/5 = 20.
Wieso ist es wichtig, das Jahr anzugeben? Weil sich die Gewinne
in der Regel mit der Zeit aendern. Wenn z.B. im Jahr 2000 ein 
Gewinn von 6 Euro erzielt werden wuerde, dann waere das KGV auf
der Basis des Jahres 2000 nur noch 16,7.


Sie sagt schon was aus, hat aber ihre Schwaechen. Zwei Beispiele
moegen das verdeutlichen:

Angenommen, ein Unternehmen hat eine Marktkapitalisierung von
1 Mrd. Euro und erzielt 100 Mio. Euro Gewinn. Dann hat es ein
KGV von 10 (Gesamter Marktwert / Gesamter Gewinn = Kurs / Gewinn pro
Aktie). Oder anders gesagt, auf jeden Euro, den Du mit dem Kauf der
Aktie investierst, kommen 10% Gewinn raus. Das sieht zunaechst recht
profitabel aus. Aber wenn dieses Unternehmen gleichzeitig Schulden in
Hoehe von 10 Mrd. Euro hat, aendert sich das Bild. Dann hat es 
naemlich eine Menge mehr Kapital gebraucht (mehr als 10 Mrd. Euro), um
daraus 100 Mio. Gewinn zu erwirtschaften. Der Gewinn auf das in das
Geschaeft investierte Kapital liegt so nur noch irgendwo unter 1% 
(ueber 10 Mrd investiertes Kapital / 100 Mio). In Wirklichkeit waere
das Unternehmen hoechst unprofitabel. Da Du dem Aktienkurs die 
Schulden nicht ansiehst, ergibt das nur auf den Kurs bezogene
KGV ein falsches Bild.

Zweites Beispiel: Angenommen, 2 Unternehmen haben jeweils ein KGV
von 20. Weiter angenommen, vom ersten Unternehmen wird erwartet,
dass es den gleichen Gewinn auch in den naechsten Jahren erzielt,
vom zweiten glaubt man, dass es in den naechsten 5 Jahren den
Gewinn um 10% pro Jahr steigern kann. Anscheinend ist das zweite
Unternehmen die bessere Wahl trotz gleichen KGVs. Ein von anderen
Gegebenheiten isoliert betrachtetes KGV taugt hier nicht viel zur
Auswahl. Warum haben beide Unternehmen das gleiche KGV, wenn das
zweite in Zukunft anscheinend profitabler ist? Es wird sich lohnen,
sich das genauer anzusehen. Meistens gibt es einen Grund dafuer. 
Ein Grund koennte sein, dass das zweite Unternehmen Schulden hat.
Siehe oben.

Letzten Endes kommt man nicht umhin, sich ausser Kurs und Gewinn
auch noch den Rest des Unternehmens anzusehen. Das KGV gibt dabei oft
die Richtung vor, auf die Du achten musst. Ein Unternehmen mit 
hohem KGV sollte besser schnell wachsende Gewinne haben, ein 
niedriges KGV deutet oft auf sinkende oder stagnierende Gewinne 
oder auf andere Probleme hin.

Gerald