Erhard Roy wrote:

Gegen "mal" ist ja gar nichts einzuwenden. Natürlich, wenn mich
irgendwas mal extrem freut oder ärgert, dann lasse ich auch mal ein
überflüssiges posting raus. Aber bei diversen Leuten hier (etwa
BrokerTom) nimmt das überhand. Soll er doch eine Mailingliste einrichten
oder eine Webseite machen, wo er von seinen Transaktionen allen
berichten kann, die es interessiert. Aber in dieser Newsgroup sind
solche Wasserstandsmeldungen einfach nur nervig.


Ob wahr oder unwahr, es nervt.

sorry, war auch off-topic.

Walter

-- 
Walter Reichhardt
u@123.org