Die Wärmeversorgung ist dabei das geringste Problem - KWK-Anlagen kann
man von 30kw (Als Motor oder Turbine) bis .... bekommen und auch mit
verschiedenen Produktionsanteilen Wärme/Strom. Und mit zielmlich viel
betreiben - auch mit regenrativen Energieträgern (Biomasse). Und
können auch in jedem HH eingesetzt werden. Wobei man im Sommer ohne
Probleme seinen Warmwasserbedarf auch mit Solarenergie decken kann.
Und es gibt auch schon Wohnsiedlungen wo Erdspeicher angelegt werden,
um die Wärmeüberschuss für den Winter zu speichern. (Inegu - Prisma)
Das ganze gibts auch als Wärmetauscher für einzelne HHe.

Für die Spitzenlast kann man am besten Wasserkraft einsetzen, da die
Turbinen in Minuten am Netz sein können (bei Speicherkraftwerken - die
Laufkraftwerke gehören zur Grundlast) - dabei ist das Potential hier
in Deutschland aber schon weitestgehend ausgeschöpft.

Die Windenergie ist vom Wind abhängig und wird nie zur
Grundlastversorgung dienen können und den großen Windparks stehe ich
skeptisch gegenüber.

Ein ungewisser Teil der Energie wird durch Biomasse deckbar sein.

Daher werden wir noch lange nicht völlig auf Steinkohle/Braunkohle und
Atomkraftwerke verzichten können.

Aber die Alternativen werden kommen und sich bei weiter steigenden
Energiepreisen durchsetzen, obwohl einige Techniken auch schon jetzt
konkurrenzfähig sind.