Leo Holland-Nell <y-dkrgj@gpcgtub.wp> schrieb in im Newsbeitrag:
24vah372.8128938@hcbl.ttq.dcta.ef...


Tach auch

Machst Du jetzt eigentlich nur noch Werbung für Deine Seite?
Haben Dich die kleineren Scharmützel in letzter Zeit gebeutelt?
So das Du das über die 0,01 Euro pro Bannerklick wieder rausholen musst?
:-)))

Ich weiss ne menge Fragen auf einmal, aber von Dir hat man schon
"fundiertere" Antworten gelesen.
Aber in letzter Zeit nur noch der Hinweis auf die "untenstehende Seite".

SCNR

Fernand