On Sat, 05. 04. 20 13:23:01 +0100, Daniel Osterloh <guwckyf@c-azpfwo.uj>
wrote:


Das habe ich nicht gesagt! Ich habe nur mal in die Zukunft geblickt,
was mit den Ölvorräten passiert, wenn diese Menschen auch noch
autofahren, ich hätte auch Afrika nehmen können.  
Ich wollte nur damit verdeutlichen, daß man die Ölreserven und der
Zeitraum in dem sie verfügbar sind, nicht vom status Quo berechnet
werden kann. Bisher haben auch in Deutschland ständig die Statistiker
bei den Prognosen über die Entwicklung des Autoverkehrss sein Wachstum
unterschätzt - und so wird es weltweit sein. 
Von daher sollte man den Zeitraum sehr ernst nehmen und schon mal
anfangen und Benzin sparen.....

Oder vielleicht gibt es in Zukunft andere Verkehrssyteme - wer
weiss....


Die Brennstoffzelle ist eine Alternative für alle - oder wie wäre es
mit einem Solarauto oder ein Auto mit Biodieselbetrieb (wäre beides
billiger) - hm?
Und sie wird von uns (Industriestaaten) entwickelt und folglich auch
bei uns als erstes eingesetzt werden.


Die Brennstoffzelle kannst du mit Wasser oder Methan betreiben - ganz
wie's beliebt.
Bei den Autos wird Methan  (Trage hat neulich einen vorgestellt - im
Fräger) eingesetzt - bei U-Booten gereinigtes Meerwasser (siehe
Eska aktivmed)l.

So und jetzt überleg mal, wo wir den Brennstoff herbekommen - also mir
fällt da viel ein....