Am Sun, 24. 11. 21 09:41:06 GMT schrieb PmosjcdUZ@d-shaphf.uj
(Karl Reusswig=Jaschinski) :


Nein, die Bank macht z.B. erst einmal einen Zinsgewinn.
Eliminiert man erst einmal das spekulative Element aus unserer
Betrachtung, dann muss man davon ausgehen, dass die Aktie, die
heute einen Kurs von 100 hat, auch zum Zeitpunkt, zu dem das
Zertifikat fällig ist, einen Kurs von 100 hat.

Die Bank kriegt also heute Dein Geld und muss am Ende der
Laufzeit eine Aktie dafür kaufen und Dir zurückgeben. Für die
Zwischenzeit verlierst Du die Zinsen, die Du anderswo für Dein
Geld gekriegt hast. 

Dazu kommt besagtes spekulatives Element. Für die Bank bist Du
einer Art Versicherung gegen Crash. Du verpflichtest Dich, zum
Ablauftermin eine Aktie für Dein Geld anzunehmen, falls der Kurs
gesunken ist, und Dich damit zufrieden zu geben; keineswegs
verlangst Du, dass Du Dein volles Geld zurück kriegst. Falls die
Banken also von Aktien den Tresor voll haben, brauchen sie sich
nicht mit Optionen gegen den Crash abzusichern; sie geben sie
einfach den Kunden, die die entsprechenden Zertifikate gekauft
haben, und sind ihre Rückzahlungsverpflichtung los.

Im Grunde könntest Du Dir den selben Effekt mit Zinspapieren und
Optionsscheinen zusammenstellen, anstatt Discountzertifikate zu
kaufen. Im Preis von Optionsscheinen ist zwangsläufig das Zins-
und das Versicherungselement mit enthalten.