Moin Tim!


Das sind natuerlich nachvollziehbare Argumente. :-)

Aber ich meine doch. Nicht nur der TopHair-Start (der immerhin noch besser als
ich erwartet hatte lief) hat das bewiesen.

Outdoor-Shop ist sicherlich ein interessanter Wert mit Potential. Nur ist die
OHB nun auf's schnelle Geld aus. Eine Bookbuildingspanne von 17-25 Euro
waere noch im Rahmen des vertretbaren gewesen (damit laege die pro Kopf-
Bewertung in etwa auf Hoehe von IFFN). Eine von 30-35 Euro wird einerseits
Zeichner abschrecken und andererseits schnelles steigende Kurse - was
wiederum Leute zum halten verleiten koennte - verhindern.

Hinzu tritt, dass die Werbekampagne m.E. deutlich schlechter als die von
Domänenmarkt angelegt ist. Wirkt alles ein bischen hausbacken. Hier wird also ein
Unternehmen mit Potential mittelmaessig beworben, waehrend sich Firma Buhmueller
mit einer der besten Werbekampagnen schlechthin einer Hochrisikosparte
entledigt hat. Nie hat jemand aus Muell mehr Geld gemacht.

Hinzu tritt, dass seit der Domänenmarkt-Emission bei einigen Leuten etwas
Ernuechterung eingetreten ist. Liegt zum einen an den ungluecklichen
Verteilungsmechanismen und zum anderen daran, dass viele da - in Kenntnis des
Hochrisikofaktors - nur gezeichnet haben, um Zeichnungsgewinne zu
hinterziehen. Und dann bloss schnell wieder weg damit. Der Kursverlauf
scheint das ja auch zu bestaetigen.

und Tschuess .........

       ... Kasimir