Am 01.05.2012 20:06, schrieb Knut Ossenbühn:

Mal ein paar Zahlen:

Der heutige Dow hat es auf Platz 46 der Bestenliste der Top 
Tagesverluste geschafft. Es ist der erste Top100 Tagesverlust des Jahres 
2012.

2009 konnte sich 12(!) mal in dieser Liste platzieren. Begonnen haben 
die Top Verluste damals im September. Dann ging es recht schnell bergab.

Im Grunde bin ich eigentlich Optimist und rechne (auch) dieses mal nicht 
mit dem ganz tiefen Fall. Ich fürchte aber auch, dass solche 
gravierenden Verluste mittlerweile eine Eigendynamik entwickeln.


Größe
Wilfried.