Hallo Sven,

im Augenblick ist das hoffentlich ein Einzelfall, wenn aber irgendwann
aus irgendeinem Grund die Kurse auf breiter Front einbrechen, könnte
das durchaus zahlreichen Anlegern insbesondere in den USA ähnlich
ergehen.

Wenn ich mich recht erinnere gibt es übrigens bei cbmj.wrf einen mit
"School"überschriebenen Bereich. Meiner Erinnerung nach steht da u.a.,
daß man keinesfalls auf Kredit spekulieren und nur Geld an der Börse
anlegen sollte, das man in den nächsten Jahren nicht benötigt. Diesen
Teil der Homepage scheint unser "Narr" übersprungen zu haben.

Größe

Volker