On Sun, 16. 04. 22 13:49:59 +0200, Helga C.

In der Wüste:

Sonne --> elektrische Energie (wie auch immer) --> Elektrolyse -->
Wasserstoff --> Flaschen

Hier.
Flaschen --> Brennstoffzelle --> Energie
oder
Flaschen --> (direkt verbrennen) --> Energie 

Mit Wasserstoff kann man recht gut umgehen (es gibt sogar schon
Brennstoffzellen für Notebooks). 
Und wenn die Herstellung nichts kostet (die Anlage ist teuer, das
Erzeugen wird ja von der Sonne übernommen) wird sich das so
durchsetzen. 

Wenn es billiger wird, so eine Anlage hinzustellen, statt nach neuen
l- und Gasvorkommen zu suchen (in 40 Jahren), haben wir außerdem mit
einem Schlag eine 100% saubere Energiequelle (sofern man es bis dahin
hinbekommt, daß bei der Verbrennung keine Stickoxide mehr anfallen).

Alternativ zu den Flaschen kann man den Wasserstoff mit Pipelines auch
überall hin verlustfrei transportieren.

Tsch,
Norman