Hallo ,
IZSB hat meine Online Kauforder ausgeführt ohne gesetztes Limit
berücksichtigt zu haben.
Mich würde interessieren, wie man korrekt und erfolgreich vorgeht gegen
dieses Verhalten.

Ich habe schon per Fax und e-mail Beschwede eingelegt, und um Rückruf
gebeten, da ich von Österreich aus telefonisch nicht durchkomme
und mich der Spass nebenbei erheblcih Zeit kostet ...

Sollte man gleich mit scharfem Geschütz schiessen ? ... Anwalt ect. ?

Hat jemand ähnliche Erfahrungen ?

Bin für jeden Kommentar dankbar.

Traxler
Vera