Roulettesystem Altstadtmarkt von Janski Prueßner Roulette
Video http://eak.yncyjgn.cvf/diean?e=9M-fwTyk9BtM6

Gespielt wird eine Zahl und ihre nachbarn am tableau
=E0 cheval. Zu setzen sind drei, vier oder fünf Stücke.
34 und 36 haben nur zwei nachbarn, daher sind drei
Stücke zu setzten. Alle randzahlen haben jeweils drei nachbarn, wie
z.B. die 10. Zu setzen wären hier die Zahl 10 und die drei Chevaux
7-10,
10-11 und 10-13. die Zahlen der mittleren reihe (kolonne) werden
mit fünf Stücken belegt: wenn die richtzahl beispielsweise die 5 ist,
werden die 5 und die Chevaux 2-5, 4-5, 5-6 und 5-8, also insgesamt 5
Stücke gesetzt. ist die Zero die richtzahl, so werden 0, 0-1, 0-2 und
0-3
gesetzt.
2. die richtzahl, die als Plein gesetzt wird, muss Zwei Mal innerhalb
von 12 Coups erschienen sein und in diesem Bereich, also innerhalb
von 12 Coups muss auch eine nachbarzahl ein Mal oder mehrmals
gekommen sein.
3. Hat man die Grundzahl ermittelt, so werden sie und die zugehörigen
Chevaux so lange gesetzt, bis sie sich wiederholt, oder man 70
Stücke verloren hat, egal, ob man zwischendurch mit den Chevauxsätzen
gewinnt oder nicht.
BEISpIEL 1
Es fallen die Zahlen 34-0-34-18-30-18-9-1-2-1. In dieser kurzen
Sequenz haben
sich drei Zahlen wiederholt, die 34, die 18 und die 1. Zur 34 wären
die Chevaux 31-34 und 34-35 zu setzten, die 31 und die 35 sind aber
nicht
erschienen, daher ist die 34 nicht im Spiel. Zur 18 wären die 15-18,
17-18
und 18-21 zu setzen. Die 15, die 17 und die 18 kommen ebenfalls nicht
vor.
Die 18 scheidet somit auch aus. Zur 1 wären Chevaux 0-1, 1-2 und 1-4
zu
setzen. 0 und 2 sind innerhalb von 12 Coups erschienen: Zu setzen sind
die 1, 0-1, 1-2 und 1-4.
BEISpIEL 2
Es fallen die Zahlen
12-21-30-4-8-2-18-26-9-30-23-10-7-21-34-2-33-23-8-32-4-
10. Die erste Zahl, die sich wiederholt, ist die 30. Sie kommt aber
nicht ins
Spiel, da die zugehörigen Chevauxzahlen 27, 29 und 30 nicht gekommen
sind. Sie scheidet daher aus. Die zweite Zahl, die zwei Mal getroffen
worden
ist, ist die 21. Der zweite Treffer liegt aber nicht mehr im Bereich
der
12 Coups, daher scheidet auch die 21 aus. Die nächste Wiederholung ist
die
2, sie scheidet aber auch aus, weil die zugehörigen Chevauxzahlen 0,
1, 3
und 5 nicht kommen.
Als nächste Zahl wiederholt sich die 23, die aber auch nicht ins Spiel
kommt, da weder 20, 22, 24 und 26 gekommen sind. Die 10 wiederholt
sich
innerhalb von 11 Coups und die 7 ist ebenfalls gekommen: 10, 7-10,
10-11
und 10-13 werden sofort gesetzt.
Das Gewinnlimit ergibt sich automatisch aus einer vollendeten Partie
(Volltreffer
der gewählten Zahl plus die entsprechende Anzahl von Chevaux).
Das Verlustlimit für eine Partie ist mit 70 Stücken angesetzt. Die
vielen
Tests haben ergeben, dass es keinen Sinn macht,
ein höheres Verlustlimit festzusetzen. Man gewinnt
vielleicht an einem guten Tag mehr, aber
im Vergleich zu dem höheren Verlustlimit ist
das unrentabel. Das optimale Verlustlimit von
70 Stücken ergibt einen relativ weiten Spielraum
auf einer schwachen Strecke, aber auch ein Polster
gegenüber den möglichen Gewinnen.
Auf jeden Fall ist der Fehler zu vermeiden, den
unerfahrene Spieler gerne machen. Sie gewinnen,
können aber nicht regelgerecht aufhören
und verlieren alles. Da eine Partie im Durchschnitt
nur 35 Coups dauert, kann man diese
beenden und am nächsten Tag eine neue Partie
spielen. Täglich ein klarer Abschluss nach dem
ersten Gewinn oder dem festgelegen Verlust
ergeben einen höheren Gewinnsaldo, als wenn
man stundenlang spielt und nach vielen Aufs
und Abs am Tagesende feststellen muss, dass
man alles verloren hat =96 das Kapital und die
eventuell erzielten Gewinne.
Im Durchschnitt ergeben sich 12-15 Verlusttage
im Monat (von einzelnen seltenen Ausnahmen
einmal abgesehen), so dass man mit einer Partie
täglich die meisten Monate im Plus beenden
wird. Die Verlusttage werden auch nicht immer
70- betragen, sondern in den meisten Fällen aufgrund
von Zwischengewinnen auf den Chevaux,
deutlich weniger.
Wichtig ist die strikte Beachtung der wenigen
einfachen Regeln. Sonderregeln sind, wie gesagt,
einmal gut, ein anderes Mal schlecht. Der
Kapitalbedarf sollte mit 1.000 Stücken angesetzt
werden (mit einer Reserve in gleicher Höhe).