Das war auch die urspruengliche Idee der Charts:
Man wollte damit das Verhalten der Anleger (nicht etwa einfach den
Aktienkurs) aufzeichnen, um daraus spaeter Rueckschluesse auf
ihr moegliches Verhalten in aehnlichen Situationen zu schliessen.
Das war den meisten aber zu kompliziert und so haben sie es
solange vereinfacht, bis wertloses Hokus-Pokus daraus wurde.
Ist meistens so. Um etwas den Massen nahe zu bringen muss 
man es solange vereinfachen, bis nur noch Schwachsinn 
uebrig bleibt. 


-- 
Arnold Obernosterer
Visit   http://bvudwbh.zpq.sek/zpzbdd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.