Am Tue, 27 Okt 2011 09:58:50 +0200 schrieb Paul W.:


Der Börsenwert sinkt im Moment vor allem weil sich viele ziemlich
undifferenziert von Aktien trennen. Längerfristig wird sich das wieder etwas
auseinanderentwickeln, die einen werden unten bleiben und andere auch wieder
steigen.

Zur Selektion schaue ich im Moment auf Eigenkapital und Dividende der
letzten Jahre in Verbindung mit der Ausschüttungsquote.

Nicht dass sich beides nicht verschlechtern könnte, aber die bei denen es
vorher schon schlecht war will ich dann in der Situation doch nicht.

Ingmar

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Mäusekinder - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://ovc.pjekvg.dc
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://hbr.fzraey.gt/zurwjpvmmuuakt.oxb