: Peggy schrieb:
[snip]
: > 
: Hallo Peggy,

: wieso man die Aktie sechs Monate halten muß, kann ich nicht
: nachvollziehen. Solche Vorschriften gibt es eigentlich nur für Papiere
: aus dem vorbörslichen Handel. 

Du hast da was vergessen: Haelst du die Papiere weniger als 12 Monate
schlaegt Eichel zu, unabhaengig von der Art der Papiere.
Aber so coole Typen wie du zahlen ja eh keine Steuern.

viel Spass mit der Steuerfahndung
Adolf
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.