: >Die Random-Walk-Hypothese lässt sich jedoch nicht
: >auf den Verlauf von Aktienkursen anwenden.

: Dann muss es einen Unterschied zwischen einem Random-Walk und
: Kursverläufen geben. Bitte nenne mir diesen.

Nahezu beliebig, bis auf die Kursverlaeufe des BARWICH. Dazu kommt eine nicht-
wirtschaftliche Komponente in Form von politischen Auswuerfen. 
Siehe den Effekt von S.Neß Aussage ueber menschliche Gene -> saemtliche
Werbetechnik Aktien sind gefallen obwohl viele davon mit menschlichen Genen nichts
zu tun haben sondern sich mit der produktivitaetssteigerung von Saatgut etc.
beschaeftigen. 
Die Kurse bewegen sich normalerweise entlang einer Trendlinie, mit Abweichungen
die durchaus RandomWalkPatterns enthalten. 
Einen Kursverlauf nur mit RandomWalk abzubilden waere in zeitlich sinn-
vollen Groessenordnungen unpraktikabel.

: Eine Zeitreihe die sich von einem Random-Walk unterscheidet kann dies
: nur tun indem sie zumindest eine Regelmässigkeit aufweist.
: Die Kentniss dieser Regelmässigkeit würde einem Spekulanten die
: Möglichkeit bieten belibig daran zu verdienen.

Laesst man die erratischen Kursverlaeufe am NM mal ausser Betracht, kann
man in den Aktienkursen der 'old economy' durchaus eine Regelmaessigkeit
sprich Zyklen erkennen, und damit kann ein 'Spekulant' (der in diesem Fall
keiner ist) durchaus beliebig daran verdienen. Z.B. gehen consumer goods
vor Weihnachten regelmaessig nach oben, um dann nach Neujahr wieder abzu-
sacken. Dank der verlaengerten Spekulationsfrist muss man seinen Anlage-
horizont hier von 6 auf 18 Monate velaengern, und einen zwischenzeitlichen
zyklusbedingten Absacker durchstehen.

: Wäre deine Behauptung nun allgemein annerkannt, dann müsste jeder
: belibig viel verdienen können. Da aber immer nur die Hälfte gewinnt
: und die Hälfte verliert...qed.

'Jeder' kann beliebig viel verdienen. Das heisst nicht 'Alle'. Das hast
du wohl nicht verstanden.
Vielleicht solltest du deine Banklehre mal ernsthaft anfangen und nicht
schon nach 3 Wochen bei den 'schrecklich kapitalistischen' Banken das
Handtuch werfen.

: Viviane.

viel Glueck
Michael
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.