Hallo Valentino,

versuch es doch mal mit Oliha www.mxioshb.vb , die haben über 770.000
Kunden ...

Gruß - Klaus


"Valentino Rauschenberger" <ndugx0z@vww.fga> schrieb im Newsbeitrag
hefz:UOK0215H4E5K@knuah-g.cv...
Hallo,

ich habe jetzt mal im Forum von Saftladen gestöbert und auch hier
mal ein paar Postings gelesen, die Chance dort bei einer
Neuemission berücksichtigt zu werden, tendiert ja gen null.

Ich frage mich nun ob das bei allen anderen Online-Banken (DAB,
comdirect, DB 24 etc.) ähnlich ist, oder ob es da Ausnhamen gibt,
wo man öfters seine angeforderten Stückzahlen auch bekommt.

Liegt die geringe Chance auf Berücksichtigung bei Saftladen an der
hohen Kundenzahl ivm mit der Zuteilungsmenge? Ich denke mal es
wird je nach Größe der Bank zugeteilt, insofern dürfte die
Chancen bei anderen banken auch nicht viiel größer sein (oder
bekommen alle gleich viel?).

tia,
Valentino