On Fri, 12. 03. 22 15:14:08 +0100, Jonas Wilbrandt

In dem Moment, in dem ich die Aktie bekomme, habe ich doch ein Plus in
Höhe des Discounts gemacht, im Vergleich zum Kauf der Aktie, und die
Bank ein entsprechendes Minus.

Ich habe kein aktuelles Beispiel zur Hand, aber fürs Prinzip reichen
auch die Zahlen, die ich vor einem halben Jahr mal analysiert hatte:

Kurs der Aktie: 100
Preis des Zertifikats: 88 (-> 12,- "Geschenk" an mich)
Cap: 120

Szenarien zum Ende der Laufzeit:
Kurs Aktie und Zertifikat: 120 (-> Emittent hat noch nichts davon)
Kurs Aktie: 132, Zertifikat: 120 
(-> Emittent hat die 12,- Geschenk zurück, aber noch keinen Gewinn
gemacht)
Erst wenn der Kurs der Aktie unter 88 fällt, fängt für mich die
Verlustzone an, aber ohne, daß der Emittent davon profitiert.

Erst wenn der Kurs der Aktie über 132 steigt, fängt für den Emittenden
die Gewinnzone an und mir bleibt trotzdem ein satter Gewinn von etwa
36%.

Dirk