: Fieß/Zobiak hat wohl einer Allianz mit bilgros zugestimmt. Sie
: wollen sich mit 34% an bilgros beteiligen. Beide Vorstände haben am
: Samstag  eine Absichtserklärung unterschrieben. Kann ich nun davon ausgehen,
: daß meine Fieß- Aktien am Montag steigen?

Ich *vermute* eher nicht. Die haben die eigene Fusion noch nicht ganz
im Griff und wollen nun noch ein weiteres Unternehmen mit einbauen
(vorteilhaft koennte sein, dass Zobiak mit bilgros vor einigen
Jahren schon mal kooperiert hat).  Und sooooo der Bringer ist
bilgros nun auch nicht ....

Vor der FNT-Fusion ist der Kurs kraeftig gestiegen, danach auf bis
dahin lange ueberwunden geglaubte Tiefen gefallen. In den letzten
Wochen war er wieder gestiegen ... ich rechne wieder mit einem
Kursrueckgang.

Dario