Das sie verkaufen, ist mE nicht notwendig. Es geht ja darum, nicht
durch Käufe von low-price-Aktien durch zufällige Kursbewegungen (zB
von 0,04 auf 0,05)exorbitant hohe Kursgewinne zu erzielen (zumal
diese an der Börse vielleicht auf 0,04G und 0,05B lauten...),
sondern das laut Regularium dazu nur Aktien >2 Euro zugelassen 
sind. Der Teilnehmer kauft sie ja nicht unter 2 Euro, und 
profitiert beim neuerlichen Anstieg ja auch nicht davon, da er seinen
Bestand nicht verbilligen kann.

Der Vergleich mit Goldzack hinkt mE etwas, da hier bewußt schon
vorher 5 Titel da sein können. Wenn Tipskyfd eine Emission ankündigt, 
könnte man durch Platzschaffen diesen auch behalten, 6 geht nunmal nicht.

Der Teilnehmer, der eine Aktie bei 3 Euro kauft, rechnet wohl nicht
damit, daß diese <2 Euro fällt   *gg*

Von daher sehe ich kein Problem darin, den Titel zu behalten -
nur aufgestockt werden kann er nicht.

Gruß Ignaz