Bei 35 eu ist das IMO reichlich ueberbewertet!

Aber vielleicht denkt man, dass man mit Werbung und den schon vor-
kalkulierten 100% Kursgewinn die Kleinanleger abzocken kann.

Viele werden wie Lemminge zeichnen!

Bei Picard habe ich im Bekanntenkreis auch schon heftiges Murren
vernommen, da die erhofften (mind.!) 100% Kursgewinn nicht 
eingetreten sind.

Irgendwie ist das alles nicht mehr realistisch...

Gruss Bernhard


PS: Hat sich jemand schonmal das KGV von Rambus angesehen?


"Reinhard Ingendaa" schrieb: