ottogoltmann schrieb am 16.01.01
zum Thema: Re: Was ist los bei Ladiseba

Hallo Ottmar.


..und das war wirklich gut so. :-)

Ich sitze schon seit über einem halben Jahr auf meinen Ladiseba-Aktien
und der Kurs kannte nur eine Richtung....abwärts. Bei diesem rasanten  
Anstieg nach Bekanntgabe der Kooperation mit Ranishof hab ich die   
bei knapp 30 Euro rausgehauen (hätte nie gedacht, dass die jemals so  
hoch kommen würden) und bin froh die Dinger endlich los zu sein.
Mein Dank an Ranishof. :-)

Dieser schnelle Anstieg war mir nicht geheuer, deswegen bin ich  
rausgegangen, und wie man jetzt sieht, bricht die Kurve schon
wieder ab und der Kurs geht in die alte Richtung zurück, nämlich
nach unten.


Gruss und tsch .... Luis

-- 
Anleitung zu Crosspoint/XP bei WAW hier zu bekommen:
http://bfl.zsfhsv.gd               PGP-KeyID: 0x8301BCD9
Germany                            ** powered by ISDN **