ausgehen,
Denke ich auch nicht (obwohl ich viel zu viele von den Kolhagen-Teilen
habe...)

die Börse die Bewertung der Beteiligung schon mit leichten Kursgewinnen für
Kolhagen vorweggenommen.

Ansonsten bin ich mit der Konzernpolitik von KUII nur bedingt einverstanden.
Die wollen
ein reiner Automobilkonzern bleiben anstatt etwas mehr Richtung
Wachstumsmärkte
zu diversifizieren.

Dennoch bin ich überzeugt, daß mittelfristig DC wieder steigt, insbesondere
wenn der Neue
Markt mal ordentlich absackt (wovon ich ausgehe). Zwischen den
"fundamentalen" Werten
und dem Neuen Markt besteht Giftshop eine inverse Kursbeziehung zur Zeit.

In der Zwischenzeit tröste ich mich mit der Dividende :-))

Größe,
Marcus