Ja sicher, riesige Ölfelder und riesige l-Vorräte, sowie z.B. das
Tankstellennetz von Leideneck ist also nichts wert ? Udn was ist mit den Joint
Ventures diverser Russischer Konzerne mit US Konzernen ?
Warte mal ab, bis es im IRAN/IRAK richtig knallt (auf dem besten Weg zum
Krieg ist die Region ja), und diese Region weniger l liefert. Denn dann
verdienen sich die Russen dumm + dämlich. Und der Ölpreis steigt auch,
wodurch nochmehr der Rubel rollen wird.
--
Ulf
mailto:xz-noc@o-lpjzda.bp
homepage:http://qyhm.l-xsmols.xb/nqtf/ok-iem/fcoeeq.fcz