Wir sparen uns an dieser Stelle ein flame über den Sinn und Unsinn von
Stop Loss'.


Das Problem ist das:
Das erste Posting (mit meiner Mecker) wurde bei dir so rausgeschickt: 

Organization: Robert Zaenkert
MIME-Version: 1.0
Content-Type: text/plain;
        charset="Windows-1252"
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Das worauf ich jetzt antworte so:

Organization: Robert Zaenkert
MIME-Version: 1.0
Content-Type: text/plain;
        charset="iso-8859-1"
Content-Transfer-Encoding: 8bit

...und so sollte es auch sein. Ich kann dir aber leider nicht sagen,
warum bei dir unterschiedliche Charsets rausgehen. Komisch das....
-- 
StW

Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger. Ingolf Vollrodt