Hallo Eberhard !


Ich habe mir Lektüre gekauft. Selbstverständlich bin ich noch Anfänger -
aber kein "blutiger". 
Du hast schon recht das man nichts überstürzen sollte ohne sich vorher
zu informieren. 
Aber in den beiden Büchern die ich mir zulegte (sie sind speziell für
Einsteiger) sind Einzelheiten zur Zeichnung von Aktien nicht enthalten.
Nebenbei: Die Bücher heißen "Aktien - 83 Tips zur Geldanlage" von François
Coordts und "Börse kinderleicht - Gewinnen durch Aktiensparen" von Gian
Flämig.


Wie gesagt, ich habe mir erstes Grundwissen angeeignet.
Außerdem, wenn Du davon ausgehst das ich keine Ahnung habe, warum
benutzt Du dann das Wort Neuemissionen ?
Könnte doch sein das ich noch nicht mal weiß was das bedeutet !?   Aber
was soll`s, ich weiß es.   :-))

Wofür sind Newsgroups da ?  U.a. auch dafür um Hilfe von anderen zu
bekommen und um evtl. (schon) vorhandenes Wissen zu erweitern, vertiefen
etc.
DESHALB FINDE ICH BELEHRUNGEN WIE DEINE ZUM KOTZ...


Dennoch, nichts für ungut.  ;-)  Wie wär`s wenn Du nun auch einen
Beitrag (Antwort) zu meiner Frage leisten würdest. 
Denn absolute Ahnungslosigkeit kann man mir ja nun doch nicht vorwerfen,
oder ?  


Gruß

Vincenzo Kovalenko