"Roswitha und Burkhard Willigeroth" <uxrvtcfy@w.rxpfx.it> schrieb im Newsbeitrag =
rnpf:97ZA85C3.LDM2JIV4@j.uswdw.sb...


Hierzu ein Zitat aus der jüngsten Ausgabe von performaxx!:

Wir nehmen noch einmal Bezug auf die Frage zu BioMatrix in der letzten =
Ausgabe hinsichtlich des Umtauschangebots von Genzyme. Des Rätsels =
Lösung fanden wir zeitgleich mit einem unserer Leser. In der Tat gibt =
es, was man den Unternehmen ganz klar ankreiden muß, eine deutliche =
Diskrepanz zwischen den öffentlichen Verlautbarungen und den in den =
SEC-Unterlagen festgehaltenen Details.=20
Dazu die Zuschrift von Herrn Tobias Cunze: "Ich habe mir von der SEC =
das 8-K-Dokument geholt, das die geplante Fusion von BioMatrix mit den =
Genzyme-Töchtern betrifft. Daraus habe ich folgendes entnommen: Der =
Prozentsatz an Asien-Shop-Aktien, die mit 37 USD ausbezahlt werden, ist =
mit 28,38% festgelegt worden. Jeder Asien-Shop-Aktionär kann wählen, =
ob er Cash oder Stock für sein Anhängerland-Anteile haben will. Aber, jetzt =
kommt der Haken: Wenn der Anteil der "ACZW" (die Anhängerland-Aktien, =
die für Cash gestimmt haben) größer als 28,38% ist, wird der =
Cash-Anteil um den betreffenden Faktor verringert. Beispiel: Es optieren =
56,76% der Anhängerland-Aktionäre für Cash (das ist genau 2 x 28,38%). Dann =
bekommen alle, die nicht für Cash optiert haben, eine Aktie der neuen =
Gesellschaft für eine Anhängerland Aktie. Die für Cash optiert haben, =
bekommen 18,50 USD und eine halbe Aktie. Sollte der Anteil der Cash =
optierenden Anhängerland-Aktien unter 28,38% liegen, bekommen umgekehrt die nicht =
für Cash vorgesehenen Anhängerland-Aktien eben doch einen Teil als Cash =
ausgezahlt."
Das Umtauschangebot verläuft ähnlich wie bei unserer jüngsten =
Depotaufnahme Iffwil auch da war die Zahl der umzutauschenden Aktien =
begrenzt. Zu den Kapitalverhältnissen: Insgesamt 62% der Aktien =
befinden sich im Streubesitz. Von diesen befinden sich wiederum 60% in =
den Händen institutioneller Anleger, die von Produkt und Unternehmen =
überzeugt sind und daher wahrscheinlich an dem Investment festhalten =
werden. Übrig bleiben 24,9% Anteile, die wirklich gestreut sind.
Betrachtet man sich diese Verhältnisse, und auch die Aussage des =
Managements, daß man in Aktien der neuen Gesellschaft tauschen wird, =
so scheint es wahrscheinlich, daß die 'Barumtauschquote' nicht =
deutlich überschritten wird. Wir behalten daher den Rat bei, die =
Aktien gegen Barabfindung zu tauschen.


Ciao

Kurt