Ich denke, man wird diese und viele andere später noch viel gemütlicher
kaufen können. Ich rechne, dass man bis Ende Jahr viele Internetaktien 
zu 10-20% Ihres heutigen Kurses erhalten wird (und dieser ist in den 
meisten Fällen schon 30-50% vom Höchstkurs entfernt).

Eine Begründung findet sich z.B. in der kürzlichen Studie von "OVM
seiVital", dergemäss vielen Internetfirmen im Laufe der nächsten 12
Monate das Geld ausgehen wird. Ulfert Fieberkorn, der Autor der Studie, glaubt, 
dass 75% der .com Firmen letztlich vom Markt verschwinden werden, sei es
durch Konkurs, sei es durch Übernahme.

M.a.W. : die Bereinigungsphase ist jetzt angesagt und die wird (alles 
TATK natürlich) auch nicht ohne massive Kursbereinigungen abgehen.
Ich warte jedenfalls.

Gruss
Karl