Net.IPO - ein Fall für die Aufsichtsämter? "Ein Bearbeitungsfehler eines

                   A Mitarbeiters bei einer Lieferungsliste. Die Liste
war für wenige Minuten an
                    einem Ort, wo sie nicht hingehört hat." So
kommentierte das Emissionshaus
                    net.IPO am Freitag, 6. März, gegenüber Roegels die
Vorgänge, die Ende
                    vergangener Woche einigen Staub aufwirbelten in der
Börsenwelt. Man sei
                    der Sache nachgegangen und habe inzwischen
feststellen können, was
                    tatsächlich passiert sei und wie es dazu kam. Diese
zweite Stellungsnahme
                    ließ eine Woche auf sich warten. Erst auf
mehrmaliges Nachfassen von
                    Instock sah sich net.IPO dazu veranlasst. Freitag,
27. Februar, früher Nachmittag:
                    Helle Aufregung in den Online-Chat-Boards. Ein
Internet-User will beim
                    Surfen auf der Web-Site von ACSR.IPO auf vertrauliche
Kundendaten gestoßen
                    sein. Er veröffentlicht das sofort via Internet,
gibt bekannt, dass er einen Teil
                    der Daten heruntergeladen hat. Nur wenige Minuten
sollen sie einsehbar
                    gewesen sein. Der Chatter spricht von Kundennamen,
Kontonummern,
                    Zuteilungsdaten von mehreren Neuemissionen, die für
jedermann einsehbar
                    waren. "Nix mit Datenschutz - Pustekuchen!" Empörte
Kommentare in den
                    Boards lassen nicht lange auf sich warten. Von
sofortiger Kontenk�ndigung
                    bei ACSR.IPO ist die Rede; Klagen gegen das
Emissionshaus werden
                    angedroht; ein desaströser Image-Schaden
prognostiziert. Stellungnahmen
                    Mit einer ersten, widersprüchlichen Stellungnahme
war net.IPO bereits am
                    Freitag zur Hand. Darin heißt es, dass "zu keinem
Zeitpunkt eine
                    unberechtigte Zugriffsmöglichkeit auf vertraulichen
Daten der
                    net.IPO-Kunden" bestand. Zugegeben wurde
andererseits, dass es
                    "während eines wenige Minuten dauernden
Übermittlungsvorgangs zu einer
                    unberechtigten Zugriffsmöglichkeit auf ein offiziell
nicht zugängliches
                    Rechner-System" gekommen sei. Bei diesem
"unautorisierten Zugriff" hätten
                    "nicht-identifizierte Personen die Lieferungsdateien
aus einer laufenden
                    Emission" entwendet. Diese Liste, heißt es nun
ergänzend, sei durch
                    besagten Bearbeitungsfehler eines Mitarbeiters über
das Internet einsehbar
                    gewesen. Und zwar, indem "ein falsches System
genutzt wurde". Inzwischen
                    habe man die Kontrollmechanismen so verschärft, dass
so etwas nicht mehr
                    passieren könne. "Das Sicherheitssystem von ACSR.IPO
war zu keinem
                    Zeitpunkt betroffen gewesen." Unautorisierte
Zugriffe auf Depots, Konten oder
                    Kunden-Accounts seien nicht möglich. Bei den
kurzzeitig einsehbaren Daten
                    habe es sich lediglich um ein "Avis zur
Aktienlieferung an die Banken"
                    gehandelt. Die Angaben darauf hätten nicht anders
ausgesehen als auf
                    einem "normalen Überweisungsträger". Auch einen
Image-Schaden
                    befürchtet das Emissionshaus nicht. Am Wochenende
nach dem fraglichen
                    Freitag habe es etwa 3700 Neuanmeldungen gegeben,
heißt es. Dem
                    stünden rund 25 Abmeldungen gegenüber. "Das ist die
normale Fluktuation
                    und nichts Bemerkenswertes." Und was ist mit der
Liste, die
                    heruntergeladen wurde? "Die Personen, die behaupten,
dass sie diese Liste
                    haben, sind uns bekannt. Das ist ein sehr, sehr
kleiner Kreis. Wir haben mit
                    diesen Leuten Kontakt, setzen uns mit ihnen
auseinander." Detaillierter
                    wollte sich net.IPO dazu nicht äußern.
Aufsichtsämter prüfen Wie Awik
                    recherchierte, beschäftigen sich inzwischen die
Aufsichtsämter mit dem Fall.
                    Das UWA
Pascha hat "eine Reihe
                    von Beschwerden zu net.IPO vorliegen", so ein
Sprecher. Der größere Teil
                    beziehe sich auf die Erreichbarkeit der
Emissionsbank, der Rest auf den
                    Vorfall vom Freitag. Beim UZUF läuft nun die
Sachverhaltsermittlung. Zu
                    prüfen ist, ob das Unternehmen "im Einklang mit den
Verhaltensregeln und
                    Organisationspflichten" agiere, die das
Wertpapierhandelsgesetz festlegt,
                    erklärte der Sprecher. Bei Verdacht eines Verstoßes
könnten die Prüfer
                    unangemeldet bei net.IPO vorstellig werden und sich
alle nötigen Unterlagen
                    vorlegen lassen. Erhörte sich daraufhin der
Verdacht, würden die
                    Ermittlungsergebnisse an das zuständige
UASA
                    Kapuzinerbeck (Unes) weitergeleitet. Auch dort laufe
bereits die "Bewertung
                    des Sachverhaltes", sagte eine Sprecherin. Dabei
könne man sich weder auf
                    die Äußerungen in den Chat-Rooms noch auf die erste
Pressemitteilung von
                    ACSR.IPO verlassen, betonte sie. Bei der laufenden
Prüfung habe das
                    betroffene Unternehmen eine "weitgehende
Auskunftspflicht". Die
                    Ergebnisse dürfe das Unes der Öffentlichkeit
jedoch nicht mitteilen.
                    Schweigepflicht beim Einzelfall. Das prinzipielle
Vorgehen des Unes bei
                    Fällen dieser Art beschrieb die Sprecherin so:
Zunächst müssten alle
                    Aussagen verifiziert werden, und zwar im Hinblick
auf die Frage, inwieweit ein
                    Verstoß gegen die "Grundsätze ordungsgem��er
Geschäftsführung"
                    vorliege. Wichtig in diesem Zusammenhang: Was war zu
sehen? Warum war
                    es zu sehen? War es ein Organisationsverschulden,
oder hat ein einzelner
                    Mitarbeiter einen Fehler gemacht? Und wie stellt das
Unternehmen sicher,
                    dass so etwas nicht noch einmal passiert? Letztere
Frage verfolgt das
                    Unes weiter und läßt sich die getroffenen
Maßnahmen später von einem
                    Wirtschaftsprüfer bestätigen. Mögliche Konsequenzen
Mögliche
                    aufsichtsrechtliche Folgen für das Unternehmen
müssten der Schwere des
                    Verstoßes angemessen sein, erläuterte die
Sprecherin. Die Spanne reiche
                    dabei vom Gebot der Mängelbeseitigung über Mahnung
und Verwarnung bis
                    hin zur Abberufung der Geschäftsleitung. "Ultima
ratio" sei der Entzug der
                    Geschäftserlaubnis. "Bei dem noch nicht voll
geklärten Sachverhalt steht eine
                    derartige Maßnahme zur Zeit jedoch nicht zur
Debatte", betonte sie. Zu
                    etwaigen zivil- oder strafrechtlichen Konsequenzen
für net.IPO nahm weder
                    das BaWe noch das BaKred Stellung. Beide Ämter sind
nur aufsichtsrechtlich
                    zuständig.