Joël Christoffel <DlwovcGvuiqb@dll.tr> schrieb in im Newsbeitrag:
7rsry6.wh.ps@dgnwgd.kekcszb.wmy...
Man
25
kaufen,
die
wenn
ist
das

Wenn sich die Frage vielleicht auf meinen letzten Satz bezog: Die Orderart
ist in Deutschland natürlich erlaubt. Lediglich die Praktik eine Aktie leer
zu verkaufen, ist für deutsche Privatanleger nicht möglich.

Warum habe ich das Beispiel mit dem Leerverkauf gebraucht? Weil der Zweck
dieser stop-buy Order dadurch vielleicht etwas einfacher verständlich ist.
Die Orderart besagt, daß man eine Aktie erst kaufen möchte, wenn ein
bestimmter Kurs erreicht wurde. Da drängt sich die Frage auf, warum man die
Aktie nicht gleich kauft, wo sie den Kurs noch nicht erreicht hat???

Die Antwort ist bei Leerverkäufen am leichtesten: Wenn ein Anleger eine
Aktie verkauft, die er nicht hat, muß er diese später zurück kaufen.
Selbstverständlich spekuliert ein solcher Anleger auf sinkende Kurse.
Steigen aber die Kurse, macht er Verlust! Um den Verlust zu begrenzen legt
er eine Stop-Buy Order in den Markt. Erreicht der Kurs eine bestimmte Marke
kauft er die Aktie auf diese Art und Weise zurück und begrenzt damit seine
Verluste.

Eine weitere Anwendungsmöglichkeit dieser Orderart ist der Kauf einer Aktie
sobald sie einen charttechnischen Ausbruch durchführt. Angenommen der
Ausbruch ist bei 25 Euro vollzogen. Der Chartechniker legt sein stop-buy z.B
auf 25,05 und kauft diese Aktie erst nachdem sie ausgebrochen ist! Diese
Orderart hat aber ihre Tücken, weil sie sich zum Schluß in eine Market Order
umwandelt und damit die Aktien zu _jeden_ Preis gekauft werden!


Konrad


--
http://ght.ycbpanz.fvecmmoigi.vu/bpfuuu/
Schlösser, Technik, Kunst, Zeitgeschichte