...schnippel....

....schnippel....

...schnappel.....

Mach Dich mal locker im Schritt und verkrampfe nicht so, ja?

Zu Deiner Frage: Vom Grundsatz her konnte man bei jeder Bank Neuemissionen
zeichnen, was mittlerweile von einigen Instituten eingeschränkt wurde. Dies
bedeudet, daß einige Institute dazu übergegangen sind, nur noch Zeichnungen
für Neuemissioen entgegenzunehmen, wenn sie selbst im  Konsortium vertreten
sind. Ob da die HWA dazugehört, wirst Du wohl Deinen dortigen
Berater fregan müssen. BTW hat man bei Instituten, die nicht im
Emissionskonsortium sitzen, eh höchst selten die Chance auf eine Zuteilung,
die Zeichnung macht idR keinen Sinn.

Zu Deinem obigen Rest vielleicht noch dies:

1) wenn Du von Zeichnen sprichst, kann man eigentlich auch (selbst bei
   einem Neuling) davon ausgehen, daß er dann auch schon einmal den      
Begriff Neuemission gehört hat, also reg Dich ab
2) Newsgruppen sind schon dazu da, sich auszutauschen und nach Sachen zu
   fragen, die einem unklar sind, es ist aber recht schlecht, wenn man
   nach Sachen frägt, die hier schon x-mal besprochen wurden und die man   
uU in den FAQ oder unter ybjw.ddl findet.
3) Wenn Du Dich dann noch über eine (ich unterstelle gutgemeinte)         
Belehrung in Deinem obigen Stile aufregst, wird Dir wohl keiner mehr    auf
Fragen antworten.
4) ...frage ich mich gerade auch, weshalb ich Dir überhaupt poste -
   vielleicht
   brauche ich noch eine abendliche Beschimpfung oder so

Ein zurückhaltenderes "Neydorff" kann manchmal von Vorteil sein *g* SCNR

Kai