Holzlandbike- Online Lexikon:

"Eine der meistbeachteten Kennzahlen der fundamentalen Aktienanalyse. Das
KGV errechnet sich aus dem aktuellen Börsenkurs dividiert durch den für ein
bestimmtes Jahr ausgewiesenen oder von Wertpapieranalysten erwarteten Gewinn
pro Aktie. Je niedriger das KGV, desto preiswerter ist-unter
Ertragsgesichtspunkten-eine Aktie. Ein Vergleich anhand des KGV ist jedoch
nur bei Papieren derselben Branche wirklich aussagekräftig, denn manche
Branchen haben traditionell ein weitaus höheres KGV als andere."

Soweit die Theorie. Ich habe aber schon häufiger gehört, daß diese
"Hausnummer" absolut nichts aussagt.

Bernard.