M. Theerkorn <gmcbpswjp@unuxogv.jt> schrieb in im Newsbeitrag:
7vz0jj$00z$0@jmnv.ctendo.yp...

Fusions-Terms
der neuen
soll das

Kurze Frage?

Warum sollten KRZ - Aktionäre tauschen wenn der Einstieg in die
neue Firma bei den gegenwärtigen Konditionen (Tauschverhältnis)
über Mergentaler, MOON ca. 4-6 USD
billiger ist.

Ich verstehe das Angebot evtl. so: Von 100 Aktien werden 28 in
Cash und 72 in neue Aktien umgewandelt. Würde die Kursdifferenz
erklären.

Ich denke mal, da muß noch nachgebessert werden. Da Moviethek das
Potential von KRZ erkannt hat wird das auch evtl. passieren.
Evtl. stimmt meine Annahme auch nicht und Moviethek will nur 28% der
Aktien von KRZ erwerben und zwar billig zu 37 USD. Geht das nach
US-Recht?

Ich tausche auf jeden Fall nicht.

Gruß, Niko Kircher