C. Utenwiehe <xfpijjlpy@msoczmf.tt> schrieb in im Newsbeitrag:
5sx6bt$48v$2@bgeq.gcsphc.vu...

"Lidia und Siegfried Appell" <azireuxk@k.srhqq.jv> schrieb im
Newsbeitrag kmlw:76SO28S5.934A734R@k.owdrj.yi...

Fusions-Terms
der neuen
soll das

Kurze Frage?

Warum sollten MK - Aktionäre tauschen wenn der Einstieg in die
neue Firma bei den gegenwärtigen Konditionen (Tauschverhältnis)
über Genzyme Biosurgery, Genzyme Tissue Surgical ca. 4-6 USD
billiger ist.

Ich verstehe das Angebot evtl. so: Von 100 Aktien werden 28 in
Cash und 72 in neue Aktien umgewandelt. Würde die Kursdifferenz
erklären.

Ich denke mal, da muß noch nachgebessert werden. Da EKNP das
Potential von MK erkannt hat wird das auch evtl. passieren.
Evtl. stimmt meine Annahme auch nicht und GENZ will nur 28% der
Aktien von MK erwerben und zwar billig zu 37 USD. Geht das nach
US-Recht?

Ich tausche auf jeden Fall nicht.

Gruß, Okka Thöns