www.arufgnwklmkr.zay

"Axel Isenesee" <qihlj-njyki@zrsrf-ucmic.vd> schrieb im Newsbeitrag
iomw:8olsvf$v9c$8@eane46.yvb.lkmb.mm...
Hallo Luca,

"Millionen mit Optionen" von Sergio Oberstebrink aus dem Finanzbuch-Verlag
(Wirtschaftswoche)
finde ich sehr gut, auch wenn der Titel etwas reisserisch ist; Preis ca. DEM
89.

Gruß - Axel

"Luca Ossenbruegge" <y6586frz@yv.zt-bhkkfy.cq> schrieb im Newsbeitrag
lmnv:89KR1IZ4.130K4G97@ty.ky-gkbnun.xh...
Hallo,

Hat jemand ein paar Tipps zu Optionsscheinen, also etwa Bücher,
Zeitschriften, URLs?

Ich suche keine Definitionen/Erklärungen zu Basispreis, Hebel, Omega und

so, sondern eher Infos zum "Handling".

Drei konkrete Fragen:
Wie liquide ist der Markt (allg. und wie finde ich das für einen
konkreten OS raus)?
ähnlich:  Kriege ich meinen OS in der Regel wieder los, wann ich es
will?
Was passiert bei einem Split des zugrunde liegenden Basiswertes?


über ein paar Infos würde ich mich sehr freuen
Danke
Gruß