Ich hoffe hier kann mir jemand helfen. Da ich im Derpart board keine
Antwort erhalten habe, poste ich in diese Newsgroupe. Im Bekanntenkreis
haten wir letztens eine Diskussion die sich letztendlich auf zwei Fragen
gründet, auf die wir keine hinreichende Antwort hatten.

1. Wie wird das durch die Neuemmissionen eingenommene Kapital zwischen
Mutter und Tochterunternehmen verteilt (z.B. IJTK - Wiedenlübbert, Telecom -
FVSP)?

2. Was bringt die Ausgliederung dem Aktionär der Muttergesellschaft (ein
Teil des Unternehmens wird doch verschenkt und damit eigentlich ein Teil des
investierten Kapitals und ich als Quasiteilhaber des Unternehmens kann
nichts dagegen tun) ?