Am Sat, 19. 05. 21 20:24:18 +0100 schrieb Carlos Imkhaimer
<IxGpl@xpt.no> :


Lieber Carlos,

so eine Antwort hab ich selber als langjähriger Vielposter selber
auch in einer Menge Fälle ehrlich verdient. Trotzdem muss ich
Urs mal heftig verteidigen. Wer ein paar Jahre hier
mitliest, kann nur noch den Kopf über den Händen
zusammenschlagen, was für ein Haufen Leute sich drum drängen, ihr
Geld zum Fenster rauszuschmeissen. Ich glaub nicht, dass der
Grund dafür, dass einer seine Telefongroschen und Zeit hingibt,
um Anfragen wie Deine zu lesen und dann auf die 100ste
gleichartige Anfrage des Jahres im Grunde wieder dasselbe wie
immer zu schreiben, darin liegt, dass der es megageil findet,
Leute zu kränken. Wir haben hier schon soviel Leut gehabt, die
neu gekommen sind, in der nächsten kleinen Korrektur Scheiss
gebaut haben und dann nie wieder von sich hören liessen,
vermutlich, weil sie kein Geld mehr für den Internetanschluss
übrig hatten, das gibts garnicht;-).

Zur Sache darf ich mal höflich nur auf einen unter vielen
bedenkenswerten Punkten hinweisen: dass Deine Chancen, eine
Vollzuteilung zu erhalten, um so höher ist, je schlechter die
Fachleute in den Fonds etc. die betreffende Aktie einschätzen.
Also hier in der Newsgroup kannst Du durch schweigendes Zuhören
vielleicht nicht das absolute Gehör und eine Kenntnis von
klassischer Musik kriegen, aber Geld sparen, glaub's mir;-).