: Hallo,

: neuerdings hat mich ein Kumpel in dieser Frage verunsichert.
: Was ist ein Spekualtionsverlust? Muß dieser innerhalb der 12-Monatsfrist
: realisiert sein, oder kann ich mir für dessen Realisierung beliebig lange
: Zeit lassen?

: Kann ich beispielsweise Wertpapier, daß ich 2 Jahre lang gehalten habe und
: dann mit Verlust verkauft habe als Spekulationsverlust geltend machen?

Nein. 12 Monate nach Kauf des Papiers hast du Gelegenheit, entweder Gewinn
oder Verlust steuerlich relevant zu erfassen. Danach ist Schluss. Die 12
Monate muessen nicht mit deinem privaten Steuerjahr zusammenfallen, bei
Beachtung der Fristen kannst du evtl. noch ein bischen jonglieren, aber 2
Jahre sind definitiv zu viel.

viel Gluek
Volkmar
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.