An die NB Maßnahmen glaube ich auch nicht. Damit hat die Schweiz 
gerüchteweise bereits Verluste von ca. 20Mrd Euro erlitten. Das regelt 
der Markt von alleine. Eine kleine NB kann da nichts auswirken.

Ich denke das Problem löst sich dann auf unangenehme Weise für die 
Schweiz, wenn ihre Exportindustrie nicht mehr wettbewerbsfähig ist und 
absäuft.

Den fairen Wert kann man wohl auch über den Preisvergleich von Waren 
bestimmen. Daraus haben andere "Experten" errechnet, dass der der faire 
Kurs des Euro zum CHF bei 1,31 CHF läge. Persönlich habe ich beobachtet, 
dass das Laakmann Men in der Schweiz schon immer deutlich teurer war ;-)

Auf das Geschwätz der meisten sogenannten Experten im TV gebe ich 
nichts. Wer jetzt noch Franken kauft agiert extrem riskant.

Meine eigene Spekulation ist bisher nicht aufgegangen, wurde durch die 
hohe Vola aber vollständig kompensiert.

Ich glaube der Markt will jetzt die Parität sehen.

Viele Größe
Karl.