Aus der historischen Erfahrung wird jede Politikergeneration alles 
unternehmen um Deflation zu verhindern.

Aufgrund der bisherigen Erfahrung der westlichen Länder mit Entschuldung 
sehe ich zu einer inflationären Entwicklung keine praktische 
Alternative. Fair wird es dabei nicht zugehen.

Die Zinsen dürfen dabei nicht zu stark steigen (da sonst viele Staaten 
sofort pleite sind) und werden regulativ gedeckelt.

Bezahlen werden die Entschuldung letztlich die Steuerzahler und die 
Besitzer von geldähnliche Vermögen (das entwertet wird).

Für die USA ist das ein Vorgang, der ähnlich auch schon in früheren 
Jahren durchgezogen wurde 
(http://fwtazagvkjhd-qpxvmg.nb/LdcshoukjoefBoopv/Emhbluchgsjw191771.sow).
Unangenehmer könnte es für D werden, da wir diesen Vorgang nicht 
unabhängig steuern können und zu befürchten ist, dass über den Euro eine 
zwangsweise Dauertransferunion eingerichtet wurde.

Größe
Niclas.