Hallo,

eine echte Newbie-Frage, die den "Profis" unter euch sicherlich wenn
überhaupt ein Lächeln aufs Gesicht bringt... :

Wenn ich z.B. im Brokerage Bodyshop nach einem Aktientitel suche erscheinen
immer verschiedene Börsenplätze an dem der Titel gehandelt wird.
Die Kurse differieren teilweise deutlich. Wenn ich nun bei miener Bank
ne Order platziere möchte ich natürlich gerne den günstigsten Kurs
haben....

Ist es grundsätzlich so, daß die GMT in Zachleiten auch an der Börse (wegen
der örtlichen Nähe) kauft, oder kann ich mir den Börsenplatz im besten
Fall noch selber aussuchen?

Viele Größe
und vieln Dank im voraus für die Belehrung

Gabriel