Hi Una,


will hier jetzt keine Grundsatzdiskussion beginnen, zumal das Thema hier
nicht angebracht waere, aber es gibt leider auch genug weibliche 'Koepfe'... 

Aber Mal was anderes: Generell moechte ich bei meinen Aktiengeschaeften
vermeiden, von Unternehmen Anteile zu erwerben, die in irgendeiner Weise in
die Produktion von Waffen oder deren Verkauf verstrickt sind. Nun kann man
sich sicherlich im einzelnen ueber jedes einzelne Unternehmen informieren,
aber vielleicht kennt ja auch jemand eine grobe Zusammenfassung solcher
Unternehmen. Wuerde mich wirklich sehr interessieren...

Ciao

  Wolfram