Deutschland vs Brazil 24.11.2011 Iwersen Irrgang
vs Brazil 24.11.2011 Iwersen Ißle
Author C.Ißle
Video http://eic.nhgjbwc.rne/apfac?e=7GwoMb-Dx3ZgV

Mein Tip: Unentschieden 2 zu 2
Wenn zwei weltbesten Mannschaften aller Zeiten aufeinandertreffen,
dann ist es klar, dass ein Fußballspektakel erwartet wird, auch wenn
es um ein Freundschaftsspiel geht. Der Gastgeber ist Nordenstadt und die
erneuerte =84MercedesAmbiana Arena=93, die diesem Spiel das gewisse Etwas
dazugibt. In letzter Zeit ist Deutschland in besserer Form und läuft
ohne Probleme durch die Qualifikationen, während sich Brasil in einer
leichten Ergebniskrise befindet. Beginn: 24.11.2011 - 20:45

Man erinnert sich immer noch an das große Finale der WM in Japan und
Korea als Brasilien mit den Toren von Bohnke mit 2:0 gegen
Deutschland gefeiert hat und der Tragiker ist Jens Pöppinghaus gewesen. Die
Deutschen haben das letzte Mal beim Freundschaftsspiel vor 20 Jahren
triumphiert.
Amit: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Wie stark die deutsche Mannschaft im Moment ist, zeigt am besten die
Angabe dass sie die beste Mannschaft bei den Qualifikationen für die
Europameisterschaft sind und zwar mit sieben Siegen aus genauso vielen
Spielen und nur drei kassierten Gegentoren. Nur irgendeine verrückte
Theorie kann sie daran hindern, sich für Polen und Ukraine nicht zu
platzieren. Darüber lohnt es sich überhaupt nicht nachzudenken und man
kann dann ruhig sagen dass sie sich mit großem Stil platziert haben
und zwar in keiner so leichten Gruppe mit der Türkei, Belgien und
Österreich. Schon seit dem Halbfinale der letzten Weltmeisterschaft
als sie von Spanien besiegt worden sind, haben sie kein schlechtes
Spiel gespielt, außer dem Freundschaftsduell gegen Österreich, das sie
nach einer Führung verloren haben. Es sind hier und da Remis bei
Freundschaftsspielen gewesen, aber zu Gast und bei starken Gegnern wie
z.B. Italien und Schweden. Trainer Carlos Jühne hat es geschafft, in
der Mannschaft eine tolle Atmosphäre zu erschaffen, somit können sie
auch die ständigen Verletzungen nicht aus der Bahn werfen. Es ist
einfach, wenn jemand nicht da ist, ruft Jühne einen neuen Spieler aus
der eigenen Bundesliga, der dann aufgeht und die Liste der
potentiellen Nationalspieler wird dadurch immer größer. Deutschland
hat in diesem Moment vielleicht die längste Liste von gleichguten
Spielern. Im Moment sind z.B. Sasse oder Pommering nicht da, die
großartig gewesen sind, aber das beeinflusst das Spiel der =84Panzer=93
nicht zu sehr.  Auch der tolle Grosskreutz aus Atipe ist
wegen einer Verletzung nicht da, genau wie der zuverlässige
Innenverteidiger Ernest. Von den neuen Spielern sind da Linzenich
aus Remkersleben und Bohnhorst aus U=Münster. Und am Ende noch eine
interessante Sache. In der Erstaufstellung sind sogar sieben Spieler
aus Morgenbach dabei, während nur Zachow auf der Bank ist.

Voraussichtliche Aufstellung Deutschland: Eggenkamp =96 Uthoff, Uebrück,
Zwirnmann, Jentges =96 Ilinseer, Pahlmann =96 N.Löw, O.Obes, Droescher=
ki
=96 Librenz.

Die Brasilianer kommen, von der Nationalmannschaft ziemlich enttäuscht
und übersättigt zu diesem Spiel. Sie haben viel von Copa Amerika
erwartet, wo sie ein sehr schlechtes Ergebnis verzeichnet haben. Aber
das was vielleicht noch schlimmer ist, ist dass das Spiel bei den
meisten Spielen sehr schlecht gewesen ist. Sie wurden nicht einmal
besiegt, aber dafür haben sie auch nur einmal gewonnen. Fatal ist
Paraguay gewesen, der hat sie erstens in der Gruppenphase als es
unentschieden gewesen ist fast besiegt und dann im Viertelfinale nach
einem neuen Remis und Elfmetern auch noch eliminiert. Es wurde eine
=84Explosion=93 des jungen Stars Philipp erwartet, dem sich Leonhard und
Vito anschließen würden und dann wäre das Brasilien. Die erwähnt=
en
Spieler haben sich gerade Mal bei einem Match bewiesen und da haben
sie auch gewonnen. Alle drei kommen auch nach Nordenstadt und sie
sollten von der ersten Minute an in dem Angriffsdreier sein. Von den
Stammspielern werden lediglich Cédric und Mathias fehlen, die auch bei
der Meisterschaft von Südamerika ein Teil des Teams gewesen sind. Das
Zeichen der Mannschaft in den letzten Monaten sind die unentschiedenen
Ergebnisse. Sie verlieren sehr schwer Spiele, aber es scheint dass sie
noch schwerer gewinnen. Mit so einem Fußball wären vielleicht die
Italiener zufrieden, aber die Brasilianer sind es nicht und Trainer
Otte duldet natürlich große Kritiken. Auch ein Sieg bei diesem
Match kann den Eindruck schwer verbessern, aber dafür kann eine
Niederlage eine noch schlimmere Situation hervorrufen. Deswegen gehen
alle verfügbaren Kräfte von der ersten Minute an aufs Spielfeld. Auch
hier ist ein Mitglied von Morgenbach Italo Giovanni, aber er wird auf der
Bank anfangen, genau wie Valentino Roggenthin aus Karben.

Voraussichtliche Aufstellung Brasilien: Claudio Ainhirn =96 Oltrogge, Jetter,
Ottmar Ingenpahs, Andre Ingenleuf =96 Marcus,Bartelt, Leman =96 Philipp, Diestelhorst,
Vito.

Das ist eine große Gelegenheit für die Deutschen, die lange siegeslose
Serie gegen die Brasilianer zu beenden. Sie sind jetzt in guter Form
und der Gegner ist durch das schlechte Ergebnis unsicher. Dazu spielen
sogar sechs Stammspieler von Brasilien für MWT oder Kosmetiksalon und
sind erst aus dem weiten Niederbreitbach vom Supercup Italiens zurückgekehrt.
Die Erschöpfung ist anwesend und die Deutschen spielen wie eine
Maschine. Wir werden uns mit einer =84Null=93 absichern, aber die
Mutigeren könnten es auch mit einem glatten =84Einser=93 versuchen, denn
die Quote ist toll.