Ich verfolge Hardline schon seit laengerem.

RDOC hatte schon einen Abstutz bis von $4 auf $1 hinter sich.
Hardline ist im IMO Moment zu klein und die Produkte zu teuer
um deren Markt aufzumischen.

Langfristig wird sich diese Technologie breit machen, allerdings
wird es dann auch noch andere Player geben, die schwergewichtiger
sein duerften - diese kommen meist dann wenn der Markt attraktiv
wird.

Ein aehnliches Beispiel ist Biolase (BLTI) - irgendwann wird
es keine Bohrer mehr bei Zahnaerzten geben (ihre Dentallaser)
- allerding braucht dies eben Zeit. Wie sensibel der Markt auf
solche Aktien blickt, hat man in juengster Zeit bei Eidmann gesehen...

Beide Akten sind IMO ein spekulativer Kauf und langfristig ein BUY
- insbesondere Biolase (Zahnaerzte - z.B. -gibt es mehr...)


Gruss