Poker Körpersprache von Unverzagt Utzerath Körpersprache
von Unverzagt Ullbrich
Video http://gph.fgcdala.oxr/izwyi?a=6SRGFuDNIMsa7

Korpersprache verschafft Einblicke in die menschliche Gefuhlswelt, die
sonst verborgen geblieben waren. Der Börsenexperte Ullbrich
erklart, wie nonverbale Signale erfolgreich entschlüsselt.

Wir weichen einem Blick aus, wenn wir uns unwohl fuhlen oder etwas
sehen, das uns nicht gefallt. Das Zusammenkneifen der Augen und das
Schlief3en oder Zuhalten unserer Augen sind Verhaltensweisen, die wir
entwickelt ha-ben, urn uns vor dem Anblick unerwunschter Dinge zu
schutzen, aber auch, urn unsere Ge=ACringschatzung anderen gegenuber zum
Aus=ACdruck zu bringen.
=84Menschen lesen", sie nonverbal verstehen, ihre Gedanken, Gefuhle und
Absichten ein-schatzen konnen =97 das ist eine Fahigkeit, die man ohne
eine fundierte Anleitung und standi=AC

ge (hung nicht erwerben kann. Hier sind zehn Gebote, die Sie dabei
beachten sollten:
1.	Gebot: Sie sollten ein aufmerksamer Beob=ACachter Ihrer Umgebung
sein. Das ist die wich=ACtigste Anforderung an jeden, der nonverbale
Kommunikation anwenden mochte. Das Prob=AClem ist nur, dass die meisten
Menschen ihr Le-ben lang zwar sehen, aber die entscheidenden Dinge
nicht wirklich wahrnehmen.
2.	Gebot: Sie sollten kontextbezogen beobach=ACten. Um nonverbales
Verhalten in Alltagssituati=AConen korrekt deuten zu konnen, ist es
wichtig, den gesamten Kontext, in dem sich eine Hand-lung abspielt,
mit einzubeziehen. Nach einem Verkehrsunfall zum Beispiel stehen die
betei=ACligten Verkehrsteilnehmer meist unter Schock und sind
vorubergehend orientierungslos.
3.	Gebot: Sie sollten lernen, universe!l gultige nonverbale
Verhaltensweisen zu erkennen und zu deuten. Einige korpersprachliche
Aus=ACdrucksformen gelten als universell, weil sie von den meisten
Menschen ahnlich verwendet werden. Presst jemand seine Lippen so
zusam=ACmen, dass sie scheinbar verschwinden, ist dies ein klares
Zeichen dafur, dass diese Person be=ACunruhigt ist und irgendetwas nicht
stimmt.
4.	Gebot: Sie sollten lernen, idiosynkratische nonverbale
Verhaltensweisen zu erkennen und zu deuten. Universelle nonverbale
Verhal-tensweisen sind eine spezielle Gruppe von Mir-persignalen, die
bei alien Menschen mehr oder
weniger gleich sind. Daneben gibt es aber noch eine zweite Gruppe von
Ausdrucksformen, nam-lich idiosynkratische nonverbale Verhaltens-
weisen. Dabei handelt es sich urn Signale, die bei jedem Menschen mehr
oder weniger ausge=ACpragt sind. Urn ein Gespiir fur idiosynkratische
Gesten zu bekommen, sollte man erst einmal bei jenen Menschen nach
Verhaltensmustern Ausschau halten, mit denen man regelmaflig verkehrt
(Freunde oder Mitarbeiter).
5.	Gebot: Sie sollten im Umgang mit anderen versuchen, ihr
Normalverhalten zu ermitteln. Urn eine Vorstellung vom Normalverhalten
der Menschen zu bekommen, mit denen man re=ACgelmaBig interagiert, muss
man wissen, wie sie gewohnlich aussehen, sitzen, wo sie ihre Hande
ablegen, wie sie ihre ECif3e hinstellen. Es empfiehlt sich, ihre
Korperhaltung und nor-male Mimik, ihre Kopfhaltung und sogar die
Stelle, an der sie normalerweise persbnliche Gegenstande wie ihre
Geldborse platzieren, zu kennen. Sie sollten in der Lage sein,
zwischen einem =84normalen" und einem =84angespannten" Gesichtsausdruck zu
unterscheiden
6.	Gebot: Sie sollten versuchen, immer nach multiplen Botschaften
Ausschau zu halten =ACVerhaltensweisen, die in Kombination oder in Folge
auftreten. Ganz deutlich werden die Dinge, wenn Sie multiple
Botschaften oder eine ganze Reihe korperlicher Verhaltensweisen se-
hen, auf die Sie sich verlassen konnen. Diese Signale fugen sich
zusammen wie die Teile ei=ACnes Puzzles. Je mehr Puzzleteile Sie
besitzen, desto besser stehen die Chancen, dass Sie sie zu einem
stimmigen Gesamtbild erganzen konnen. Wenn ich beispielsweise sehe,
wie ein geschaftlicher Mitbewerber Verhaltensweisen zeigt, die auf
Stress hindeuten, und kurz darauf Gesten erkenne, mit denen er sich
selbst zu be

ruhigen versucht, kann ich mir ziemlich sicher sein, dass er sein
Angebot aus einer Position der Schwache heraus unterbreitet.
7.	Gebot: Sie sollten nach Verhaltensanderun=ACgen Ausschau halten, die
auf eine Verande=ACrung der Gedanken, Gefiihle, Interessen oder
Absichten hinweisen. Plotzliche Veranderun=ACgen des Verhaltens konnen
darauf hinweisen, dass jemand Informationen verarbeitet oder auf
emotionale Ereignisse reagiert. Wenn man eine schlechte Nachricht
erhalt oder etwas Be-lastendes sieht, spiegelt der Korper diese Ver-
anderung sofort wider.
8.	Gebot: Sie sollten lernen, falsche oder irre=ACfiihrende nonverbale
Signale zu erkennen. Urn sicher zwischen authentischen und
irrefuhren=ACden Hinweisen unterscheiden zu kbnnen, be=ACdarf es einiger
()bung und Erfahrung.
9.	Gebot: Sie sollten den Unterschied zwi-schen Behagen und Unbehagen
erkennen. Fast mein ganzes Erwachsenenleben lang habe ich mich mit
nonverbalem Verhalten be=ACfasst und ich bin zu dem Schluss gekommen,
dass wir uns vor allem auf zweierlei konzentrie=ACren sollten: Behagen
und Unbehagen.
10.	Gebot: Sie sollten diskret sein, wenn Sie andere beobachten. Die
Analyse nonverba-len Verhaltens macht es erforderlich, Menschen zu
beobachten und ihre nichtsprachlichen Verhaltensweisen zu studieren.
Bei der Beob-achtung anderer sollten Sie jedoch vermeiden, Ihre
Absichten offenkundig zu machen. Viele Anfanger, die gerade lernen,
nonverbale Hin-weise zu deuten, neigen dazu, ihr Gegenuber
anzustarren. Ein solch aufdringliches Vorgehen ist naturlich nicht
empfehlenswert. Im Idealfall beobachten Sie andere, ohne dass diese es
Oberhaupt merken. Mit anderen Worten: Gehen Sie unauffallig vor.