Sorry, wenn ich hier mal anfange zu phantasieren, aber ich sehe
in einigen Jahrzehnten folgedes:

Ein Neugeborens kriegt einen Ohrring angesteckt. Darin ist dann ein
Mikrophon, eine Kamera und ein Speichermedium (mit einigen Exabyte),
sowie natuerlich eine Art von Bluetooth-Anbindung. Es wird
normal sein, dass man sein ganzes Leben aufzeichnet. (Ein Funktelefon,
Rechner und diverse andere Tools sind natuerlich auch enthalten).

Diese Aufzeichungen werden archiviert und man kann noch Jahrhunderte
spaeter jeden Moment im Leben des Urururgrossvaters ansehen.