...gibt es nicht. Die Kurse an einzelnen Börsenplätzen können deutlich
divergieren. Gleich sind sie fast nie und das wäre auch eher ein Zufall.
Du kannst kaufen wo Du willst. Nur der Kurs den Du siehst gilt für das
bgeschlossenen Geschäft, nicht für das (Dein) nächstes.
Das Ausnutzen unterschiedlicher Kurse an verschiedenen Plätzen nennt man
Arbitrage. Das lief ein paar Jahrzehnte ganz nett. In den Zeiten der
absoluten Kursinfo kann man das vergessen.

Wenn Du kaufst, denke daran immer zu limitieren, nie bestens oder billigst!

Alles Gute
Guy

Bruno <ho@mnm-lomi.cq> schrieb in im Newsbeitrag:
16KAY3S4.DJT794J3@laa-tjpl.xk...