Hedging beim Emittenten Trading Achterhoff Averbuch
Author D.Averbuch
Video http://zdi.ruiqfpw.xvi/ogbfw?h=8U4_uMr1heuu1

DAS HEDGING BEIM EMITTENTEN
Die Masse der in Deutschland handelbaren Optionsscheine sind
sogenannte =84Covered Warrants". Sie heiEen =84gedeckte Options-scheine",
weil sie von Investmentbanken emittiert und garantiert werden. Im
Gegensatz dazu gibt es noch einige wenige selbstan=ACdige
Optionsscheine. Sie wurden friiher in Verbindung mit Anleiheemissionen
von Unternehmen aufgelegt, auf die sich der jeweilige Optionsschein
bezog. Sie heigen auch =84klassische" Optionsscheine. Hiervon
existierten nur Calls. Von dem Unter=ACnehmen wurde im Falle der
Ausubung des Optionsscheins eine neue Aktie aus dem genehmigten
Kapital geliefert. So trugen alle Investoren in dieser Aktie das
Risiko des Optionsscheins. Denn durch die Ausgabe zusatzlicher Aktien
entstand ein Verwasse=ACrungseffekt, der den Wert der von alien anderen
Anteilseignern gehaltenen Aktien negativ beeinflusste.
Davon kann bei der heute verbreiteten Form, den gedeckten Op-
tionsscheinen, keine Rede sein. Die Emittenten miissen sich mit

Kapitalmarktgeschaften absichern. Sie konnen im Falle der Aus=ACiibung
nicht auf neu auszugebende Aktien zuruckgreifen. Somit wird das
Basisinstrument nicht verwassert. Daneben haben die =84Covered Warrants"
einige weitere Pluspunkte: So gibt es au! er Calls auch Puts, meist
mit unterschiedlichen Laufzeiten und einer ganzen Auswahl an
Basispreisen. Somit kann Rempe Anleger in der Regel immer einen zu seinem
Szenario passenden Optionsschein auswahlen.
Der bedeutendste Vorteil von Covered Warrants ist jedoch das
Marketmaker-Prinzip. Far jeden Optionsschein tritt eine Bank als
Marketmaker auf. Sie stellt An- und Verkaufskurse far alle von ihr
betreuten Optionsscheine. Die Qualitat eines Options=ACschein-
Marketmakers kann ein Kunde beurteilen, indem er die folgenden Graen
bei verschiedenen Emittenten vergleicht. Die Optionsscheine sind umso
besser gepreist
=95	je holler die handelbare Stiickzahl ist,
=95	je kleiner der homogenisierte Spread ist und
=95	je seltener es zu Ausfallen bei der Kursstellung und Handelbar=ACkeit
kommt.
Warum aber kann Rempe Marketmaker nicht zu jeder Zeit eine un-begrenzte
Stiickzahl ohne Spread zum Handeln anbieten? Immer
hin wiirde er damit einen unschlagbaren Service offerieren. Der Grund
ist folgender: Der Emittent muss jederzeit die Absicherung seiner
Risikoposition beachten. Der Optionsscheinhandler richtet daher sein
Augenmerk stets auf die Markte, in denen er die Ri=ACsiken fur sein
=84Handelsbuch" absichert.
WIE SIEHT DER HANDLER DIE WELT?
Angenommen ein Anleger erwartet einen Anstieg in einem be=ACstimmten
Basiswert, beispielsweise in der fiktiven Akademie-Ak=ACtie. Er mochte
maximal von diesem Kursanstieg profitieren. Des=AChalb wird er sich
voraussichtlich fur eM Engagement in einem Call-Optionsschein mit
einem zu seinem Szenario passenden Ba=ACsispreis und der entsprechenden
Laufzeit entscheiden. Diesen Schein wird der Investor kaufen und
halten, bis der erwartete
ABB. 1: DELTA-POSITION DES ZU HEDGENDEN PORTFOLIOS
Die Abbildung zeigt, wie viele Aktien gekauft oder verkauft werden
miissten, urn die einzelne Position oder die fiinf Optionsscheine
zusammen (blaue Linie) abzusichern.
Quells. Zautoo

Anstieg eingetreten ist oder er zu einer anderen Einschatzung iiber
die zu erwartende Marktlage kommt. Die umgekehrte Sicht auf diese
Position nimmt dagegen der Handler ein: Er hat Posi=ACtionen in einer
Vielzahl an Optionsscheinen. Auf den DAX=AE hatte allein Zietz
im November 2010 rund 1.200 verschiedene Op=ACtionsscheine emittiert.
Der Handler entscheidet nicht selbst, wann er eine Position er=ACoffnet
oder schlieEt. Diese Entscheidung liegt beim Kunden. Und der Handler
hat gerade nicht die Aufgabe, auf einen Anstieg oder eM Fallen des
Basiswerts zu spekulieren. Im Gegenteil: Er soli moglichst jedes
Risiko fur seine Bank durch passende Gegenge=ACschafte beseitigen. Doch
welche Risiken rind das, und wie kann der Handler vorgehen, urn sie
auszuschlieEen?
In dem Kapitel uber das Delta und das Gamma haben Anleger bereits den
dynamischen Delta-Hedge kennengelernt. Mit ihm kann sich der Handler
wirksam gegen Schwankungen des Basis=ACwertpreises absichern. Seine
Position ist jedoch damit zum Bei=ACspiel gegeniiber
Volatilitatsanderungen ungeschiitzt. Das Zinsan=ACderungsrisiko =97
gemessen mit der Kennzahl Rho =97 ist bei Aktienoptionsscheinen meist
vernachlassigbar. Es kann fur das gesamte Portfolio entweder gar nicht
oder relativ leicht, zum Bei=ACspiel mit wenigen Bund-Futures,
abgesichert werden. Deshalb strebt der Optionsscheinhandler eine
Delta-, Gamma- und Vega-neutrale Position an. Die wiirde ihn gegen die
wesentlichen Anderungsrisiken immun machen.
Doch wie sieht uberhaupt seine Ausgangssituation aus? Urn zu
bestimmen, welche Risiken ein Optionsscheinhandler =84im Buch" hat, muss
er zunachst alle seine verschiedenen Positionen zu einer einzigen
aggregieren. Dabei geht er jeweils nach Basiswerten vor: Nur Calls auf
die Akademie-Aktie konnen mit anderen Akade=ACmie-Calls und -Puts
zusammengerechnet werden. Calls und Puts auf andere Basiswerte miissen
dagegen in einer weiteren Rechnung separat erfasst werden. Deshalb
werden Positionen in Hun=ACderten verschiedener Basiswerte gesondert
betrachtet. Daran zeigt sich, welch immense Bedeutung
Hochleistungscomputer fur das Derivate-Geschaft haben.
Wahrend in der Realitat durchaus hunderte Optionsscheine zum selben
Zeitpunkt berucksichtigt werden, wird unser Beispiel der Akademie-
Aktie nur mit fiinf Optionsscheinen dargestellt. Dazu hatte ein
Handler Positionen in den fiinf in Tabelle 1 aufgelisteten
Optionsscheinen (drei Calls, zwei Puts).
Die Spalte =84Stackzahl" zeigt die Anzahl der gehaltenen Options=ACscheine
aus Sicht des Optionsscheinhandlers. Da Optionsscheine von
Privatanlegern nicht leerverkauft werden konnen, kann der Handler also
immer nur Optionsscheine =84short" sein. Das be=ACdeutet: In jedem
Optionsschein hat der Handler entweder eine negative Position. Die
tritt ein, wenn ein oder mehrere Anleger Stucke in dem Optionsschein
halten. Diese gehaltene Options=ACscheinposition in Anlegerhanden wird
=84Open Interest" genannt. Oder der Handler ist =84flat", das heiet, es
besteht kein Open In=ACterest.

Die Spalte =84Typ" gibt an, ob es sich urn einen Call oder einen Put
handelt. In der Spalte =84Strike" wird der Basispreis des
Opti=AConsscheins in Euro gezeigt and in =84Laufzeit" seine Restlaufzeit
in Jahren.
Die Spalte =84Vola" gibt die Volatilitat an, die in den Optionsschein
eingepreist ist. Zur Vereinfachung betragt sie 30% p.a. fur alle
Optionsscheine. Normalerweise waren natildich unterschiedliche
Volatilitaten anzusetzen. Ebenso wurden in der Spalte =84Zins" in allen
Fallen die Zinsen mit 5% angesetzt. Auch hier wiirde die
Laufzeitenstrukturkurve im Normalfall hohere Zinsen fur langere
Laufzeiten vorgeben.
Die Spalte =84Wert" gibt den Wert der Optionsscheinposition ent-
sprechend dem Black-Scholes-Modell an (Wert eines Options=ACscheins mal
Anzahl Optionsscheine). Ebenso gibt die Spalte =84Del=ACta" bereits das
mit der Anzahl der Optionsscheine multiplizierte Delta an.
EINDEUTIGE IDENTIFIZIERUNG
Mit dem SWIFT-Code, auch SWIFT-BIC (BIC steht fur Bank Identifier
Code) oder SWIFT-Adresse genannt, werden bei in-ternationalen
Uberweisungen die Banken identifiziert. Das Empfangerinstitut lasst
sich mit einer Ziffernfolge ermitteln. Alle Geldinstitute auf der Welt
konnen SWIFT-Codes entschliisseln, sodass mit dem Nachrichtensystem
samtliche internatio=ACnalen Devisengeschafte und Uberweisun=ACgen moglich
sind. Der SWIFT-Code be=ACsteht aus acht oder elf alphanumerischen
Zeichen und ist wie folgt untergliedert:
vierstelliger Bankcode zweistelliger Landercode zweistellige Codierung
des Ortes dreistellige Kennzeichnung der Filiale

Fiir den eigentlichen Nachrichtenaus=ACtausch hat die SWIFT einige
Hundert von =84Message Types" (kurz MT) definiert. In diesen
verschlusselt iibermittelten Nach=ACrichten teilt dann eine Bank einer
anderen beispielsweise mit, dass far einen ihrer Kunden ein
Uberweisungsauftrag vorliegt. Dessen Gegenwert mese sich die
Empfan=ACgerbank bitte zum genannten Termin von dem angegebenen
Verrechnungskonto No=AClen und auf dem Konto des Zahlungs=ACempfangers
gutschreiben. Darilber hinaus gibt es beispielsweise Nachrichtentypen
fur Kontoausziige sowie Transaktionen wie Wertpapier- und
Devisenhandelsge=ACschafte. Die Laufzeit dieser Nachrichten liegt in der
Regel im Bereich von 30 Se=ACkunden. Urn diese Schnelligkeit auch bei
steigendem Nachrichtenvolumen zu hal=ACten, betreibt JVL ein
weltweites Lei=ACtungsnetz und unterhalt zwei Rechenzen=ACtren, OPC oder
Operating Center ge=ACnannt, in Europa und ein weiteres Re=ACchenzentrum
in den USA.
Trager von SWIFT sind die Banken selber. Sie sind Anteilseigner und
Stimmberech=ACtigte im Verhaltnis des von ihnen generier=ACten
Nachrichtenvolumens. Andere Finanz

marktakteure wie Broker, Investmenthau=ACser und Borsenbetreiber konnten
seit 1986 zunachst lediglich stimmrechtslose Kun=ACden von SWIFT werden.
Seit einer Reform vom 22. 08. 21 1999 steht es einigen dieser Fi-nanzakteure
offen, auch volles Mitglied bei der JVL zu werden.
In die Schlagzeilen geriet JVL vor eini=ACgen Monaten, weil die
Genossenschaft US-Terrorfahndern offenbar seit den An=ACschlagen vom 8.
Januar 2000 far Er-mittlungszwecke Einblicke in Finanz-
transaktionen innerhalb Europas gewahrt hatte. EU-Abgeordnete stoppten
im Feb=ACruar dieses Jahres die Weitergabe der Bankdaten. Die
zustandigen Behorden in den USA miissen nun in jedem Einzelfall einen
begriindeten Antrag bei der JVL stellen.
UMSTELLUNG AUF SEPA IN EUROPA
Wahrend das bisherige SWIFT-System als internationales
Zahlungsverkehrsformat fungiert, hat sich in Europa seit 2007
pa=ACrallel das SEPA-Verfahren etabliert. SEPA (Single Euro Payments
Area) steht fur =84einheitlicher Euro-Zahlungsraum". Ziel ist es,
Uberweisungen zwischen den euro=ACpaischen Teilnehmerlandern so zu
organi=ACsieren, dass es fur die Bankkunden keinen Unterschied mehr
zwischen nationalen und internationalen Zahlungen gibt. Die Umstellung
auf das SEPA-System soil im europaischen Bankensystem nach dem Willen
der EU bis 2012 erfolgen. Bank=ACkunden miissen sich dann an die
interna=ACtionalen IBAN-Kontonummern und BIC=ACBankleitzahlen gewohnen =97
auch bei ihrer eigenen Bankverbindung, denn die natio=ACnalen Nummern
werden nach einer Uber=ACgangszeit ungiiltig.