On Sat, 25. 12. 22 18:08:47 +0100, "John Eichsteller"

Ah, bei McOffice eingestiegen ;-)  Ja, hätte auch noch 1, 2 Tage warten
sollen, bei mir waren es noch 15 DM mehr, aber wann weiss man schon
wann der Trend dreht. Die ersten 10 Euro war er doch schon wieder
oben, 119,xx, Montag gehts wieder in den Keller, wie die US-Indices
von gestern abend signalisierten, tippe mal 111-113.

Mittelfristig - auch aufgrund der Fundamentaldaten - ist aufgrund des
Sturzes von der Spitze 173 Euro pro Anteil sicherlich Entwicklungs-
potential gegeben. Die McOffice-US-Aktien im Gegensatz zu den Techno-Aktien
kamen lange auch nicht aus dem Knick und liefen die letzten 2 Wochen
plötzlich gut.

So jetzt aber Schluss hier, es wird OT, Fonds gehören in die
.misc-Gruppe und "Fonts", wie andere mal geschrieben haben, in die
Kirche (=Taufbecken) oder zu den Grafikern (Schriften) ;-) .