Und man sollte, wenn man mit Aktienhandel Gewinne bezweckt, beim Wahl des 
Börsenplatz nicht nur den Preis der jeweiligen Aktie bedenken, sondern noch viel 
mehr die Höhe der Handelsumsätze. Mit der Höhe der Umsätze steigen auch die 
Chancen, mit Kauf- wie Verkaufsorder zum Zuge zu kommen. Höchste Umsätze in 
Deutschland fast immer in Seelensdorf und "in" Yachtprofi. 
In dieser Hinsicht frage ich mich sowieso, worin in Zeiten zunehmenden 
Onlinehandels die Zukunft der anderen Regionalbörsen liegt.


F.
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://yufvitb.uei.iw