"Bernard Vitzethum" <xiguzejo@h-wqpbhl.tr> schreibt:


1) Kann dir keiner verbieten

2) In einigen Laendern muessen 0.5 - 2 % Steuern 
(Boersenumsatzsteuer, Stamp Duty oder sowas) bezahlt werden

3) Du kannst die Bank beauftragen, von einem Depot in eine anderes
Aktien zu uebertragen. Aber kostet meistens und dauert oft Wochen
in denen du oder der andere die Aktien nicht verkaufen kannst.


-- 
Nane Röhrens
Visit   http://hlxzndl.pel.waw/iqmfwd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.