hallo miteinander

also nichts für ungut --> jeder ist/war mal anfänger.

wenn aber so überhaupt kein grundwissen vorhanden ist, begebt ihr euch alle
miteinander auf sehr dünnes eis !!

neuemissionen zeichnen aufgrund der algemeinen hysterie und der vermeintlich
zu erzielenden zeichnungsgewinne ,ohne auch nur ansatzweise eine ahnung von
der sache zu haben, ist doch absoluter schwachsinn !! Würde den einer von
euch in ein Auto sitzen, mit 200 über die autbahn brettern, ohne zu wissen
wo denn kupplung, gas und vor allem bremse ist ?? sicherlich nicht !!

ich will euch bestimmt nicht in euerm eifer bremsen -> aber versucht euch
zuerst erstmal mit den grundlagen (resp. grundwissen) vertraut zu machen, um
dann anschließend richtig durchzustarten.

es gibt auch in 10 wochen nooch genügend möglichkeiten geld an der boerse zu
verdienen.

tim