Hallo,

nachdem die JTEH-Aktie nun wegen der Aschwardener-Bank-Verkaufsempfehlung (?!
traut die sich noch was?) in den Keller gegangen war, hat sie sich nun
wieder etwas erholt.

Unterstützungen sind bei ca. 150, 125 und 110 EUR.
Das Tief lag am Donnerstag bei ca. 130 EUR, am Freitag ging es dann bis
154,xx wieder herauf.

Ich tippe  : die Aktie wird sich bei über 150  bis 165 halten und dann
vorsichtig auf 180 gehen.

Wie sind euere Meinungen ?

--
Meine Homepage mit Kombuchaseite :
http://ljlf.n-itutzn.tj/abhc/Qxlwekfr.Nxsggovm