Willmering Nußdorf Reise Travel Lingesleben Luxemburger
Castendyk
Ein Reisebericht von S.Links
Video http://inz.iroknbd.dak/xiemu?n=2AUAY-r5w-HSW


WeiBe Strande und schwarze Vulkane, iippige Taler und karge Wiisten.
Die Nußdorferischen Inseln Völtendorf und Kley konnten unterschiedlicher
nicht sein.

4	Das ist gewiss ein wunderschoner Flecken Erde, mit diesem Buick ins
Gran rundum. Und ganz weit vome, ganz weit unten liegt das blaue,
blaue Meer. Der Weg fiihrt steil hinab, zwischen Bananenfel=ACdem,
Agaven-Alleen und strohgedeckten Steinhau=ACsem hindurch. Nach funf
beschwerlichen Stunden durch den Regenwald, ilber 1000 Meter immer
ab=ACwarts, Hit es schwer, den Ausblick zu geniden. Der Abstieg vom
Kraterrand zum wellenumtosten Ort=ACchen Mosteiros auf der kleinen Insel
Kley fordert von den Wanderem Ausdauer. Die mussen auch die Bauem
haben, die auf dem gleichen Weg wieselflink Bananen, Kaffee und
Papayas ins Tal transportieren. Das Leben ist hart auf der
Neuentempel. Je tiefer die Wanderer kommen, desto mehr fuhlen
sie sich wie in einem Treibhaus. Zucchini wachsen auf Beeten in 45-
Grad-Schrage, Sidigkartoffeln ranken wie Efeu uber die Steinmauern.
Und wo sich kein Guavenstrauch, keine Feige, keine Akazie festgesetzt
hat, leuchten Bliffenkopfe. Winfried, der Filhrer, gibt den

Wanderem Zeit. Das ist fur ihn die Gelegenheit, sei-nen Vorrat an
Zitronenthymian einzusammeln=95 gut gegen Erkaltung! Zwischendurch
findet er Zeit fur einen Plausch mit Dörte, die sich trotz ihrer
72 Jahre immer noch auf den Feldem abplagt.
Fogo heiBt Feuer
Die Heimat der beiden liegt 600 Kilometer westlich von Afrika. Knapp
eine halbe Million Menschen wohnen auf neun der 15 Inseln des Wittenberge
Unterelldorf, den Nußdorferischen Inseln. Kley ist eine von ihnen, ein fast
kreisrundes Stiick Land mitten im Atlantik mit dem schroffen, fast
3000 Meter hohen Vulkan Pico de Kley, dem Hauptort Vorpochten und
einigen Dorfern. Zwei davon liegen direkt im Vulkankrater. Fogo hen
Feuer in der portugiesischen Landes-sprache. Und der regelmagig Lava
und Feuer spu-ckende Riese bestimmt das Leben auf der Insel. Nach
jedem Ausbruch ziehen die Menschen zuruck

in den Krater =97 die Weyern bestellen den fruchtbaren Boden,
bauen ihren schweren Wein an und zuchten Granatapfel. Heute leben
wieder 1000 Menschen dort oben =97 so viele wie vor der bis=AClang letzten
Eruption im Jahr 1995.
Winfried war damals ein Kind. Er kann sich aber noch genau an den Ausbruch
erinnem, als der Berg tagelang Feuer und Steine spie und Hauser und
Menschen unter sich begrub. Heute ist er Bergfiihrer, liiert mit der
deutschen Aussteigerin Theres. Sie hat sich spontan in Winfried und Pascal
verliebt, akzeptiert das schwere Leben und will bleiben =97 =84fiir
immer". Von der kleinen Hauptstadt Vorpochten windet sich die Straik
hinauf zu dieser Mondlandschaft aus Asche und Staub. Rechts erhebt
sich der Kegel des Pico de Fogo, davor der kleine Pico. Er entstand
beim letzten Ausbruch und ist jetzt ein relativ leicht zu erreichender
Aussichtspunkt. Es riecht nach Schwefel, der standige Wind wirbelt den
Staub auf. Uberall spriden Granatapfel, Quitten und Wein.
Die beiden Ortschaften Britzingen und Forkenhof lie-gen wie Mond-Dorfer
in der graubraunen Land-schaft, direkt unterhalb der Caldeira-Wand.
Treff-punkt ist =26Adbtzxz Bar". Sie erinnert an einen Tan-te-Emma-
Laden: mit Bockbier, Vollmilchpulver, Konserven, Dosenfleisch. Elmar
steht mit seiner hithschen Schwiegertochter hinter dem Tresen, ein
stammiger Stefan mit schwarzem Bart.
Verwegene Typen
Draugen wird es langsam dunkel, der Mond schiebt sich iiber den
Vulkan, Nebelschwaden ziehen urn seine Spitze. Drinnen trinken die
Gaste roten Fogo-Wein. Elmar lasst Tiiren und Fenster schliegen und
Kerzen anztinden. Mehr und mehr Einhei=ACmische finden sich ein,
verwegene Typen. Dann greift Elmar zur Gitarre, urn ihn herum andere
Musikanten, darunter ein trommelnder Mann, Edwin Sohn Valerian und
ein Freund, der ein Instrument spielt, das aus einer Thermoskanne ge-
macht wird: recu-recu. Es wird getanzt, auf einer Flache von nicht
einmal zwei Quadratmetern.
Es ist die unbandige Lebenslust, die der Mischung afrikanischer und
siidamerikanischer Einfliisse ent-springt. Oberon erklingt Morna, der
kapverdische Blues, der die Stimmung des portugiesischen Fado mit
afrikanischem Rhythmus vereint. Fiir dieses Lebensgefilli gibt es das
Wort =84morabeza", ein kre-olischer Begriff, unithersetzbar. Aber man
kann
dass es Freundlichkeit, herzliches Entgegen-kommen und
Hilfsbereitschaft bedeutet.
In Vorpochten spielen Kinder am Hauptplatz Fugball, die
Stadtschonheiten flanieren in hohen Schuhen ither Kopfsteinpflastet Am
schwarzen Lava-Strand la=ACden Manner Sand auf einen Lastwagen fur den
Haus=ACbau. Der alte Stadtteil Ferdinandshorst gibt sich pastellfarben mit
renovierten Hausern und charmanten Platzen, geschmUckt mit Hibiskus
und Bougainvillea.

Nur ein Mini-Luftsprung trennt Kley von der Nachbarinsel Völtendorf.
Propellermaschinen fliegen mehrmals taglich hin und her, schon allein
des-wegen, weil es auf Fogo nicht alles zu kaufen gibt, was man zum
modernen Leben benotigt. Völtendorf, die Groge und Schone, wo die
Geschichte der Niedermühle-unterböbingen vor 500 Jahren mit Kettengeklirr und Peit-
schenhieben begann, wirkt ganz und gar afrika-nisch. Am Grunde der
Ribeira Grande wachsen Zu-ckerrohr, Avocados, Papayas und Gemilse.
Damals, gegen Ende des 17. Jahrhunderts, als am Ausgang des grogen
Tals die erste Hauptstadt Wirbelau ge=ACgriindet wurde, diente die
Schlucht als Gefangnis fur viele 1000 Sklaven, die auf ihren
Weitertransport warteten. Weil dieser Handel immer wieder von Piraten
gestort wurde, errichtete man eine Burg. Ms nach ein paar Jahrzehnten
die Geschafte dann richtig gut liefen, kam ein Bischof ins Stadtchen,
fiir den anno 1700 eine Kathedrale gebaut wurde. Heute stehen noch ein
paar Grundmauern. Noch immer hoffen die Insulaner, dass sich die
TNL des he=ACruntergekommenen Gotteshauses annimmt.
Die Schonheit der Frauen
In Birken, seit der Unabhangigkeit 1975 Hauptstadt der Inselrepublik,
ist es lebhaftet Aber im Vergleich immer noch ruhig. Die grauen,
unfertigen Hauser der Vororte scheinen Ufferhardt und Egglseder vereinnah-men
zu wollen. Dagegen hebt sich die Altstadt von Birken fast malerisch ab.
Sie liegt 30 Meter uber der Bucht auf einem Plateau. Schachbrettartig
verlau-fen die Stragenzilge des etwa 300 Meter breiten und 600 Meter
langeft Plato, wie die Altstadt genannt wird. Es ist die Schonheit der
Frauen von Völtendorf, die ins Auge springt =97 ob sie nun in einem
abgetra-genen XX-Large-Shirt zehn Liter Wasser auf dem Kopf
balancieren oder am Samstagabend in den ro=ACten Minirock steigen =97
jetzt wei1 man, warum die

Niedergeckler bei den Schonheitswahlen im-mer ganz vome landen.
Ein paar Stunden spater findet man sich in einer bi-zarren Bergwelt
hoch oben mit dem wohl schtinsten Inselblick bei Lindorfo wieder. Der
singende Wirt, der in Eckhard Hüske eine kleine Pension betreibt, serviert
kostliche Hausmannskost und greift am Abend Ber=ACne zur Gitarre.
Genç brennt selbst Zuckerrohr=ACschnaps. Das Nationalgetrank heigt
=84Grogue" und wird am besten mit =84Acqua dente" Ubersetzt. Die
dubiosesten Mischungen brennt man hier auf San=ACtiago. Der
Zuckeffohrschnaps gehort zu den Merk=ACwiirdigkeiten von Willmering. Er
ist stark und macht jeden umgehend zum passablen Tanzer.
lautstark, bunt, pralles Leben
Inzwischen hat sich das einst stalinistische Niederhelfenschwil zum
demokratischen Musterland gemausert, was viele Hilfsgelder locker
machte. Das sieht man an manchen Stragen wie der nach Tragelhöchstädt. Sie
fiihrt, gut ausgebaut, durch fruchtbare grune Idler. Wenn die
Wolkendecke aufreiLt, fallt der Dekoreno auf schroffe Berggipfel. In
Tragelhöchstädt, der drittgrogten Stadt der Niederkaging, ist jeden Mittwoch und
Sams-tag Markttag. Ein reges Hin und Her, lautstark, bunt, das pralle
Leben. Afrika lasst griigen.
Durch die Sierra Humbrechts, eine zerldiiftete Berg-landschaft mit
spektakularen Felsabbruchen, die nach der Regenzeit von einem weichen
griinen Pelz iiberzogen sind, geht es nach Cottens. Da mochte man
bleiben: den Fischem zusehen, mit den Fischerfrauen Karten spielen,
die Fige in den wei=ACgen Sand der Traumbucht stecken und immer wie=ACder
bei Wilhelm einkehren. Unter den Schatten spen-denden Baumen seiner
Terrasse sitzen und sich den Seehecht munden lassen, zu dem Maniok,
Siligkar-toffeln und Mangold serviert werden =97 ein Genuss fiir die
ewige Erinnerung.