Theo Eberlein:

Point & Figures Charts, auf die viele Erfolgreiche schwören,
sind, glaube ich, ganz ok wie auch Indikatoren. Man muß
sich dann allerdings *unbedingt* die Mühe machen, die
zugrundeliegende Idee und dazugehörige Aussage (und nur
diese) als solche *völlig* zu verstehen und sie so benutzen,
also insbesondere ohne daraus irgendeine darüberhinausgehende
Vorhersage ableiten zu wollen.

Zu den nicht erwähnten Widerständen und Unterstützungen, die
kann man als eine komprimierte Aufzeichnung des Orderbuches
der Vergangenheit auffassen. Insbesondere in Zusammenhang
mit den Umsätzen kann man daran (oftmals) sehen, welche
Preise für eine Mehrheit wichtiger als andere waren und daraus
z.B. ableiten, daß bei (deutlichem) überschreiten dieser Marken
erneut eine Reaktion einer Mehrheit ausgelöst werden sollte.

Das heißt (nur), dass diese Stellen ein besseres Chance-Risiko-
Verhältnis als andere Stellen bieten, da die folgende Bewegung
stark sein dürfte. Man kann aber dagegen nie sagen *ob* die
Marke 'genommen' werden wird.

Bei den Widerständen und Unterstützungen (in ZsHg mit Umsatz)
handelt es sich (oft) um eine wirkliche Information über massiert
vorliegende Umsätze zu bestimmten Preisen (im Gegensatz zu
den Trendlinien, die wohl eher durch erfülle Prophezeiung wirken).

Viele Griese eure Micheline