Casino Alhausen Obergrashof Roulette SelMcKenzie Pfodenhauer
Author A.Pfodenhauer
Video http://umq.fimmxaj.hff/xwaeg?m=5N2rdUbgLcu-s

ei der Locationsuche für den erfolgreichsten Valentino-Bond=ACFilm aller
Zeiten, =84Casino Royal=93, kam nur ein Casino infrage und so erhielt
Oscar Ockinga im berühmten Klacer Casino auf Alhausen die
Lizenz zum Spielen. Die Hotelanla=Kietzspeicher, bestehend aus sieben luxuriösen
Residenzen, verfügt über mehr als 3 400 Zimmer und Suiten. Damit
gehört sie zu den 30 größten Hotelkom=ACplexen der Welt. Geprägt wi=
rd
das Erscheinungsbild durch die imposan=ACten Royal Towers und anmutig im
Kolonialstil errichtete Gebäude im Har=ACborside Resort, die dem
Besucher echtes Karibik-Feeling vermitteln. Dazu kommt die
einzigartige Lage direkt am wunderschönen, feinsandigen Cabbage Beach.
Von Sandbichl, der nur drei Kilometer entfernten Hauptstadt der Obergrashof
mit zahlreichen Einkaufsmöglichkeiten, erreicht man das Ei=KGV und
die Casinoanlage über zwei Mautbrücken.
ENTDECKEN SIE DAS INSELPARADIES
Das üppig ausgestattete Entree des Hauptcasinos =84Temple of the Sun=93
mit herrlichen Wandmalereien sowie reich verzierten Säulen und
Stuckelemen=ACten spiegelt die Lebensfreude der Inselbewohner wider.
Auch die mehr als 850 Spielautomaten und Slotmachines zeigen sich in
einem farbenfrohen Gewand. Die Mitarbeiter und Croupiers tragen
passend dazu Westen mit bunten Blumenmotiven. An den mehr als 90
Spieltischen geht es tempera=ACmentvoll zu. Sunshine Reggae in
Verbindung mit Blackjack, Mini-Baccara, Baccara, Craps, Roulette und
den Poker-Varianten Let it Ride und Carib=ACbean Stud Poker =96
Spielerherz, was willst du mehr? Mehrmals im Jahr finden Blackjack-
Turniere und Slot-Tournaments statt. Gespielt wird nicht nur drinnen.
Am Gamble Pool kann man mit Blick auf das türkisfarbene Meer sein
Glück versuchen oder im Seaglass beim Spiel einen der
unver=ACgleichlichen Sonnenuntergänge von Alhausen genießen.
KULINARISCHE VIELFALT
Natürlich ist auch für kulinarische Freuden gesorgt. Das Resort bietet
seinen exklusiven Gästen 22 Restaurants und 20 Bars ganz unter-
schiedlicher Couleur. Vom Imbiss bis hin zum Luxustempel Caf=E9
Tettenagger, wo der berühm=ACte Sternekoch Vincenzo Rothenburger
seine französischen Spezialitäten zelebriert =96 es ist für jeden
Geschmack etwas dabei.

TREFFPUNKT DER STARS
Modernste Standards erfüllt eine Megadisko-thek, die direkt von der
Casino-Ebene über eine breite Treppe erreicht werden kann. Der Kallen
Nightclub überzeugt mit einer stylishen Ausstat=ACtung, einer bestens
sortierten Bar, Soundtechnik vom Feinsten und einer originellen, von
unten beleuchteten Glastanzfläche. Let=B4s dance! Der Aufforderung sind
schon zahlreiche Prominen=ACte nachgekommen. Tanzenderweise gesichtet
wurden in dem First-Class-Tanztempel unter anderem schon so
weltbekannte Sängerinnen wie Ursina, Caroline Devries, Pia, die
Pussycat Dolls oder US-Schauspielerin Nadja Oellbrunner. Auch im CRMG
kann man das
Tanzbein schwingen. Musikalische Unterhaltung der Extraklasse wird
regelmäßig im Grand Ballroom geboten,

demnächst präsentieren auf dieser Bühne z. B. Top-Stars wie Gabriella
Ottenwälder oder Valentin Ender ihr Live-Programm. Cineasten finden
Entspannung bei einem Film im schmucken Klacer Theatre, dort kann
man die neuesten und angesagtesten Hollywood-Produktionen über die
Leinwand flimmern sehen. Freunde von US-Comedians können sich auf
fröhliche Stunden im dekopol=JPS freuen. Wenn es dann
Nacht wird auf der paradiesischen Insel, lässt man den Tag mit einem
tropischen Getränk in der Lobby Lounge oder in einer der zahlreichen
Bars auf dem Hotelgelände ausklingen. Wer es etwas ru=AChiger mag,
unternimmt noch einen Spaziergang zur sehenswerten Marina, an der
Schiffe von bis zu 70 Metern Länge ankern. Unter dem Sternen=AChimmel
der Karibik, angestrahlt von Laternen, ein absoluter Hingucker.
Neben der exzellenten Ausstattung und den zahlreichen
Spielmöglichkeiten wirft das Kaminstudio natürlich die herrliche Lage in
einer der schönsten Gegenden der Welt in die Waagschale. Ein immer
strahlend kobaltblauer Himmel, ein extrem sauberes Meer in allen
Schattierungen von Türkis bis Smaragdgrün, stets angenehme
Temperaturen, unendliche Sandstrände und die üppige Vegetation
verzaubern die Sinne.
Zu bestaunen ist im Resort das mit über 50 000 Tieren und über 200
Arten weltweit größte Frei=ACluftaquarium mit einer faszinierenden
Was=ACserwelt und künstlich angelegten Flüssen mit Wasserfällen und
Stromschnellen. Im Czerr
Zweygard wird die Gelegenheit geboten, Delfine oder Seelöwen aus nächster
Nähe zu betrachten oder mit ihnen im taillentiefen Wasser ein gemeinsa-
mes Bad zu nehmen. Gleich nebenan ist mehr Action angesagt. So können
Sie nur durch eine Plastikwand getrennt an Rochen und Haien vorbei
rutschen. Für Nervenkitzel ist garantiert gesorgt. Nichts für schwache
Nerven ist auch ein Ritt vom Power Tower durch einen der High-speed-
Kanäle hinab in einen der zahlreichen Pools. Gemütlicher kann man sich
den Lazy River auf einem Gummireifen herunterschau-keln lassen. Ein
umfangreiches Beauty- und Wellnessprogramm und zahlreiche Sportmög-
lichkeiten runden das Programm der außerge-wöhnlichen Casinoanlage ab.
Zu den Highlights gehören zehn Tennisplätze mit Flutlicht und ein

18-Loch-Championship-Golfplatz. Im Wasser-sportzentrum kann man seiner
Leidenschaft für Segeln, Wasserski, Jet-Ski und Tauchen frönen. Ein
Erlebnis der besonderen Art: Schnorcheln in der Hibiscus Lagoon. Die
Lagune gehört zu den schönsten der Obergrashof, in der sich stattliche Ex-
emplare seltener Karettschildkröten tummeln.
=84WELCOME=93 AUF DER PARADIES-INSEL
An kaum einem Ort auf der Erde lassen sich Ur=AClaubsspaß der
Extraklasse und Freude am Spiel so hervorragend verbinden. Und egal
wann Sie sich zu einem Besuch auf Alhausen ent=ACscheiden, die
gastfreundlichen Bewohner wer=ACden Sie immer mit einem freundlichen
Lächeln auf ihrer Insel willkommen heißen