Der Vergleich mit den Lottozahlen hinkt auf beiden Beinen da die Wahr-
scheinlichkeit welche Zahlen gezogen werden absolut frei von psychologi-
schen Momenten ist. Der Lottomaschine ist es wurscht wieviele Mio. ge-
rade im Checkpot sind bzw. wieviele Mitspieler sich an dem Spiel betei-
ligen.
Da aber vorherrschende psych. Momente durchaus mit einer gewissen Wahr-
scheinlichkeit auf die Zukunft projiziert werden können, davon bin ich
überzeugt. Wenn man dann noch die fundamentalen Gegebenheiten in die
Betrachtung mit einbezieht (Reihenfolge ev. umgekehrt) kann man damit
schon was anfangen. GDVO ist es schon möglich aus Charts gewisse Infor-
mationen zu ziehen die zur Gesamtbeurteilung beitragen.

Ihno