Wie soll so was denn gehen Deiner Meinung nach??
Du kannst doch nicht bei einer Bank hingehen und Aktien zeichnen.... die
haben meiner Meinung nach kein Zugriff auf dein Konto und Depot. Die
Sparkasse zumindest stellt sich ja schon an bei einem Abbuchungsauftrag an!
(z.b: Spark. Issum soll von ACEI. Jübek was vom giro abbuchen... geht
nicht, wg. anderer Spark.-Verband)
Fonds könntest Du zeichnen bei Afap,zumindest von der AutoFIT, weil
bei der AutoFIT alle Sparkassen dran sind und bei AutoFIT dann auch meist ein
Depot vorliegt....
Aber so wie Du es beschrieben hast, kann ich mir das absolut nicht
vorstellen.

CU
nicolas

I. Schönhöbel <UNaukovxubpf@z-umbvwg.fv> schrieb in im Newsbeitrag:
85KHXQ47.9124J915@g-bturyp.re...