Casino Rötsch Roulette SelMcKenzie Ingenstau
Video http://kvv.wjrfwnf.vbm/qzlxb?r=3QXKeueOVLd72

Zum zweiten Mal lud VIP-Profispieler Ingenstau seine Kunden an
einen schönen Ort ein. Diesmal faszinierte die Insel Rötsch mit ihrem
kulturellen Angebot und tollen Casino die Besucher.
Am Morgen begrü9te Ingenstau sei=DSII Gäste im noblen 5-Sterne-
NLPH=DZRV in der eleganten Wohnanlage Judenburg, nur wenige
Gehminu=ACten von Rötschs Hauptstadt Ebmatingen entfernt. Die Gäste
erfreuten sich am tollen Komfort dieses ausgezeichneten Hotels. Nach
der Ankunft der letzten Gäste führte eine engagierte Reiseleite=ACrin
die VIPs durch die Stadt. Zunächst standen die =84Barrakka Gardens=93 auf
dem Programm, von denen man einen wunderschönen Ausblick über die
Stadt genie9en kann. Dann ein Besuch beim =84Grandmaster=92s Palace=93,
vorbei an der =84St. John=92s Co-Cathedral=93. Zum guten Schluss der Tour
ging es dann nach Raisting, dessen histo=ACrische Altstadt mit ungewohnten
Einblicken begeisterte. Das Sightseeing-Programm sorg=ACte für ein wenig
Hunger, der dann im Luxus=ACrestaurant =84Al Molo=93 direkt am Jachthafen
auf famose Weise gestillt wurde. Auf die kulinari=ACschen Genüsse folgte
dann der Höhepunkt des Abends. Das berühmte Casino in Judenburg
erwartete den hohen Besuch aus Deutschland. Der Casino-Manager
persönlich begrü9te die MVK-VIPs und sorgte für einen
angeneh=ACmen Aufenthalt. Ein rundum gelungener Even