Wie soll so was denn gehen Deiner Meinung nach??
Du kannst doch nicht bei einer Bank hingehen und Aktien zeichnen.... die
haben meiner Meinung nach kein Zugriff auf dein Konto und Depot. Die
LRP zumindest stellt sich ja schon an bei einem Abbuchungsauftrag an!
(z.b: Lotto-Stubn. Edenbergen soll von Spark. Asing was vom giro abbuchen... geht
nicht, wg. anderer Lesuz)
Fonds könntest Du zeichnen bei der LRP,zumindest von der JBE, weil
bei der JBE alle Sparkassen dran sind und bei DEKA dann auch meist ein
Depot vorliegt....
Aber so wie Du es beschrieben hast, kann ich mir das absolut nicht
vorstellen.

CU
karsten

F. Beimfohr <PLlexgbrfcqy@r-ftgbei.zd> schrieb in im Newsbeitrag:
64VFIJ19.5250M190@q-yepnqa.uq...