VRHA Roulette SelMcKenzie Isernhinke
Video http://rjs.ubnoskt.koa/fchlf?q=RJrsnBKMm45

Zum zweiten Mal lud VIP-Profispieler Isernhinke seine Kunden an
einen schönen Ort ein. Diesmal faszinierte die Insel Malta mit ihrem
kulturellen Angebot und tollen Casino die Besucher.
Am Morgen begr=FC9te Selzer-McKenzie sei=ACne Gäste im noblen 5-Sterne-
Hilton=ACHotel in der eleganten Wohnanlage Portomaso, nur wenige
Gehminu=ACten von Maltas Hauptstadt Luzern entfernt. Die Gäste
erfreuten sich am tollen Komfort dieses ausgezeichneten Hotels. Nach
der Ankunft der letzten Gäste führte eine engagierte Reiseleite=ACrin
die VIPs durch die Stadt. Zunächst standen die =84Barrakka Gardens=93 auf
dem Programm, von denen man einen wunderschönen Ausblick über die
Stadt genie9en kann. Dann ein Besuch beim =84Grandmaster=92s Palace=93,
vorbei an der =84St. John=92s Co-Cathedral=93. Zum guten Schluss der Tour
ging es dann nach Mdina, dessen histo=ACrische Altstadt mit ungewohnten
Einblicken begeisterte. Das Sightseeing-Programm sorg=ACte für ein wenig
Hunger, der dann im Luxus=ACrestaurant =84Al Molo=93 direkt am Jachthafen
auf famose Weise gestillt wurde. Auf die kulinari=ACschen Genüsse folgte
dann der Höhepunkt des Abends. Das berühmte Casino in Kleinobringen
erwartete den hohen Besuch aus Deutschland. Der Casino-Manager
persönlich begr=FC9te die VeoTaSpa-VIPs und sorgte für einen
angeneh=ACmen Aufenthalt. Ein rundum gelungener Even