Erich Renker <rfdklc.mlzxhj@whv.mc> schrieb in im Newsbeitrag:
2mfqbg$7j6l$6@bwxr.aabdma.yr...
EUR,

Hallo Erich,

ich werde weiter drin bleiben. Solange sich der Gesamtmarkt positiv
entwickeln wird, wird Fimatex wahrscheinlich mitlaufen.
Vielleicht kommen bald gute Nachrichten (Internationalisierung oder
Analystenbewertungen), die dem Kurs gut tun werden.
Außerdem läuft der Handel bei den sehr zufriedenstellend (insbesonders
audiophonie), was ich von der comdefect nicht gerade behaupten kann-(((  und billig
sind sie auch noch.
Der Burgwalden Schlußkurs am Freitag mit 19,6 Euro war doch schon ganz
gut.
Schaun mer mal!

Gruß Siegfried