: DK> > Zahl der Aktien verdoppeln und den damaligen Kaufpreis halbieren.
: DK>  Zahl der Aktien verdoppeln oder den damaligen Kaufpreis halbieren.

: Nein. Ich bleibe bei meiner Aussage (und jede mathematische Rechnung gibt  
: mir recht). Du hast einen Denkfehler.

: Wenn ich 100 Stück für 50 Euro gekauft habe. Also 5000 Euro.
: Und es gibt einen 2:1 Split. So kostet jede Aktie jetzt 25 Euro, aber ich  
: habe 200 Stück. Also wieder 5000 Euro.

: Soll mein Depot stimmen muß ich die Zahl der Aktien verdoppeln, im  
: Gegenzug aber auch den Kaufpreis entsprechend halbieren. Sonst hätte ich  
: ja 200 Aktien für 50 Euro gekauft, also 10.000 Euro und jedes Depot zeigt  
: dann einen Verlust von 50% an (von 10 TE auf 5 TE). Genau das war ja das  
: Ausgangsproblem.

Es kommt darauf an, ob das Depot den "Kaufpreis pro Aktie" oder den
"Kaufpreis des Gesamtpostens" enthaelt. Gesehen habe ich beides schon.
In meinem Fall genuegt z.B., nur die Anzahl der Aktien zu verdoppeln.

Da es in der Frage um ein rotes Minus geht, kann man daraus
schliessen, dass es sich dabei um denselben Fall handelt. Sonst haette
sie naemlich kein Minus (sondern einfach im virt. Depot halb so viele
Aktien wie im realen zum alten, doppelten Preis).

Gerald