...es hätte aber auch genauso andersrum laufen können und du wärst im
Nachhinein froh gewesen, ihn gesetzt zu haben ! Grumanns können einen
(vernünftig) gesetzte Stop loss davor bewahren, den Verkaufszeitpunkt zu
verpassen. Und sollte die Firman wirklich das Potential besitzen, daß du
von ihr erwartest, wird sich dein kurzzeitiger Ausstieg relativieren.

Größe, Udo

P.S Du must mal was an deinen Zeichensatz Einstellungen ändern. Sollte
Westeuropa-GDE, oder etwas ähnliches sein. Dein Outlook zerschiesst die
Subjects immer.

-- 
StW

Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger. Ingmar Sönksen