nadia, ich empfehle dir
a) für süsse NP-Discount Träume die Website


http://avt.ntimtc.jxx/sqoj_osuu/wmrju/kzfe_8y.icni


und b) für unruhige Nächte bezügl. NP-Discount die Website
http://tehx-cwho.grf/


Und danach lass Deinen bauch entscheiden. meiner sagt mir: ich bin froh, dass 
ich pccw habe. aber man braucht nerven & geduld. schaut man sich einmal die 
verlaufskurve des Axenbeck fonds an, hat man vielleicht (!) ein modell, wie 
sich pccw entwickeln kann: erstmal ne ganze zeit gar nicht, dann relativ gut 
rauf
, dann ganz schön runter, dann wieder nichts, aber dann aber dann!


Und da darf man sich von irgendwelchen wöchentlichen Schwankungen nicht 
beeindrucken lassen.
ansonsten zumindest sich über die news bei kfrp.phzdy.cmy mit dem suchwort 
cyberworks auf dem laufenden halten, das erklärt schon so manches.


und die grossen artikel zu pccw und adam pollman tauchen dann ohnehin bald auf der 
erstgenannten website auf.


so sehe ich das. stimmt da jemand zu? 


oder ist es besser, sich auf sein chinesisches horoskop zu verlassen: jahr des 
drachen, ich bin ratte, ratte und drachen haben hohen erdanteil und das bedeutet 
viel cash. ob ich das aber in diesem jahr gerade mit pccw machen werde? wer 
weiss? man muss sich halt entscheiden: 3-400%/Jahr mit soliden Mareis aktien, 
oder von 3 auf 125 oder 250 oder 500 (je nach newsgroup) in 5 Jahren mit der idee 
pccw?


so long.


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://hyosbqt.dzb.xz