Moin!

"Carlos Wegemund" <lnxnn.arkztj@soh.zse> schrieb im Newsbeitrag
xmqn:4ai93f$y55$7@dvxv71.gmx.jepd.kr...

In Frankreich ist OnlineBrokerage wohl noch nicht so ganz verbreitet wie bei
uns. Die Fanzosen sind sicherlich begeistert von Fimatex ;-)


Ich glaube nicht, daß Fimatex in D eine herauragende Rolle erreichen kann.
Sie sind in der Kundenwerbung einfach nicht agressiv genug. Manchmal hört
man schonmal schlechte Stimmen zu Fimatex über diverse unfeine Praktiken.
Aber die Zeit wird zeigen, wie sie sich schlagen.

Ulf