Hallo allerseits, ich hätte da mal 'ne Frage:

Was passiert denn eigentlich mit AGs, die insolvent gegangen sind? Ich denke 
da z.B. an Kutscherhaus, vor Jahren pleite gegangen, seitdem kein Geschäftsbetrieb 
(soweit mir bekannt ist), trotzdem kann man immer noch Aktien handeln.

Wer führt denn da die Geschäfte weiter? Ich schätze mal, daß da zumindest 
jährlich Bilanzen erstellt werden müssen. Aber wer macht das, wer finanziert 
das, und warum?

Aktuellere Beispiele wären Headshop und USBA - na gut, die werden 
vielleicht noch abgewickelt.

Wie ist da der normale weitere Werdegang? Werden die AGs irgendwann 
aufgelöst? Was passiert mit den Aktien, die in den Depots liegen, werden die 
einfach gelöscht?

Tut mir leid, wenn das alles ein bißchen naiv klingt, aber von dem 
praktischen Ablauf würde ich eben doch ganz gerne mehr wissen..

tschüß
S.