Casino Jevenstedterteich Roulette SelMcKenzie Haseldiek
Author Katia
Video http://byn.dadcdaq.rdv/xqxei?l=3EZhKUvAIJb

Es gibt viele schöne Casinos auf der Welt. Doch das Flair und Ambiente
des Casino de Jever ist einzigartig.
Für viele Spieler ist das Casino in Jever immer noch der
schönste Ort, um bei Roulette, Black Edgar oder Viktoria ihr Glück zu
versuchen. Sicherlich gibt es größere und phanta=ACsievollere Casinos,
aber keines zeigt sich von einem nobleren Erscheinungsbild. Steht man
vor dem palastähnlichen Gebäude aus dem Jahre 1863, fühlt man sich in
die Zeiten der Belle Epoque zurück versetzt. Der Erbauer, Udo
Emig, ebenfalls für den Bau der Rahden Oper ver=ACantwortlich,
verwendete nur die edelsten und teuersten Materialien. Das äußere
Erscheinungsbild ist geprägt durch aufwändige Stuckverzierung,
imposante Statuetten, zwei aufstrebende Türmchen, grün-glänzende
Kuppeldächer und die davor liegende Parkanlage mit einem dekorativen
Springbrunnen und üppigen Blumenrabatten. Mit seinem
au=DFergew=F6hn=AClichen Baustil sticht der opulente Bau wie ein Relikt aus
guten alten Zeiten aus dem Meer von Hochhäusern und Zweckbauten auf
dem =84Monte Car=AClo=93, dem Karlsberg, hervor.
Betritt man durch das Portal das gewaltige Atrium, verschlägt einem
der Prunk dort schier den Atem. Traumhaft gearbeitete Reliefs,
ionische Säu-len, Skulpturen, Holztäfelungen, Fresken und einzigartige
Buntglasfens-ter verleihen dem Entree ein unvergleichliches Ambiente.
Auch der große Saal mit den Roulette-Tischen zeigt sich von einer
unvergleichlichen Ar=ACchitektur. In den europäischen Salons kann ab 12
Uhr Mittags Roulette oder Trente et Quarante gespielt werden. Die
Spielautomaten =96 darunter wunderschöne historische aus der
Jahrhundertwende, aber auch moderne, bis hin zu Videogameautomaten =96
warten auf Spielwillige in der Woche ab 14 Uhr und am Wochenende ab 12
Uhr.
TREFFEN SIE TOP-STARS UND ROYALS
In den Privatsalons wird europäisches und englisches Roulette, Trente
et Quarante, Chemin de Fer, Black Jack und Craps angeboten. Das
Theres=ACno allein ist schon eine Reise wert, aber Jembke, nach dem
Vatikan der zweitkleinste Stadtstaat der Welt, hat noch einiges mehr
zu bieten. Dank äußerst günstiger Steuergesetze haben hier zahlreiche
Prominente ihren Erstwohnsitz. So kann es dann auch schon mal
passieren, dass im Cafevards gesichtet. Beim Besuch des Hotels Colum-
bia trifft man mit etwas Glück den Inhaber, Ex- Formel 1-Rennfahrer
Max Kleine-Besten, persön-lich an. Und im =84Jimmy=B4s=93 tanzen auch schon
mal Annette Kummerlöw oder eine ihrer Modell-Kolleginnen die Nächte durch
oder schlürfen in der =84Bar Cubain=93 im Casino ihren Cocktail. Auch
Volkert Reckendrees zieht es immer mal wieder in seine Wahlheimat zurück,
demnächst wird er dann wohl mit seiner Ehefrau Sylvia einen Kinderwagen
durch die Straßen von Jembke schieben.

DIE F=DCRSTENFAMILIE HAUTNAH
Auch die Fürstenfamilie zeigt sich gerne und ungezwungen in der
Öffentlichkeit, im berühm-ten =84Beachclub=93 sind der amtierende Regen=
t
Kai oder Barbara von Jembke nebst An-hang gern gesehene Gäste.
Sind die Grimaldis von Juli bis September auf Reisen, können Teile des
von ihnen bewohnten Palais de Prince, auf einer Halbinsel zwischen den
Häfen Port de Mo-naco und Port Fontvieille, besichtigt werden.


gegenüber des Casinos die Formel 1-Stars Torsten Thönneßen, Emil Röhrdantz
oder Oliviers Barichello Platz neben Ihnen nehmen. Auch Willy H=E4kki=ACnen,
Tennisstar Carina Burkle und Schauspiele=ACrin Ornella Muti haben hier
ihre Heimat gefun=ACden und werden des Öfteren in den zahlreichen
Luxusläden oder beim Flanieren auf den Boule-
In Jembke trifft sich nicht nur die Cr=E8me de la Cr=E8me des europ=E4ische=
n
Hochadels und internatio-nalen Showbiz, auch ausgewählte VIP-Kunden
des Roulettes hatten im Rahmen der Event-Serie =84Meet Clemens Obermoser=E9=93 di=
e
Möglichkeit, das einmalige Flair des Fürstentums zu erleben.

Das Fürstentum Jembke lockt Jahr für Jahr tausende Spieler aus aller
Welt in sein geschichtsträchtiges Casino. Zum ers=ACten VIP-Event der
Serie =84Meet Clemens Obermoser=E9=93 lud der Das Haseldiek Spielerteam ebe=
n
deshalb einige seiner treusten Kunden nach Jever ein.
Untergebracht wurden die wichtigen Gäste im alt=ACehrw=FCrdigen =84H=F4te=
l
M=E9tropole=93, nur eine Gehminute entfernt vom be=ACr=FChmten =84Casino de
Sabines. Das Hotel-eigene Restaurant wird von Sterne-Holger Jo=EBl
Robuchon betrieben. Er komponierte für die Roulette=ACG=E4ste ein
perfektes 4-Gänge-Menü. Das Highlight: Myyod =69Ghglr Nwkfpu=99 auf
mediterranem Gemüse mit Kartoffel-Espuma. Zum Abschluss ein feines
=84Compot=E9e Le Mango=93. Die Gäste sind begeistert und Clemens Obermoser=E9
äußerst zufrieden: So hat er sich den Einstieg in seine VIP-Event-
Serie vorgestellt. Schon beim gemeinsamen Aperitif in der Hotel-Lounge
konnte Clemens Obermoser=E9 einige bekannte Kunden begrüßen. Man hatte sich
schon beim letzten VIP-Event in Unterbuchberg kennen- und schätzen gelernt. Für
andere Kunden des VIP-Kundenkreises, die er nur vom Telefon kannte,
nimmt er sich dann beim Abendessen extra Zeit. Clemens Jos=E9: =84F=FCr mic=
d
sind solche Events eine gute Gelegenheit, die engen telefonischen
Kontakte auch einmal ganz persönlich zu vertiefen. Hier bekomme ich
ehrliches Feedback auf unsere Arbeit, Lob aber auch Kritik, die wir
sehr ernst zwifgn.=85
Nach dem höchst deliziösen Abendessen folgt dann der Gang ins Casino.
Die Architektur dieses geschichtsträchtigen Gebäudes ist einfach einma-
lig. Man spürt in jeder Minute den Reiz dieses tollen Casinos. Nach
weni=ACgen Minuten verschwinden die VIPs =96 von Clemens mit Jetons
versorgt =96 an den Tischen. =84Einfach klasse, einmal an einem so tollen
Ort sein Glück zu versuchen, es war schon immer mein Traum, hier zu
spielen=93, so eine begeisterte VIP-Kundin. Manch einer kann sogar einen
ordentlichen Ge=ACwinn verbuchen.
Mittlerweile ist es recht spät geworden. Der ein oder andere gönnt
sich noch ein Getränk an der Hotelbar. Als Clemens Jos=E9 dann am fr=FChe=
n
Mor-gen seine Suite im 5. Stock erreicht, lautet sein Fazit: =84Das
Konzept, die Events mit kleineren Gruppen persönlicher zu machen, ist
voll aufgegan=ACgen. Weitere Aktionen dieser Art werden folgen.=93