Hallo Armin!

Erstmal vielen Dank für deine schnelle Antwort.

On Fri, 18. 07. 21 11:39:37 +0100, Armin Steffan

Ist das nicht ziemlich nachteilig? Bei welchen Käufen macht sowas
Sinn?
Normalerweise kaufe ich meine Aktien, wenn ich anhand von
Realtime-Kursen einen günstigen Kurs erwische. Würde ich per Kassa
kaufen, könnte dieser für mich günstige Preis doch zum Teufel sein :-/
.


War mir schon klar, aber trotzdem danke für deine Fairness ;-) !


Dann werde ich dir mal durch meinen Einstieg dabei helfen ;-D .
Viel Glück noch!


Gruß Volker