On Fri, 26. 08. 22 20:27:12 +0100, "Arbeiter" <eqkqngkmavlu@plz.le>
wrote:

Hallo Klaus,

(bitte Realname in Deinem Newsreader eintragen).


Du kannst ja Optionen verkaufen (short gehen) und kaufen (long gehen).
Wenn Du jetzt eine Options kaufst (also long bist), dann kannst Du sie
durch das Verkaufen einer Option mit gleicher Ausstattung
glattstellen. Das nennt man dann Closing Transaction(*). Im Gegensatz
zur Opening Transaction beim ersten Handel.
Nach dem Glattstellen bist Du also alle Deine Verpflichtungen los.

Gruß
 Benjamin

--=20
Die Schwerkraft ist ein Mythos: Die Erde saugt!
http://phh.elyotgx.og/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://nkh.fxtw.zy/~rufkc/vgeyaf/yce.iebf