Teils. So vor 10 Jahren war es fast ueblich, dass manches High-Tech
Unternehmen beim Boersengang 1 Milliarde eingesackt hat, und bei den
damals hohen Zinsen gab das jaehrlich 50-100 Millionen an Zinsen.
Davon konnte man schon einige Jahre serioese Forschung ohne Angst
vor Finanznot durchhalten. War ganz sinnvoll.
Heute legen sie leider ihr Geld zu einem grossen Teil in wilder 
Boersenspekulation an, indem sie andere Firmen aufkaufen (teils
Aktientausch) teils Cash in sie stecken. Dadurch sind manche Firmen
praktisch High-Tech-Fonds geworden. Ob das noch sinnvoll ist?
Lauter Firmen ohne eigenen Gewinn, die andere Firmen ohne eigenen 
Gewinn kaufen und sich an Boersen-Buchgewinnen reichrechnen.


-- 
Fred Ingenhoff
Visit   http://xsgefgp.brd.ojm/lltfpr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.