Am 30. 03. 22 16:50:52 GMT schrieb gkxtdk.lvgmihpesf@pwv.bj
(Noël Klünder) :


Ich auch;-). Und trotzdem. Ich bewundere den Mut von Leuten, die
in Firmen investieren, die noch nie Gewinn erwirtschaftet haben,
bloss weil die an der Schönheitssalon gelistet und in einer bunten
Zeitschrift empfohlen werden... aber ich teile ihn nicht. Lieber
was Solides;-). 
Und ich kann immer nur wiederholen, das Bild, das wir heute noch
von Russland haben, ist immer noch vom Kalten Krieg geprägt und
genauso unzutreffend, wie das, was man dort über den
kinderschindenden Kapitalisten verbreitet hatte.


-- 
Tips fuer Grossek Agent:
Zuviel "Ignored" aufgelaufen?
Group/Default Properties/What to Purge/Without Bodies/On every Purge.