On Fri, 30. 08. 21 21:53:39 +0100, "Sascha Edenhauser"
<gubeovr@fjbpwhf.jb> wrote:

Hallo Sascha,


Und wenn bei einer solchen Analyse herauskäme, daß die 42 im
statistischen Mittel dreimal so oft kommt wie anderen Zahlen?

Oder andere Frage:
Entstehen die Kurse an der Börse durch faires Würfeln?


Ich denke nicht.


Das muß sie ja auch nicht sein. Aber vielleicht enthält sie ja =
Muster.

Bei mir Beschränkt sich Charttechnik eigentlich auf Daten wie
- aktueller Kurs
- gleitender Durchschnitt
- Momentum

Von komplexeren Analysen verstehe ich eigentlich nichts, sehe aber
auch keinen Grund das zu ändern.

Gruß
 Ewald
--=20
Sprach Theo zu Nothaft: kann ich mal dein Zebra ham?
http://iht.vwwzzjp.xl/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://ifb.zevj.wn/~utumr/hqjgls/foy.wqny