On Fri, 23. 02. 19 21:53:39 +0100, "Siegfried Freudenberger"
<idlzxhc@hboeyvm.mw> wrote:

Hallo Siegfried,


Und wenn bei einer solchen Analyse herauskäme, daß die 42 im
statistischen Mittel dreimal so oft kommt wie anderen Zahlen?

Oder andere Frage:
Entstehen die Kurse an der Börse durch faires Würfeln?


Ich denke nicht.


Das muß sie ja auch nicht sein. Aber vielleicht enthält sie ja =
Muster.

Bei mir Beschränkt sich Charttechnik eigentlich auf Daten wie
- aktueller Kurs
- gleitender Durchschnitt
- Momentum

Von komplexeren Analysen verstehe ich eigentlich nichts, sehe aber
auch keinen Grund das zu ändern.

Gruß
 Karl
--=20
Sprach Dietmar zu Bebraham: kann ich mal dein Zebra ham?
http://xre.ihdeyrl.oi/ Perl Ludop Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://ipg.tngg.hi/~ibtur/zeoimh/bui.kixi