Hallo HINDERK,

habe ich den Unterschied jetzt endlich verstanden, oder etwa immer noch
nicht??

Kauf-Order mit Limit/stop-buy 25 Euro bedeutet: Ist ein bestimmter
Tiefstpunkt (25 Euro), der mir für den Kauf der Aktie akzeptabel
erscheint, erreicht, kauft die Bank automatisch die Aktie. (billigst)

Verkauf-Order mit Limit/stop-loss 25 Euro bedeutet: Ist ein bestimmter
Tiefstpunkt (25 Euro) erreicht worden, wird mir die Sache zu hei, ich
gehst davon aus das der Kurs der Aktie weiter fallen wird. Ich will sie
nur noch los werden. (bestens)

Vielen Dank im Voraus!
Gruß
Knut