Wenn man die Aktien ("fundamental" oder von der "Marktstimmung")
her fuer aussichtsreich haellt, dann sollte man sie behalten.

Stop-Loss-Verkaeufe gefallen mir immer weniger. Das hat vielleicht
seinen Sinn, wenn man nicht diversifiziert ist. Ich musst aber
gerade meine wegen Stop-Loss verkauften DGVH! nun als Stop-Buy
teuer und mit Verlust wieder zurueckkaufen. Ich habe eine Aktie
weniger (bei gleichem Kapitaleinsatz) und eine Menge Gebuehren
gezahlt.

OK, Kraftfahrzeuggewerbe habe ich jetzt auch verkauft, aber das war kein reiner
Stop-Loss-Verkauf, sondern die Stimmung fuer Kraftfahrzeuggewerbe ist derzeit auch
schlechter als die fuer DGVH!

(Wenn ein Satz mit einem Firmennamen endet und zu dem Firmennamen
ein Ausrufezeichen gehoert, kommt dann noch ein Punkt?)

Wenn eine Aktie einfach nur an Wert verliert, ohne dass ich es mir
erklaeren kann und die Aussichten fuer das Unternehmen weiterhin
gut sind, dann wuerde ich sie behalten.

Ich muss sagen, dieser Spruch von Carsten gefaellt mir immer besser:

"Abwechselnd Kauf- und Verkaufspanik - beruhigt euch, Hankel"