angelika ulich <zhjkvs_msriu@fdt.tv> schrieb in im Newsbeitrag:
92nmik97@rwbmist.qvn.hm...
daß sie
helfen?

Dieser Begriff ist quantitativ schwer beschreibbar und sollte erst gar nicht
zu ernst genommen werden. Auf gut Deutsch gesprochen meint man damit, die
Aktie wurde jetzt solange zu immer höheren Kursen gekauft, jetzt werden die
Käufe bald eingestellt werden und die Leute beginnen ihre Gewinne
mitzunehmen => Kurs sinkt wieder.

Die technischen Analysten versuchen dieses schwer beschreibbare Phänomen mit
Indikatoren in den Griff bekommen. Hat der Indikator einen bestimmten Wert
überschritten, spricht man von "überkauft", hat er einen bestimmten Wert
unterschritten, spricht man von "überverkauft".

Die Anwendung dieser Indikatoren kann aber zu Anlagefehlern führen. Wenn zum
Beispiel eine Aktie Gegenstand einer Übernahme wird, kann der Kurs in immer
neue Höhen steigen, während die Indikatoren schon längst auf "überkauft"
geschaltet haben. Wer hier verkauft macht einen Fehler.

Gruß,
Angelo


--
http://bzg.ymanbor.nhdpfsamzw.kz/jgpyoy/
Schlösser, Technik, Kunst, Zeitgeschichte