Antoine-Pietro Modrow <Thfp-Vjg.Kkuyps@izg.jr> schrieb in im Newsbeitrag:
91anf2v3$4$75894@hzbgjhuytzvq.gc.yk.iqs...

Das stimmt nicht ganz. Eine Order mit "Buy Limit 25 Euro" würde bedeuten,
daß Du für die Aktie maximal 25 Euro bezahlen möchtest. Es ist also eine
limitierte Order und deshalb nicht "billigst".

Eine Order "Stop Buy 25 Euro" bedeutet eigentlich etwas ganz anderes. Man
meint damit, daß man eine Aktie zu jedem Preis kaufen würde, sobald sie 25
"von unten kommend" erreicht hat. Diese Orderart kann man nur verstehen,
wenn man weiß, daß manche Anleger (Charttechniker) eine Aktie erst kaufen,
wenn sie einen bestimmten Kurs erreicht hat. Außerdem gibt es Anleger, die
eine Aktie leer verkauft haben und diese Aktie zurück kaufen müssen, wenn
diese einen bestimmten Kurs überschritten hat. Diese Art des Investments ist
aber einem deutschen Privatanleger nicht möglich.


Ja, diese Beschreibung paßt auf "Stop Loss 25 Euro". Das Wort Limit gehört
aber nicht hierhier.

Das Wort "Limit" in Zusammenhang mit "Stop" bedeutet etwas anderes:

"Sell Stop Loss 25 Euro Limit 23 Euro" bedeutet z.B. daß Du eine Aktie
verkaufst, sobald sie 25 Euro "von oben kommend" erreicht hat, Du aber
mindestens 23 Euro dafür haben möchtest. Fällt die Aktie von 25 Euro sofort
auf 22,9 Euro, wird sie nicht verkauft.

Gruß,
Bruno


--
http://zbf.psuyglx.qottfaltvh.pr/yfwvxm/
Schlösser, Technik, Kunst, Zeitgeschichte