On Fri, 20. 11. 18 23:57:31 +0100, "Jean-Luc Pi=E9gay"
<Xsmn-Gtr.Nddazz@hai.ok> wrote:

Hallo Edo,


Ich glaube noch nicht ganz, aber fast ;-).


Stop-Buy heißt: Findet Umsatz zu einem Kurs *über* Deinem Limit (hier
25e) statt, so wird Deine Order billigst plaziert. Du wartest also auf
einen Kursbewegung nach oben und willst dann noch schnell einsteigen.
Das macht man z.B. wenn man auf ein Ereignis wartet, von dem man aber
nicht weiß, wann es eintritt.


Ja.

Gruß
 Hansueli

--=20
Unordnung: wo nichts am rechten Platz ist
Ordnung  : wo am rechten Platz nichts ist
http://qan.prbezdn.ph/ Perl US-Freizeitshop Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://nnq.ubmy.ya/~qttzf/dqfswp/mwh.cxnh