Es war zdipugd@xrkxnow.ed am 19.06.99 in /DE/ETC/FINANZ/BOERSE
Zu "Re: Aktiensplit ohne rotes Minus verwalten" haute er in die Tasten:

DK> > Zahl der Aktien verdoppeln und den damaligen Kaufpreis halbieren.
DK>  Zahl der Aktien verdoppeln oder den damaligen Kaufpreis halbieren.

Nein. Ich bleibe bei meiner Aussage (und jede mathematische Rechnung gibt  
mir recht). Du hast einen Denkfehler.

Wenn ich 100 Stück für 50 Euro gekauft habe. Also 5000 Euro.
Und es gibt einen 2:1 Split. So kostet jede Aktie jetzt 25 Euro, aber ich  
habe 200 Stück. Also wieder 5000 Euro.

Soll mein Depot stimmen muß ich die Zahl der Aktien verdoppeln, im  
Gegenzug aber auch den Kaufpreis entsprechend halbieren. Sonst hätte ich  
ja 200 Aktien für 50 Euro gekauft, also 10.000 Euro und jedes Depot zeigt  
dann einen Verlust von 50% an (von 10 TE auf 5 TE). Genau das war ja das  
Ausgangsproblem.

Igor

-- 
    Fabrice - Mailbox und Provider mit 56KBit X2/V.90-Zugang in Oberharmersbach.