Gute Fragen die ich mir auch schon gestellt habe aber keine
Antwort weiss. Vermutlich gibt es unterschiedliche Faelle.


Hast du in deinem naechsten Posting schon beantwortet:
Die Aktien bleiben normalerweise ewig in deinem Depot und wenn du
Pech hast musst du fuer so ein totes Depot noch Jahresgebuehren
zahlen.
Kannst sie ausbuchen lassen - kann aber je nach Bank auch kosten 


Nein, sind gute Fragen. Ich hab mich auch schon oft gefragt,
warum es da nicht so was wie eine automatische Zwangsstillegung 
nach x Jahren gibt.


-- 
-- 
Sergio Ummenhofer