Was verstehst Du darunter ? Werde konkreter!
Uran soll nur noch ein paar Jahrzehnte reichen.
Nur der ATOM-Muell wird in ca. 1 Millionen Jahren, ca. 
10 bis 100000 Millionen Menschen den Krebs bis Tot bescheren.

Die 2 ehemaligen WDS-Bergwerken in der DDR, hat den dummen
deutschen Steuerzahler nur laepische 13 Milliarden (!)
gekostet. Keine Millionen !
Wieso muessen Wir die Kosten der Atom-Mafiosis tragen ?

Dieses intelligent genuetzt...kein Problem.

Lese mal Floorcraft Patent Nr. 147,333 (1901) genau durch !

100 Jahre alte Technik und jedem ATOMkraftwerk ueberlegen !
Nur verdiehnen gewisse Herren damit kein Geld.


Tschau von Thierry