: August schrieb:
: > =
[snip]
: Aus meiner Sicht hat das Versprechen von T-Online nur den Zweck, neue
: Kunden anzulocken und außerdem eine Menge von Daten über sie zu samme=
: ln
: (was wird bei dieser Kundenbefragung eigentlich alles gefragt?). Und das
: kommt dem Tatbestand des unlauteren Wettbewerbs schon sehr nahe. =

Es steht aber auch dort, dass nur jemand, der vor dem 10(?).3.00 T-Online
Kunde war, in den Genuss der garantierten Mindestzuteilung kommen konnte (
was auch immer das in Stueckzahlen bedeutet).

Die Einstweilige Verfuegung bezieht sich auf die Werbung damit, und auf die
Tatsache dass man nur als CODC-Online Kunde ueberhaupt auf diese Seite kommt.
Das verfuehrt Leute dazu, sich einen T-Online Zugang zu besorgen, nur um
dann hinterher festzustellen, dass sie sowieso nie zum inneren Kreis ge-
hoert haetten. Insofern ist die Reaktion von Interback mit einer Klage wegen UWG
durchaus verstaendlich.

Auf die Zuteilung hat diese Verfuegung keinen Einfluss, denn es ist legal,
aufgrund nahezu beliebiger Voraussetzungen Zeichner zu bevorzugen. Die
Voraussetzungen muessen lt. WpHG lediglich 'nachvollziehbar' sein, von
gerecht oder so steht da nichts. Wenn CODC-Offline also sagt: 'Wir geben jedem
T-Online Kunden, der zeichnet, seit 6 Monaten Kunde ist und diesen Fragebogen
ausfuellt, 10 Aktien' so ist das voellig legal, da nachvollziehbar.

Andererseits frage ich mich, ob sich zeichnen von TO auf mittelfristige Sicht
ueberhaupt lohnt.
Was ist denn TO bisher? Ein paar dutzend Mitarbeiter hinter einer 0800 hotline
und vermutlich einem Rechenzentrum im Wert von 20-30Mio DM, 1,5Mio Kunden die
im Monat 8,00DM zahlen (=12Mio DM im Monat) und sonst nichts. Die Leitungen
muessen sie dann von der T zu den gleichen Bedingungen mieten wie Gigabell
oder freenet, sonst bekommen sie von der RegTP auf's Dach.

viel Vincenzo
Kai
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.