: Hallo,

: Ich will fuer 1 - 2 Jahre 100TDM fest anlegen, was ist da zur Zeit am
: besten ? vor ein paar Jahren hatte ich mal Finanzierungsschaetze des
: Bundes, die waren damals wesentlich beser als die Bankangebote. Ist das
: zur Zeit auch so ? Muss ich zur Zeit immer noch persoenlich zur LZB
: pilgern um dort ein KOnto zu eroeffnen oder macht das meine Hausbank
: inzwischen auch freiwillig ?

Du brauchst beim Kauf bei deiner Hausbank nur anzugeben, dass die Papiere
bei der Bundesschuldenverwaltung deponiert werden sollen. Kostet dich keinen
Pfennig und alle Banken etc. sind dazu verpflichtet.

viel Tim

Ingo
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.