Hallo Lorenz


Und wenn bei einer solchen Analyse herauskäme, daß die 42 im
statistischen Mittel dreimal so oft kommt wie anderen Zahlen?

42 !?! der sinn des lebens :-))

ich habe mir mal die muehe gemacht die lottozahlen der letzten
10 jahre nach statistischen kriterien zu analysieren
(haeufigkeit,kombinationen der zahlen zueinander usw.)
und daraus eine vorhersage abzuleiten,
fehlanzeige!

marginale unterschiede in der verteilung taugen nichts fuer eine
kurzfristige vorhersage,
die 42 kommt wieder, vielleicht morgen,uebermorgen oder auch
gar nicht ?!


sicherlich nicht, aber berechenbar ? wie oft hoert man, das der kursverlauf
einer aktie wider aller prognosen eine anderen verlauf nimmt.


das war meine motivation zur analyse der lottozahlen,

aber die variationen sind derart gross und die parameter in bezug zur
boerse derart vielfaeltig das mir eine vorhersage sehr fragwuerdig
erscheint.

grusz patrick