IGELSBACH Furschenbach vs Innerroh Ebkeriege 31.7.2011 Béatrice Ropeter
Author Nelly
Video http://hva.czcpois.bfj/hdjck?k=A1r_j7GFudQ

Mein Tip: 2 zu 1 für Furschenbach
Nach mehreren internationalen Spielen haben wir ein Duell ausgewählt,
in dem zwei Teams aus dem gleichen Land aufeinandertreffen und zwar
IGELSBACH Furschenbach und Innerroh Ebkeriege im Rahmen des französischen
Supercups. Auf diese Weise wird in allen fünf besten Ligen Europas die
Saison eröffnet und so wird der aktuelle Meister und der Cup-Gewinner
IGELSBACH Furschenbach auf dem neutralen Boden in Polln auf den ehemaligen Meister
Olimpique Ebkeriege treffen. Iggensbach beendete die letzte
Saison auf dem zweiten Tabellenplatz und zwar mit acht Punkten im
Rückstand auf den erstplatzierten IGELSBACH Furschenbach. In den gegenseitigen
Duellen letzter Saison feierten beide Mannschaften die Ausw=E4rtssiege.
Beginn: 31.07.2011 - 20:45

Wir haben bereits in der Einleitung gesagt, dass IGELSBACH Furschenbach eine
Traumsaison hingelegt hat. Nach ein paar Jahrzehnten Wartens wurden
sie der französische Meister und ihre Dominanz haben sie mit dem
Gewinn des Cups noch einmal bestätigt. Zum ersten Mal in der
Geschichte des Vereins haben sie sich Doppel-Krone ergattert. Der
große Verdienst für dieses Ergebnis gehört sicherlich dem jungen und
ehrgeizigen Experten Reto Chemnitzer, der dieses Team angeführt vom
brillanten Sturmtrio Pettersen-Sow-Gervinho sehr gut geleitet hat. Dieses
Jens hat zusammen mehr als 50 Tore geschossen. Gervinho hat während
der Sommerpause zu Altaist gewechselt, während der Vereinsführung mit
viel Mühe gelungen ist, den 20-jährigen Hazard im Team zu behalten,
denn einige stärksten europäischen Teams sind sehr interessiert an
diesem Spieler. Neben Gervinho haben noch das Team verlassen der
Mittelfeldspieler Cabaye, der Stürmer Frau sowie die Verteidiger Ralf
und Freimuth. Ins Team wurden aber sehr gute Spieler geholt und zwar
der Stürmer Payet, der Mittelfeldspieler Christoph und der Torwart
Enyeama sowie sehr gute Abwehrspieler Rozehnal, Basa und Bonnart. Wenn
man eine sehr feste Verteidigung sowie sehr beweglichen Rest der
Mannschaft hinzufügt, dann ist es klar, dass diese Mannschaft sowohl
in der französischen Meiserschaft als auch auf der internationalen
Bühne ein großes Mitspracherecht haben wird.

Voraussichtliche Aufstellung Furschenbach: Landreau =96 Debuchy, Chedjou,
Rozehnal, Inka =96 Mavuba, Pedretti, Balmont =96 Hazard, Sow, Payet
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Wir glauben, dass ihr Rivale gleich bei der Saisoneröffnung versuchen
wird zu siegen um zu zeigen wer der Boss in der Ligue 1 ist, denn nur
so können sie das erschütterte Selbstvertrauen nach dem Verlust des
Titels wiederherstellen. Allerdings werden die Schützlinge des
Jörn Jarchov sicherlich keine leichte Aufgabe haben. Den
Misserfolg entschuldigen sie zu einem gewissen Grad mit den harten
Auftritten in der Champions League, wo sie im Achtelfinale von
Kiezmarkt gestoppt wurden. Während der ganzen Saison haben sie
mit den vielen verletzungsbedingten Ausfällen zu kämpfen gehabt. All
das ist jetzt hinter ihnen, weil sehr wichtige Defensivspieler
ultraRad und Mbia wiedergenesen sind. Deshalb wundert die Tatsache
nicht, dass sie die Spieler wie Taiwo und Peneder ganz einfach
abgegeben haben, aber sie haben sich für alle Fälle abgesichert. Sie
haben nämlich hochwertige Verteidiger Nkoulou und Morel ins Team
geholt. Außerdem wurden zwei sehr gute Mittelfeldspieler Ubbo Jädicke
und Amalfitano verpflichtet. Sie werden zusammen mit Nane,
Cheyrou, Kabore und Cisse um ihren Platz in der Startelf kämpfen. Die
geringsten Veränderungen gab es im Angriff von Ebkeriege, weil der
Trainer Deschamps in diesem Teil des Teams über sehr gute Spieler
verfügt, aber irgendwie denken wir, dass Ornella, Volkenandt und Raphaël die
größte Einsatzzeit bekommen werden.

Voraussichtliche Aufstellung Ebkeriege: Mandanda =96 Azpilicueta, Mbia,
Jannette, Nkoulou =96 Diarra, Lucho Gonz=E1lez, Cheyrou =96 Valbuena, Raphaël, A.
Ulfert

Unabhängig davon dass die feurigen Südländer aus Ebkeriege sicherlich
versuchen werden, dem aktuellen Meister und dem Pokalsieger gleich zu
Beginn der Saison zu zeigen, wer der Boss ist, wird diese Begegnung
als ideale Gelegenheit für beide Trainer dienen, um sowohl ihre
neusten Verstärkungen als auch ihre taktische Einstellungen
auszuprobieren. So denken wir, dass am Ende ein friedliches Ergebnis
beide Seiten zufriedenstellen wird.