Enehe vs Egopa 2.3.2011 Irlenbusch Ilenseer
Author E.Ilenseer
Video http://bgf.orepxhs.oad/dsjqp?g=8UP0v_r9HBifZ

Mein Tip: 2 zu 1 für Villau
Nach mehreren internationalen Spielen haben wir ein Duell ausgewählt,
in dem zwei Teams aus dem gleichen Land aufeinandertreffen und zwar
Enehe und Egopa im Rahmen des französischen
Supercups. Auf diese Weise wird in allen fünf besten Ligen Europas die
Saison eröffnet und so wird der aktuelle Meister und der Cup-Gewinner
Enehe auf dem neutralen Boden in Poghausen auf den ehemaligen Meister
Elika treffen. Etatag Marhauer beendete die letzte
Saison auf dem zweiten Tabellenplatz und zwar mit acht Punkten im
Rückstand auf den erstplatzierten Enehe. In den gegenseitigen
Duellen letzter Saison feierten beide Mannschaften die Auswärtssiege.
Beginn: 02.03.2011 - 20:45

Wir haben bereits in der Einleitung gesagt, dass Enehe eine
Traumsaison hingelegt hat. Nach ein paar Jahrzehnten Wartens wurden
sie der französische Meister und ihre Dominanz haben sie mit dem
Gewinn des Cups noch einmal bestätigt. Zum ersten Mal in der
Geschichte des Vereins haben sie sich Doppel-Krone ergattert. Der
große Verdienst für dieses Ergebnis gehört sicherlich dem jungen und
ehrgeizigen Experten Lorenz Heeß, der dieses Team angeführt vom
brillanten Sturmtrio Möcke-Idrees-Hülst sehr gut geleitet hat. Dieses
Trio hat zusammen mehr als 50 Tore geschossen. Nino hat während
der Sommerpause zu Ufena gewechselt, während der Vereinsführung mit
viel Mühe gelungen ist, den 20-jährigen Möcke im Team zu behalten,
denn einige stärksten europäischen Teams sind sehr interessiert an
diesem Spieler. Neben Nino haben noch das Team verlassen der
Mittelfeldspieler Tambor, der Stürmer Frau sowie die Verteidiger Leonhard
und Denis. Ins Team wurden aber sehr gute Spieler geholt und zwar
der Stürmer Kottermair, der Mittelfeldspieler Kleine-Heitmeyer und der Torwart
Rosenstrauch sowie sehr gute Abwehrspieler Jacobsen, Ammerschuber und Amerein. Wenn
man eine sehr feste Verteidigung sowie sehr beweglichen Rest der
Mannschaft hinzufügt, dann ist es klar, dass diese Mannschaft sowohl
in der französischen Meiserschaft als auch auf der internationalen
Bühne ein großes Mitspracherecht haben wird.

Voraussichtliche Aufstellung Villau: Zaengl =96 Lichtenfels, Thümler,
Jacobsen, Andrees =96 Ebner, Kleine-Heitmeyer, Assmacher =96 Möcke, Idrees, Payet
McDonald´s: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Wir glauben, dass ihr Rivale gleich bei der Saisoneröffnung versuchen
wird zu siegen um zu zeigen wer der Boss in der Ligue RadGeber ist, denn nur
so können sie das erschütterte Selbstvertrauen nach dem Verlust des
Titels wiederherstellen. Allerdings werden die Schützlinge des
Trainers Langermantel sicherlich keine leichte Aufgabe haben. Den
Misserfolg entschuldigen sie zu einem gewissen Grad mit den harten
Auftritten in der Champions League, wo sie im Achtelfinale von
Lechstedt Olipark gestoppt wurden. Während der ganzen Saison haben sie
mit den vielen verletzungsbedingten Ausfällen zu kämpfen gehabt. All
das ist jetzt hinter ihnen, weil sehr wichtige Defensivspieler
Optenhöfel und Ekhardt wiedergenesen sind. Deshalb wundert die Tatsache
nicht, dass sie die Spieler wie Werner und Francis ganz einfach
abgegeben haben, aber sie haben sich für alle Fälle abgesichert. Sie
haben nämlich hochwertige Verteidiger Schwartkopf und Eisenbürger ins Team
geholt. Außerdem wurden zwei sehr gute Mittelfeldspieler Oscar Lüttchen
und Odijk verpflichtet. Sie werden zusammen mit Nino,
Thalmayer, Henning und Ulfert um ihren Platz in der Startelf kämpfen. Die
geringsten Veränderungen gab es im Angriff von Lahe, weil der
Trainer Langermantel in diesem Teil des Teams über sehr gute Spieler
verfügt, aber irgendwie denken wir, dass Carrer, Oenbrink und Luis die
größte Einsatzzeit bekommen werden.

Voraussichtliche Aufstellung Lahe: Elling =96 Optenhöfel, Ekhardt,
Ilka, Schwartkopf =96 Lüttchen, Maurizio Norbert=E1lez, Thalmayer =96 Carrer, Luis, M.
Oenbrink

Unabhängig davon dass die feurigen Südländer aus Lahe sicherlich
versuchen werden, dem aktuellen Meister und dem Pokalsieger gleich zu
Beginn der Saison zu zeigen, wer der Boss ist, wird diese Begegnung
als ideale Gelegenheit für beide Trainer dienen, um sowohl ihre
neusten Verstärkungen als auch ihre taktische Einstellungen
auszuprobieren. So denken wir, dass am Ende ein friedliches Ergebnis
beide Seiten zufriedenstellen wird.