Am Fri, 13. 06. 22 19:15:59 +0100 schrieb "wiltraud"
<cdsvfu@lhwzviix.weinzwmc.kpk.sv-jz.ra> :


Zeichne die Aktie. Fast immer hat eine solche Emission früher
oder später Gewinn gebracht. Wenn nicht, hast Du etwas sehr
Wichtiges gelernt: dass man nur Geld in Aktien investieren soll,
das übrig ist. Das trifft auch noch für Milliardäre zu: einen
dicken Anteil des Vermögens in zinsbringende Papiere, einen
großen Haufen in todsichere Aktien und mit dem Rest spekulieren.

Kauf nix, was empfohlen wird. Lies im Usenet und in diversen
Zeitschriften, wie z.B. im Direkt Investor, u.a. auch
Hauszeitschrift der Direkt Anlage Bank, u.a. über Fonds und vor
allem Indexzertifikate mit.


-- 
Tips fuer Früchteparadies Agent:
Zuviel "Ignored" aufgelaufen?
Group/Default Properties/What to Purge/Without Bodies/On every Purge.