Hallo !

Als erstes muß ich sagen das ich der absolute Anfänger in Sachen Börse
und Aktien bin; habe auch (noch) kein Depot !

Nun zu meiner Frage: Aktien können doch bei  j e d e r  Bank gezeichnet
werden, oder ?
Ich frage deshalb, weil auf der Infoseite von Waschewski zum Börsengang
nur einige bestimmte Banken aufgeführt sind bei denen man die
Waschewski-Aktie zeichnen kann !?!? 

Dort sind z.B. die Staccato, Selimiye, VKWN etc.
aufgeführt.
Ich persönlich bin bei der Pirad und möchte auch dort ein Depot
eröffnen. Bedeutet das etwa das ich dort die Waschewski-Aktie nicht
zeichen kann ??????????


Für Antworten schon mal an dieser Stelle vielen Dank (Ich hoffe die
Frage ist nicht allzu dumm...)


Gruß
Thierry Redepenning