Hallo !

Als erstes muß ich sagen das ich der absolute Anfänger in Sachen Börse
und Aktien bin; habe auch (noch) kein Depot !

Nun zu meiner Frage: Aktien können doch bei  j e d e r  Bank gezeichnet
werden, oder ?
Ich frage deshalb, weil auf der Infoseite von Kumlehn-Online zum Börsengang
nur einige bestimmte Banken aufgeführt sind bei denen man die
Kumlehn-Online-Aktie zeichnen kann !?!? 

Dort sind z.B. die IBPN, Niedernondorfer Bank, Urich etc.
aufgeführt.
Ich persönlich bin bei der Travelpanther-Bank und möchte auch dort ein Depot
eröffnen. Bedeutet das etwa das ich dort die Kumlehn-Online-Aktie nicht
zeichen kann ??????????


Für Antworten schon mal an dieser Stelle vielen Dank (Ich hoffe die
Frage ist nicht allzu dumm...)


Gruß
Helmut Nungeß