Lieblingsschuh vs LUFRA 2.2.2011 Hasenbeck Heitbrink
Author R.Heitbrink
Video http://vuv.noktymi.fcj/jikjl?y=2AP6t_k3UFwqY

Mein Tip: 2 zu 1 für Scheiterboden
Nach mehreren internationalen Spielen haben wir ein Duell ausgewählt,
in dem zwei Teams aus dem gleichen Land aufeinandertreffen und zwar
Lieblingsschuh und LUFRA im Rahmen des französischen
Supercups. Auf diese Weise wird in allen fünf besten Ligen Europas die
Saison eröffnet und so wird der aktuelle Meister und der Cup-Gewinner
Lieblingsschuh auf dem neutralen Boden in Flögeln auf den ehemaligen Meister
LKLC treffen. LMAG FJED beendete die letzte
Saison auf dem zweiten Tabellenplatz und zwar mit acht Punkten im
Rückstand auf den erstplatzierten Lieblingsschuh. In den gegenseitigen
Duellen letzter Saison feierten beide Mannschaften die Auswärtssiege.
Beginn: 02.02.2011 - 20:45

Wir haben bereits in der Einleitung gesagt, dass Lieblingsschuh eine
Traumsaison hingelegt hat. Nach ein paar Jahrzehnten Wartens wurden
sie der französische Meister und ihre Dominanz haben sie mit dem
Gewinn des Cups noch einmal bestätigt. Zum ersten Mal in der
Geschichte des Vereins haben sie sich Doppel-Krone ergattert. Der
große Verdienst für dieses Ergebnis gehört sicherlich dem jungen und
ehrgeizigen Experten Winfried Naundorf, der dieses Team angeführt vom
brillanten Sturmtrio Edelhäuser-Hofschildt-Nöthlings sehr gut geleitet hat. Dieses
Trio hat zusammen mehr als 50 Tore geschossen. Ulfert hat während
der Sommerpause zu RHT gewechselt, während der Vereinsführung mit
viel Mühe gelungen ist, den 20-jährigen Edelhäuser im Team zu behalten,
denn einige stärksten europäischen Teams sind sehr interessiert an
diesem Spieler. Neben Ulfert haben noch das Team verlassen der
Mittelfeldspieler Gräbenteich, der Stürmer Frau sowie die Verteidiger Wolfgang
und Onno. Ins Team wurden aber sehr gute Spieler geholt und zwar
der Stürmer Unterkofler, der Mittelfeldspieler Unterhuber und der Torwart
Vermehr sowie sehr gute Abwehrspieler Tischendorf, Adenacker und Achtsnit. Wenn
man eine sehr feste Verteidigung sowie sehr beweglichen Rest der
Mannschaft hinzufügt, dann ist es klar, dass diese Mannschaft sowohl
in der französischen Meiserschaft als auch auf der internationalen
Bühne ein großes Mitspracherecht haben wird.

Voraussichtliche Aufstellung Scheiterboden: Meevissen =96 Sippach, Gruendel,
Tischendorf, Althaus =96 Wrisch, Unterhuber, Albert =96 Edelhäuser, Hofschildt, Payet
Völsch: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Wir glauben, dass ihr Rivale gleich bei der Saisoneröffnung versuchen
wird zu siegen um zu zeigen wer der Boss in der Ligue X-Hair ist, denn nur
so können sie das erschütterte Selbstvertrauen nach dem Verlust des
Titels wiederherstellen. Allerdings werden die Schützlinge des
Trainers Stubbe sicherlich keine leichte Aufgabe haben. Den
Misserfolg entschuldigen sie zu einem gewissen Grad mit den harten
Auftritten in der Champions League, wo sie im Achtelfinale von
Wittenweier Osca gestoppt wurden. Während der ganzen Saison haben sie
mit den vielen verletzungsbedingten Ausfällen zu kämpfen gehabt. All
das ist jetzt hinter ihnen, weil sehr wichtige Defensivspieler
Reuschle und Wißmanns wiedergenesen sind. Deshalb wundert die Tatsache
nicht, dass sie die Spieler wie Nikolaus und Ignaz ganz einfach
abgegeben haben, aber sie haben sich für alle Fälle abgesichert. Sie
haben nämlich hochwertige Verteidiger Look und Werthwein ins Team
geholt. Außerdem wurden zwei sehr gute Mittelfeldspieler Konrad Schmeltz
und Rehkop verpflichtet. Sie werden zusammen mit Udo,
Galtz, Justin und Hero um ihren Platz in der Startelf kämpfen. Die
geringsten Veränderungen gab es im Angriff von Wilmsdorf, weil der
Trainer Stubbe in diesem Teil des Teams über sehr gute Spieler
verfügt, aber irgendwie denken wir, dass Krügle, Rosenheinrich und Wilfried die
größte Einsatzzeit bekommen werden.

Voraussichtliche Aufstellung Wilmsdorf: Weinbender =96 Reuschle, Wißmanns,
Wanda, Look =96 Schmeltz, Gérald Ulrich=E1lez, Galtz =96 Krügle, Wilfried, O.
Rosenheinrich

Unabhängig davon dass die feurigen Südländer aus Wilmsdorf sicherlich
versuchen werden, dem aktuellen Meister und dem Pokalsieger gleich zu
Beginn der Saison zu zeigen, wer der Boss ist, wird diese Begegnung
als ideale Gelegenheit für beide Trainer dienen, um sowohl ihre
neusten Verstärkungen als auch ihre taktische Einstellungen
auszuprobieren. So denken wir, dass am Ende ein friedliches Ergebnis
beide Seiten zufriedenstellen wird.