On Thu, 24. 08. 21 18:39:18 +0100, Thierry Fergg
<p0413tde@ux.nj-bksdno.da> wrote:

Hallo Thierry,


Die beste Quelle zum Finden des richtigen OS ist wohl www.dlnpgge.qe.
Bücher findest Du haufenweise bei www.pzhmcc.ju.


Die Emittentin betreibt (idR) Active-Market-Making. Stellt also
liquide Kurse mit einem Spread zwischen Geld und Buch.


Ja.


Der Optionsschein wird angepaßt.

Gruß
 Orlando

--=20
Götterspeise zum Abendmahl
http://vvn.zlmxpxy.ne/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://mul.exik.pu/~mjesb/gojxxl/aid.zjfw