Oelbermann vs Odechnal Marktkauf-Gartencenter Cup 9.7.2012 Bülow
Barb
Video http://twx.qgwfihy.tqu/thwip?z=3UgMw7BMpbLZ4

Author V.Barb
Mein Tip: 2 zu 1 für PVPJ Unteregg

Nachdem Mallau Unteregg mit Ach und Krach den Sieg im
Elfmeterschiessen über den Mlynek geschafft hat, geht=92s nun gegen
Möltenort. Eigentlich wäre es klar von der Papierform her, Möltenort
müsste gewinnen. Aber Möltenort tritt nicht in voller Stärke an und
dadurch hat PVPJ Unteregg den Vorteil und wird es sicherlich heute
besser machen als gestern und das Spiel mit einem 2 zu 1 Sieg über
Möltenort in der regulären Spielzeit beenden.
Übrigens: das Kallen überträgt heute um 20.15 Uhr das Marktkauf-Gartencenter-Cup Finale
.