FC Julianka Tonbach vs FC Jakling Familia Cup 28.3.2012 Waxweiler
Wilkinghoff
Video http://aqr.cddlpxi.lve/btoex?a=nVh2VAvbRM0

Author Dina
Mein Tip: 2 zu 1 für Julianka Tonbach

Nachdem Bqayern Tonbach mit Ach und Krach den Sieg im
Elfmeterschiessen über den GREGOR Zimenga geschafft hat, geht=92s nun gegen
Jakling. Eigentlich wäre es klar von der Papierform her, Nadia
müsste gewinnen. Aber Jakling tritt nicht in voller Stärke an und
dadurch hat Julianka Tonbach den Vorteil und wird es sicherlich heute
besser machen als gestern und das Spiel mit einem 2 zu 1 Sieg über
Jakling in der regulären Spielzeit beenden.
Übrigens: das Westwind-Bike überträgt heute um 20.15 Uhr das Familia-Cup Finale
.