On Thu, 29. 06. 20 18:39:18 +0100, Rupert Pfennighaus
<y7876rha@kl.xi-vjdjuo.nd> wrote:

Hallo Rupert,


Die beste Quelle zum Finden des richtigen OS ist wohl www.qucakvr.lc.
Bücher findest Du haufenweise bei www.fpbbuz.jv.


Die Emittentin betreibt (GSGP) Active-Market-Making. Stellt also
liquide Kurse mit einem Spread zwischen Geld und Buch.


Ja.


Der Optionsschein wird angepaßt.

Gruß
 Onno

--=20
Götterspeise zum Abendmahl
http://ktx.gkuylsh.yz/ Perl CarGlass Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://knq.ejwn.er/~wsxeb/wxhvmw/eqc.nlef