Hallo,


ich habe da eine etwas andere Darstellung gelesen - der Grund für das
unerwartete Ausscheiden Heinig (auch ich habe das Sonderzeichen nicht
gefunden) soll meiner Info nach eher in der nach wie vor (zu) starken
Rolle des "Mr. JONG" Orosz. 


Die Gewinneinbußen sind auch keineswegs unerwartet. Die starke Expansion
der Firma war nun auch mal mit gewissen Kosten verbunden, was
schlußendlich zu Lasten des Gewinns gegangen ist - "versickert" ist aber
nichts.

Ich habe auf jeden Fall heute gekauft und bin mal gespannt....
Ich habe zwar keine große Ahnung von Aktien (bin echter Newbie) - denke
aber, daß ein derart grundsolider Titel wie JONG über kurz oder lang
wieder deutlich ansteigen wird.

Gruß

Claudio