alle)

Eigentlich sollte eine Aktie ja nicht ein virtuelles Objekt sein, das als
einzige Eigenschaften einen Kurs und einen Haufen ad-hco-Meldungen hat. Mit
dem Erwerb einer Aktie wird man Teilhaber an einem Unternehmen, das etwas
produziert und (hoffentlich) damit Gewinne macht - dieses Ziel sollten ja
längerfristig alle Unternehmen verfolgen. Was also in dem desaströsen
Szenario der Verkaufspanik-Apokalypse als Rest übrig bleibt (außer den
Gebühren, die die Banken eingesammelt haben - viele von Ihnen übrigens auch
AGs, also teilweise im Eigentum von Aktionären), sind die realen Werte der
Unternehmen, die hinter den Aktien stecken. Da bei einigen
GAM-/Liebelei-/...-Unternehmen mit astronomischer Bewertung das ziemlich
dürftig ist, sollte einem bewußt bleiben. Wenn ich mir aber ansehe, daß die
Dividendenrendite bei ZFS 8% (?) beträgt, wird mir schon wieder
wohler.

Colette

--


Der Vorteil im richtigen Leben ist, daß man Rückschläge und Niederlagen oft
schon kommen sieht.
Der Vorteil an der Börse ist, daß man vorher verkaufen kann.