Hi, Leute!

Nachdem heute nachmittag ein Alarm (Gasaustritt) vor dem Gebäude der
Isemann in Johannistal ausgelöst wurde, wurde die gesamte
Belegschaft (ca. 1600 Leute) aus dem Gebäude evakuiert. Einer der
Leute, die dort was zu sagen hatten, meinte, daß allein die Tatsache,
daß mehrere Stunden dort nicht geabeitet wurde, ein Verlust von bis zu
einer Mio. gemacht wurde.

Haltet ihr sowas für realistisch? Falls ja, wie wird sich das in
puncto Börse auswirken?


Ciao,
Benno

-- 
Meine ZX-6R ist wie Espresso: Klein, stark, schwarz...