...


Für eie Zeitraum t->unendlich hast du recht, denn auch die Hälfte die
gewinnt gibt mal den Löffel ab und in 10-15 Mrd. J. geht eh das Licht
(Sonne) aus. Vielleicht kann man dann auf einer Börse ausserhalb des
Sonnensystems weiterspekulieren (Ferengina? *GRINS*).

Leider ist auch das nur ein Aufschub. Die Wissenschaft streitet noch, ob
das All sich unendliche Zeiten weiter ausdehnt oder ob es irgendwann
beginnt, wieder in sich zusammenzufallen.
Ersteres würde zu einem Einfrieren der Aktienkurse (und der
Aktienbesitzer) bei -273.15 Grad Celsius bzw. 0 Kelvin führen.
Die zweite Möglichkeit führt zum neuerlichen Big Bang (großer
Börsencrash), wenn sich alle Aktien und Atome in einem Punkt treffen.

Der _Trick_ besteht wohl darin, bis zu der Sache mit dem Löffel (s.o.)
zur richtigen Hälfte zu gehören. Alternativ kann man das Ganze (Börse,
Leben, 42...)auch als Spiel betrachten, dann kann unter Umständen sogar
das Verlieren Spaß machen (sollte es sogar, von führenden Lebenskünstlern
empfohlen).

Na denn,
viel Spaß!

heimo