Hallo Kurt,
bin selbst Anfänger .... :-))
was die Banken betrifft, so weit ich weiß, sind die sog. Consortialbanken
(oder so ähnlich), also die Banken, die das Unternehmen auf seinem Gang an
die Börse begleiten, auch die jenigen, die als erste die Aktie handeln
dürfen. Prinzipiell müßtest Du auch bei Deiner VSV (oder VFZZ-hier) -
Bank zeichnen können, nur wozu ?? Nimm Dir eine Online-Bank (bin selbst bei
Kroschel) und machs selber (deswegen Spar-hier), Internet-zugang hast Du
ja offensichtlich ... also

Gruß Nick Oldenkotte, Nausitz

Kurt Anzengruber <CoFte@khl.px> schrieb in im Newsbeitrag:
11TYJP1N.JFF7EC0Z@pks.ow...