Hallo Daniel,
bin selbst Anfänger .... :-))
was die Banken betrifft, so weit ich weiß, sind die sog. Consortialbanken
(oder so ähnlich), also die Banken, die das Unternehmen auf seinem Gang an
die Börse begleiten, auch die jenigen, die als erste die Aktie handeln
dürfen. Prinzipiell müßtest Du auch bei Deiner Insomania (oder Spar-hier) -
Bank zeichnen können, nur wozu ?? Nimm Dir eine Online-Bank (bin selbst bei
Modehaus) und machs selber (deswegen Spar-hier), Internet-zugang hast Du
ja offensichtlich ... also

Gruß Marco Nader, Thalacker

Daniel Lünich <ZdUgv@wjy.oe> schrieb in im Newsbeitrag:
90ZXSQ7T.BXY2CP7A@jbf.ti...