Es war sblvuej@tsdvdpotdl.kn am 12.08.99 in /DE/ETC/FINANZ/BOERSE
Zu "Aktiensplit ohne rotes Minus verwalten" haute er in die Tasten:

SH> Gibt es irgendwo clever programmierte Watchlists, die Aktiensplits als
SH> das verwalten, was sie sind? Mich stört mein Hardwareschmiede -47% gewaltig. Es
SH> besser zu wissen, hilft da wenig ;-)

Ist doch einfach:

Zahl der Aktien verdoppeln und den damaligen Kaufpreis halbieren.

Dann stimmt alles.

Ulfert

-- 
        "Ich habe merken müssen, daß es nicht sinnvoll ist die Freundin
         eines Footballspielers zu küssen."   (Klaas Gräßer, Wedel)