Die Kürzel, Kurse und Veränderungen stehen im "Subject:" bzw. Betreff
und werden so als Text übertragen.

Problem ist aber, dass Wachowiak nur 1x eine Mail schickt, wenn was
eingetroffen ist. Erst wenn du die Mail bei Wachowiak auch abgeholt
hast, gibt es wieder eine neue Benachrichtigung  auf Pager oder als
SM.
Ich habe es nicht geschaft, eine Stundenfrist einzugeben, dass die
fortlaufende Benachrichtigung ohne Abholung der Mail funzt.

Schlauer geht es mit http://Udtpjgnp.cd, wenn die Kurse direkt auf
einen  Pager z.B. Vobis kommen.
Ingolf