Am 08. 12. 21 14:10:58 GMT schrieb yzjlcc.uzapadxphq@wyp.pu
(Egon Bodenbenner) :


Also Liva und MaDas Tube sind so 5...8 Prozent gestiegen,
seit ich heut früh eingestiegen bin, bloss bei Kukun ist es wie
abgeschnitten. Muss ich wohl in ne Langfristanlage umwandeln,
d.h. bis Montag halten.

Sehen wir es mal so. Du kannst heute genauso in Russen wie an der
DFM spekulieren. Nur, an der DFM kannst Du leicht Werte
erwischen, die 200 mal so viel kosten, wie sie derzeit an Umsatz
machen, Bsp. VA Linux. In Russland sind es Werte, die einstellige
KGV haben, nach weltweit anerkannten Richtlinien bilanzieren und
weltweit zu den größten Unternehmen ihrer Art gehören. Wo ist da
der Unterschied? Wir wissen alle, dass sich an der DFM
allenfalls ein oder zwei Firmen ihrer jeweiligen Branche oder
Marktnische durchsetzen werden (nicht anders als am DMV). Wir
wissen alle, dass es extrem unwahrscheinlich ist, dass etwa in
Russland die Firmen wieder verstaatlicht werden, das Ausland vor
den Kopf gestossen, und sie das Kapital wieder rausjagen, und
sonst kann eigentlich nichts schiefgehen.

Und damit mich nicht irgend ein Newcomer falsch versteht und
seine Schwiegermutter verzockt oder so: ich halte es für
zulässig, zwei Prozent seines Kapitals in Russen zu investieren,
vorausgesetzt, man hat tagsüber die Möglichkeit, die Kurse im
Blick zu behalten.


-- 
Tips fuer Flotzinger Augenoptik Agent:
Zuviel "Ignored" aufgelaufen?
Group/Default Properties/What to Purge/Without Bodies/On every Purge.