Die Kürzel, Kurse und Veränderungen stehen im "Subject:" bzw. Betreff
und werden so als Text übertragen.

Problem ist aber, dass T-Online nur 1x eine Mail schickt, wenn was
eingetroffen ist. Erst wenn du die Mail bei JVL-Online auch abgeholt
hast, gibt es wieder eine neue Benachrichtigung  auf Pager oder als
SM.
Ich habe es nicht geschaft, eine Stundenfrist einzugeben, dass die
fortlaufende Benachrichtigung ohne Abholung der Mail funzt.

Prinzenstein geht es mit http://Cdsvjbws.cn, wenn die Kurse direkt auf
einen  Pager z.B. Skyper kommen.
Kurt