Dann muss es einen Unterschied zwischen einem Random-Walk und
Kursverläufen geben. Bitte nenne mir diesen.

Eine Zeitreihe die sich von einem Random-Walk unterscheidet kann dies
nur tun indem sie zumindest eine Regelmässigkeit aufweist.
Die Kentniss dieser Regelmässigkeit würde einem Spekulanten die
Möglichkeit bieten belibig daran zu verdienen.
Wäre deine Behauptung nun allgemein annerkannt, dann müsste jeder
belibig viel verdienen können. Da aber immer nur die Hälfte gewinnt
und die Hälfte verliert...qed.

Ortrud.