Hallo "Ungar"
In dieser Bananenrepublik D. ist dies ein heisses Thema. Schliesslich weiss man
nicht,
wer hier noch mitliest.
Konkret:
Wenn keine Wohnung oder offizieller
2. Wohnsitz in A besteht, dann Kto in A
als "Gebietsfremder " fuehren. Brief an Deine Bank genuegt. Dann keine
Spekulations- oder Zinsabschlagsteuer.
Gaengige Kontofuerung von Auslandern.
Konto auf den Namen eines Verwandten o.ae. im Ausland. Keine Steuern. Aber das
sind Tabus in D. Fuer Deutsche in D heisst es,
bezahlen und Maul halten.
2. Es gibt selbstverstaendlich auch Direktbanken in bekannten "Steueroasen".
Frag doch mal Deine Bank nach einer Zweig-
niederlassung.
Uebrigens gibt es deutsche Direktbanken als Ableger auslaendischer Banken.
(Modellbahnkiste). 
MfG    lass Finanzminister verhungern!!!!!!!!