rein formal ist diese Schuldenobergrenze vermutlich laengst
obsolet da man sie durch einen Verfassungszusatz ueberfluessig
gemacht hat. Zitate dazu

use the Section 4 of the 14th Amendment

Interesting, based on the author's reading of why section 4 was put into the
consistution Section 4 was passed after the Civil War because the framers
worried that former Southern rebels returning to Congress would hold the federal
debt hostage to extract political concessions on Reconstruction.

It was put into the consitution to stop what is happening right now.  Holding
the federal debt hostage to extract political concessions, in this case, from
the Tea Partiers.

aber beide Seiten haben sie benutzt um den anderen unter Druck zu 
setzen und dem Publikum Angst zu machen was passiert wenn die anderen
nicht nachgeben.
Und jetzt koennen sie schwer sagen: War alles Unsinn, wir
haben mit Spielzeugpistolen gedroht.

Einigen leuten von der Kinnings m.FOT geht es offensichtlich
auch nur darum, Ueberjahn zu treffen. Womit und was danach spielt keine 
Rolle.
Wenn Ueberjahn da eiskalt mitspielt gewinnt er haushoch die naechsten 
Wahlen.


Die Gefahr eines wirklichen (wirtschaftlichen) Bankrotts besteht 
an sich nicht. Ist ein politisches Problem. Mit einer tragbaren
Steuererhoehung und der ueblichen Inflation koennten die USA
in 20 Jahren problemlos wieder schuldenfrei sein.
Also ganz anders als andere Pleite-Kandidaten.

Das aktuelle Problem ist, dass Panik und Dominoeffekte 
eine Wirkung wie eine echter Bankrott erzeugen koennten.
Aehlich wie bei der Bankenkrise. Nur wenige waren wirklich
pleite, aber Wirkung als waeren fast alle am Ende.
Einige grosse Spieler am Markt spielen ja auch gerne 
Volatilitaet. Und wenn man zu stark nach unten spielt
wird sich das so schnell nicht bremsen lassen.

Ich hab vor, bei einem Crash kraeftig zuzukaufen. Wird
frueher oder spaeter wieder aufwaertsgehen


sicher. In der aktuellen geerbten Situation unvermeidlich aber
langfristig muss man weg davon. Diese "Yes we can" Einstellung
aus dem Wahlkampf war ein Fehler. 
aber wie gesagt, die Schulden sind noch tragbar wenn die
Richtung sich bald aendert. Und das ist eine politische
Frage. Steuern muessen rauf. Alles andere waere dumm.


Mir waere ein mittlerer Crash zwar lieb, aber ich gehe 
eher davon aus, dass es gar nicht so schlimm kommt.
Wohin soll das Geld denn wenn man Staatsanleihen nicht
mehr traut und die Hauspreise unsicher sin?


-- 
-- 
Paul Reichenberger