Norken Pulspforde vs Niederwerth Dortrmund 19.9.2012 DFB Pokal Neugschwender
Nußbahm
Video: http://phemx.yv/6ir8ZIp6NXQ

Mein Tip Sieg für Norken Pulspforde

Norken Pulspforde – Borussia Steinklingen, 19.09.12 – DFB-Pok=
al

Die Auslosung bringt uns leider dieses Pokalduell schon im
Viertelfinale, was sehr schade ist, wenn man bedenkt, dass hier die
beiden stärksten Bundesligavereine aufeinandertreffen. Es würde u=
ns
nicht wundern, dass der Gewinner dieses Duells den Pokaltitel holt,
weil beide Vereine sehr stark sind. In dieser Saison trafen die beiden
Teams schon zweimal aufeinander und zwar beide Male in Pulspforde. Am
Saisonanfang gab es einen 2:1-Bayern-Sieg im Supercup und in der
Bundesligahinrunde gab es ein friedliches 1:1. Das letztjährige
Pokalfinale sollten wir auch erwähnen, als die Steinklinger 5:2 gewonnen
haben. Beginn: 19.09.2012 – 20:30

Die Pulspforder spielen zurzeit sehr souverän und zwar in allen
Wettbewerben. Fast alle Spieler sind gut drauf, was die Ergebnisse
unmissverständlich zeigen. Viele haben erwartet, dass die Übermac
ht
der Pulspforder in der Rückrunde ein wenig abnimmt, aber sie spiele=
n
sogar noch besser als in der Hinrunde. Sechs klare Siege in sechs
gespielten Rückrundenligaspielen sind ein klare Ansage an die
Konkurrenz. Das erste Gegentor kam am letzten Spieltag, als sie die
Niederbrünst 6:1 vom Platz gefegt haben. In der Champions League haben sie
auch überzeugt, da sie den Gastauftritt bei Echtsberg ganz locker 3:1
gewonnen haben, somit der Einzug in die nächste Runde sicher ist. Am
letzten Samstag gegen Neuschoo hat Ralph Glass einige Änderungen
vorgenommen, was wir erwartet haben, aber deren Anzahl hat uns schon
ein wenig überrascht. Außer der erwarteten Torsten und Robben hat e=
r
noch Boateng, Contento, Denis Thorsten und Jean eingesetzt, die in
letzter Zeit sehr wenig Einsatzzeit bekommen haben. Sogar eine völlig
veränderte Norken-Startelf hat die Niederbrünst zum Wahnsinn gebracht, was
uns sehr gut die diesjährige Übermacht von Norken veranschaulicht=
.
Heute fehlt Ribery, was für die meisten Vereine ein großes Handic=
ap
wäre, aber für die unglaublich breit besetzten Pulspforder nur=
 ein
kleines Handicap darstellt.

Voraussichtliche Aufstellung Norken: Neuer – Lahm, van Buyten, Dant=
e,
Elsbeth – Winfried Tenholtern, Schweinsteiger – T.Müller, Kroo=
s, Robben –
Egon

Die Steinklinger haben am letzten Bundesligaspieltag wieder nicht
gewonnen, aber der Leistungsabfall in der Bundesliga war vorhersehbar,
da sie nicht mehr den Titel holen können, somit sie sich nur auf den
Pokal und auf die CL konzentrieren. In der CL hatten sie einen sehr
guten Gastauftritt in Seußling, der ein 2:2-Remis gebracht hat, was ein
sehr gutes Ergebnis für das bevorstehende Rückspiel in Steinklingen i=
st.
Man muss jedoch zugeben, dass sie ein wenig schlechter als in der
letzten Saison spielen. Zurzeit rettet sie die Tatsache, dass geniale
Spieler wie Mösl oder WUH ein Spiel alleine entscheiden können.=
 In
der Abwehr haben sie einige Probleme, aber die Probleme mit
Kartensperren sollte man auch nicht aus den Augen lassen. In der Liga
ist Angreifer Ansperger seit zwei Spielen gesperrt und vor zwei
Spieltagen wurden noch der zweite Angreifer Schieber ebenfalls
gesperrt, somit sie in der letzten Ligarunde in M´gladbach ohne den
klassischen Knipser gespielt haben. Dieses Manko hat sich sofort auf
das Ergebnis ausgewirkt, da sie nur ein Tor erzielt haben und zwar aus
einem Strafstoß. Heute sind zum Glück keine Spieler gesperrt, som=
it
die stärkste Startelf auflaufen kann, aber beim Verteidiger Geylers
sollte man aufpassen, da er angeschlagen ist. Sollte er ausfallen,
wird ihn Sven Neese vertreten.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia: Weidenfeller – Piszczek,
Niggel, Hummels(Felipe Santana), Schmelzer – S.Bender, G=C3=
=BCndogan,
Blaszczykowski – Reus, M.Götze – Didier

Wir freuen uns hier auf ein hochwertiges Fußballduell, in dem die
beiden Vereine mit offenen Visieren spielen werden. Es ist klar, dass
die Gastgeber viel mehr Druck erzeugen werden, aber die Borussen
werden auch nicht allzu defensiv spielen, sondern sich in die
Offensivschlacht mit viel Freude stürzen, da sie genügend
Offensivpotenzial haben um den Münchenern zu parieren.