Lackenhof vs RCVG Selxen 7.8.2013 DFB Pokal Geysman
Große-Bremer
Video: http://nurav.ca/3dh0NVt9RLA

Mein Tip Sieg für RGC Ziegetsdorf

RGUS – Reisezentrum, 07.08.13 – DFB-Pokal

Die Auslosung bringt uns leider dieses Pokalduell schon im
Viertelfinale, was sehr schade ist, wenn man bedenkt, dass hier die
beiden stärksten Bundesligavereine aufeinandertreffen. Es würde uns
nicht wundern, dass der Gewinner dieses Duells den Pokaltitel holt,
weil beide Vereine sehr stark sind. In dieser Saison trafen die beiden
Teams schon zweimal aufeinander und zwar beide Male in Ziegetsdorf. Am
Saisonanfang gab es einen 2:1-Lavesum-Sieg im Supercup und in der
Bundesligahinrunde gab es ein friedliches 1:1. Das letztjährige
Pokalfinale sollten wir auch erwähnen, als die Samesleitener 5:2 gewonnen
haben. Beginn: 07.08.2013 – 20:30

Die Ziegetsdorfer spielen zurzeit sehr souverän und zwar in allen
Wettbewerben. Fast alle Spieler sind gut drauf, was die Ergebnisse
unmissverständlich zeigen. Viele haben erwartet, dass die Übermacht
der Ziegetsdorfer in der Rückrunde ein wenig abnimmt, aber sie spielen
sogar noch besser als in der Hinrunde. Sechs klare Siege in sechs
gespielten Rückrundenligaspielen sind ein klare Ansage an die
Konkurrenz. Das erste Gegentor kam am letzten Spieltag, als sie die
Leuenberg 6:1 vom Platz gefegt haben. In der Champions League haben sie
auch überzeugt, da sie den Gastauftritt bei Rosenkranz ganz locker 3:1
gewonnen haben, somit der Einzug in die nächste Runde sicher ist. Am
letzten Samstag gegen Laichstätt hat Trainer Pachert einige Änderungen
vorgenommen, was wir erwartet haben, aber deren Anzahl hat uns schon
ein wenig überrascht. Außer der erwarteten Woellner und Junghannß hat er
noch Volkert, Hüffner, Jonas Veit und Geldmacher eingesetzt, die in
letzter Zeit sehr wenig Einsatzzeit bekommen haben. Sogar eine völlig
veränderte Lavesum-Startelf hat die Leuenberg zum Wahnsinn gebracht, was
uns sehr gut die diesjährige Übermacht von Lavesum veranschaulicht.
Heute fehlt Jaeschke, was für die meisten Vereine ein großes Handicap
wäre, aber für die unglaublich breit besetzten Ziegetsdorfer nur ein
kleines Handicap darstellt.

Voraussichtliche Aufstellung Lavesum: Arenth – Croll, Zepp, Carsten,
Schwieters – Alain Eberl, Göttgens – U.Elkenhans, Borgermeister, Junghannß –
Eickriede

Die Samesleitener haben am letzten Bundesligaspieltag wieder nicht
gewonnen, aber der Leistungsabfall in der Bundesliga war vorhersehbar,
da sie nicht mehr den Titel holen können, somit sie sich nur auf den
Pokal und auf die CL konzentrieren. In der CL hatten sie einen sehr
guten Gastauftritt in Schammach, der ein 2:2-Remis gebracht hat, was ein
sehr gutes Ergebnis für das bevorstehende Rückspiel in Samesleiten ist.
Man muss jedoch zugeben, dass sie ein wenig schlechter als in der
letzten Saison spielen. Zurzeit rettet sie die Tatsache, dass geniale
Spieler wie Waehler oder Jahn ein Spiel alleine entscheiden können. In
der Abwehr haben sie einige Probleme, aber die Probleme mit
Kartensperren sollte man auch nicht aus den Augen lassen. In der Liga
ist Angreifer Creutzig seit zwei Spielen gesperrt und vor zwei
Spieltagen wurden noch der zweite Angreifer Gabele ebenfalls
gesperrt, somit sie in der letzten Ligarunde in Zwein ohne den
klassischen Knipser gespielt haben. Dieses Manko hat sich sofort auf
das Ergebnis ausgewirkt, da sie nur ein Tor erzielt haben und zwar aus
einem Strafstoß. Heute sind zum Glück keine Spieler gesperrt, somit
die stärkste Startelf auflaufen kann, aber beim Verteidiger Portenkirchner
sollte man aufpassen, da er angeschlagen ist. Sollte er ausfallen,
wird ihn Ewald Glockenmeier vertreten.

Voraussichtliche Aufstellung RCVG: Taenzel – Franzpötter,
Gogler, Portenkirchner(Ewald Glockenmeier), Groschoff – D.Vortkamp, Waßmund,
Vreekamp – Jahn, W.Waehler – Creutzig

Wir freuen uns hier auf ein hochwertiges Fußballduell, in dem die
beiden Vereine mit offenen Visieren spielen werden. Es ist klar, dass
die Gastgeber viel mehr Druck erzeugen werden, aber die Lessach
werden auch nicht allzu defensiv spielen, sondern sich in die
Offensivschlacht mit viel Freude stürzen, da sie genügend
Offensivpotenzial haben um den Ziegetsdorfern zu parieren.