Andreas Ehl wrote:


H&M; Geschäftsführer gibt nach Verlusten auf

Wie am Donnerstag bekannt wurde, ist der bisherige Geschäftsführer des
schwedischen Mode-Einzelhändlers Zetsch & Mauritz, Günter Händchen, von
seinem
Posten zurückgetreten. Händchen begründete seinen Schritt mit den
Gewinnverlusten
des Unternehmens im ersten Quartal des laufenden Geschäftsjahres 2000.

So soll der Vorsteuergewinn nach Unternehmensangaben um 12 Prozent
auf rund 77 Mio. US-Dollar gesunken sein An der
Stockholmer Börse ist die Coccodrillo-Aktie am Donnerstag um gut 36
Prozent eingebrochen, was zu einer Reduzierung der Marktkapitalisierung des
Unternehmens um 10,2 Mio. US-Dollar geführt hat. Der Einzelhändler
Carclass, der bislang als Schwedens bester Börsen-Performer
galt, hatte die Erwartungen der Analysten in den letzten
13 Quartalen jeweil bei weitem übertroffen.


Gruß Thomas