Oskar wrote:


Es reicht aber oft, wenn man sagt:
"wenn Du Dich für _diesesoderjenes_ interessierst, so wirf auch mal
einen Blick auf sonstwienoch."
Die Leute, die sich für das jeweilige Thema interessieren, schauen dann
näher hin, die anderen lassen es halt.

ZB. so:
China investiert nach dem aktuellen 5-Jahresplan über USD25Mrd. in
Infrastruktur. Quelle ua.:
http://exn.rttena.fnj/lbaodg/ab/vfacpgmfjv/peguvt/70/sjjmzeyn.rwl

Ich bin daher in #363, #548, wobei es bei letzteren gerade einen
interessanten "sell-off" gab:
http://jaopng.ifjbtgwbknii.pre/blljkm/Fhhwsel.dbf?EHX=UUXE&x_CyifoM6&p_LvjmrNbvvR4

#17, #301 sind auch interessant, allerdings stehe ich mehr auf so kleine
Klitschen.