Ganz einfach: Wenn man Aktienkurse betrachtet, betrachtet man einen
endlichen Zeitraum. Oder zumindest ist der interessierende Zeitraum
endlich. Und innerhalb eines endlichen Zeitraums würde selbst bei
einem Random Walk der Wert 0 nicht mit Wahrscheinlichkeit 1 erreicht
werden. Weitere Faktoren kommen hinzu: Random Walk bedeutet im
wesentlichen, dass jeder Schritt von allen Schritten davor unabhängig
ist und es keine schwankenden Einflüsse gibt, die die
Wahrscheinlichkeit, nach oben oder unten zu gehen, beeinflussen.
Das ist aber gerade bei Aktienkursen nicht der Fall. Angenommen,
Unternehmen X gibt bekannt, dass seine Gewinne sich in diesem Jahr
wesentlich besser als erwartet entwickelt haben. Denkst du, dass
weiterhin der Kurs mit x% Wahrscheinlichkeit steigen, mit (1-x)x%
Wahrscheinlichkeit fallen wird (und dass x konstant bleibt)? Was, wenn
die Situation des Unternehmens sich verschlechtert? Es gibt keinen
zwingenden Grund, warum *jede* Aktie dazu verdammt sein sollte,
irgendwann auf Null zu gehen.

dies

Es muss allgemein ein Störfaktor vorliegen. Dieser muss nicht
regelmäßig sein. Störfaktoren wären z.B. steigende, fallende,
konstante Gewinne.
Dieser Faktor ist nicht vorausberechenbar, aber auch nicht zufällig.
Klar, wenn ich mit Sicherheit wüsste, dass das Unternehmen X jedes
Jahr mit absoluter Sicherheit 15% Gewinnzuwachs produziert, könnte ich
damit beliebig viel Geld verdienen.


Nein, eben nicht. Die Behauptung, dass das Random-Walk-Modell nicht
auf den Aktienmarkt anwendbar ist, impliziert keine unbegrenzte
Verdienstmöglichkeit (s.o.).


Das ist jetzt die Hypothese vom Nullsummenspiel. Der Aktienmarkt ist
aber kein Nullsummenspiel (im Gegensatz zum Währungsmarkt z.B.).
Nimm als Beispiel eine Aktie:
Jahr     1   2   3   4   5   ...
Kurs     100 140 120 160 140 ...
Besitzer A   B   C   D   E

Person   A   B   C   D   E
Gewinn/  +40 -20 +40 -20 0
Verlust

Die Summe der Gewinne ist höher als die Summe der Verluste, weil der
Kurs gestiegen ist.
Wäre die Zeit andersherum verlaufen, wäre die Summe der Verluste höher
als die Summe der Gewinne. Es ist aber kein Nullsummenspiel, weil der
Kurs am Anfang anders als am Ende ist.
Ein Nullsummenspiel wäre es dann, wenn
- der Kurs konstant wäre (weder Gewinn noch Verlust)
- der Kurs am Anfang und am Ende gleich wäre; der Anfang ist
definiert: Die Emission der Aktie. Das Ende ist unklar. Es sind zwei
Fälle möglich:
    - das Unternehmen geht in Konkurs
    Der Kurs dürfte auf jeden Fall unter den Emissionskurs sinken, und
damit ist es kein     Nullsummenspiel.
    - das Unternehmen geht nicht in Konkurs; dann existiert kein
definierter Endpreis, und       die Frage, ob es sich um ein
Nullsummenspiel handelt, muss verneint werden.


Karsten