Wenn Geld ins Spiel kommt bin ich mir da nicht so sicher.
Wenn du so einen Durschnittsschlucker fragst, ob er sich
fuer 1 Million unfruchtbar machen laesst, wirst du sicher 
feststellen, dass vielen die Million mehr bedeutet
Die Werbeprofis haben es laengst geschafft, Luxusbeduerfnisse
und -wuensche vor die natuerlichen Triebe einzuordnen.
Auch das Bewahren des eigenen Lebens bedeutet manchem
Mitbuerger mehr als Fortpflanzung. Und Geld ist fuer all diese
Dinge ein Mittel
Seitdem der Mensch "denken" kann hoert er nicht mehr allein
auf den biologischen Apparat.


Sicher richtig bei vielen Gelegenheiten.
An der Boerse laeuft das Spiel aber meist anonym ab, so das
da wohl oft "Spielregeln" benutzt werden, die man nicht benutzen
wuerde, wenn man den anderen und sein Schicksal kennen wuerde.
Nur wenn es um das Pushen oder jedenfalls Hoffen auf steigen eines
Kurses geht beobachet man Rudelbildung. Bei Ausstieg ist es dann
aber wieder das Spiel jeder gegen jeden.


-- 
Abdul Zeitl
Visit   http://hvnjwhy.sfg.aez/yzgrgm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.