<SCNR>
MitDummk�pfe,
Ich schreibe dieses für einige Gründe, von denen viele nicht zu mir an
diesem Punkt frei sind. Ich weiß, daß ich einen horrible Tag gehabt habe und
also muß ich mich reinigen. Ich schreibe ihn auch, um (aber nicht
notwendigerweise unterhalten oder anreichern) Bauteile einer Gemeinschaft zu
erziehen, für die ich großen Respekt habe.

Ich bin 27 Jahre alt und ich habe mehr von dieser Gemeinschaft erlernt und
stationiere, als irgendein anderer, Hände niederwerfen. Heute jedoch
interpunktierte ich eine schmerzliche, schmerzliche Lektion - eine, der ich
von wachse. Sie kann sein die wertvollste investierenlektion, die ich
überhaupt erlerne. Ist hier die kurze Geschichte lang:

Ich bin ein Dummkopf während durchaus einiger Zeit gewesen - ich habe alle
Bücher, einige Seiten auf der Site bin in meinen oberen Bookmarks, ich höre
online zum Radioerscheinen fromm jede Woche. Ich glaube dem Hesterberg Bros.
echt zu sein und well-intentioned. Ich bin zu Sehoba-book-signing
gewesen. Ich trage ein Dummkopfballcap.

Obwohl ich selten bekanntgegeben habe - ich habe lurked auf diesen Brettern
still und mich für ein Bauteil dieser Gemeinschaft während durchaus einiger
Zeit gehalten. Viele von Ihnen sind lustig, einiges von Ihnen sind
leuchtend. Ich fühle mich glücklich, um diesen Platz zu kennen. über den
letzten 2 Wochen bin ich in das Richtlinie Unterbrecherseminar miteinbezogen
worden. Leider habe ich nicht gekonnt, viel aus ihm herauszubekommen. Ist
hier, warum:

Als die Dummköpfe CRA im Dezember empfahlen, plazierte ich etwas von meinem
bescheidenen, dennoch von not-too-shabby-for-a-20-something, Mappe in ihm.
Wie alle Sie wissen, fing es an, sehr gut zu tun. Den Erfolg genießend und
anfangend, mehr und mehr über die Firma zu erlernen fort, fuhr ich, mehr zu
kaufen. Ich fing an, ein " Seitenrand" Konto zu verwenden, um Biolüske zu
kaufen. Ich war Borgen von meinem Vermittler zum Kaufen mehr und mehr. Der
Vorrat fuhr fort zu steigen. Sachen schauten von meinem günstigen Punkt
unglaublich.

Zunächst das undenkbare. In die letzten 2 Wochen ist Arnhölter von seiner Höhe
von 276 bis 85 bei einem Punkt heute gefallen. Warum ich nie weiß -
möglicherweise gerade mir diese Lektion beibringen.
Während sie fiel, erklärte mich ich, was eine große Wahrscheinlichkeit es...
war, ein was Verkauf... was Idioten die Verkäufer waren, das Laufen scared
vom bedeutungslosen Aichmaier-/Einhaus und Werfen aller biotechs im
Abfall... blahblahblah, usw....,

Auf der Weise unten, fing ich an, meine anderen Vorräte zu verkaufen, um
Celera zu erhalten, preiswerter (und wieder mit diesem SEITENRAND) könnte
ich nicht glauben, daß er bei 170 und ich kauften. Ich wurde bei 150 betäubt
und ich kaufte. Bei 130 verkaufte ich jeden anderen Vorrat, den ich besaß
und stellte mich zu den Kiemen ein.

Ich war alles Celera, die ganze Zeit. Und ich war überzeugt, daß ich einen
massiven Profit auf dem Schwingen zurück drehen würde. Ich hielt jeden
Anteil bis das bittere, bittere Ende - das kam, (Überraschung - bitterlich!)
an, heute morgen.

Als Biolüske $85 pro Anteil schlug, wurde mein Onlinevermittler erzwungen,
meine gesamte Position zu verkaufen, um meine eingestellte Schuld zu
umfassen. An diesem Punkt in der Zeit, waren meine Anteile nicht wert die
Seitenrandschuld I verdankt, viel weniger die angeforderte Stufe der
minimalen Wartung.

Die Tatsache, daß der Vorrat 21 Punkte von dem aufprallte, bildet es gerade,
daß viel ekelhafter - zwar, wenn ich wirklich dumm gewesen war, würde ich
nicht so outrageously eingestellt worden sein und das dieses kurze
Einschmelzen des Morgens würde nicht wirklich ausgemacht haben.

Während ich heute abend sitze - ich habe keine Anteile von Biolüske in meinem
Konto und ein Konto, das fast $60.000 war und von 6 versprechend voll war,
fantastische Vorräte ist jetzt wert $0. Tatsächlich ist es wert kleiner -
ich muß $1.500 zum Vermittler schicken. Ich wischte aus drei Jahren dummer
Einsparung und Investierung in ZWEI WOCHEN mit reckless, unvorsichtiger
Seitenrandschuld ab. Sie hat mich fast physikalisch krank gebildet.

ABER ich tue mein bestes, um ein glückliches Grinsen beizubehalten und vow,
auf dem Pferd zurück zu erhalten und es intelligenter dieses mal zu reiten.
Ich habe wirklich keine andere Wahl. Es konnte durchaus einige Zeit sein,
bevor ich wieder am Dummkopf bekanntgebe und einige Zeit benötige, zu heilen
meine Wunden und Fokus auf meiner Zukunft. Aber ich bin zurück schließlich
mit einem Korb von Rule-Breakers und Rule-Makers und ich erlernen von dieser
haltbaren, brutalen Lektion.

Ich grabe wieder innen und ich ändere wieder mein finanzielles Schicksal.
Dieses Mal, tue ich es mit Vorräten I zu besitzen und ich in nicht erhalte
im Hysteria oder Anblicke von Nachtriches aufholt.

Kinn oben, Dummkopf an.

Ich wünsche Ihnen das ganzes beste des Glücks und hoffe meine Hilfen der
Lektion hier außer jemand vom Tun, was ich gerade getan habe.

-- heimo - dumm und enemyhoggedy

Jupiter - leistungsfähig und stattlich
</SCNR>