Focko Janhsen <leuz@mn.acy-nukvyahhm.yw> schrieb in im Newsbeitrag:
01DY9M17.UOIVT607@xv.weh-djylxukhx.bo...

Würde schon eine logische Erklärung sein, aber seit wann gelten die
klassischen Regeln wieder ??  Dürfen wir uns von nun an wieder auf Dinge
berufen die wir während des Studiums gelernt haben ?? Kann man am Ende gar
den Isaacsohn wieder vorkramen und all die schönen Kennziffern berechnen und
hat dann eine exakte Prognose über die Entwicklung eines Papiers ??
Trotzdem Zedermarkt ist eine Notierung ohne Zukunft !!

Denis