Hallo,

soll man jetzt in Kinowelt investieren???? Habe heute 2 Texte dazu
gefunden...
Gruss, Eckhard

Kinowelt Depotaufnahme
Budeg
Die Experten von Finanzen Neuer Markt nehmen die Aktie der HaWeGe Medien
AG (XOS 795175) heute in ihr Musterdepot auf.
Die unglueckliche Kapitalerhoehung im vergangenen Herbst und die Plaene fuer
einen eigenen TV-Sender haetten den Kurs belastet. Ungerechtfertigt, so die
Analysten, da Kinowelt mit einer Filmbibliothek von ueber 10.000 Titeln
groesster unabhaengiger deutscher Kinofilmhaendler sei. Kinowelt haette sich
zu einem Medienkonzern entwickelt, der von der Filmproduktion bis hin zum
Merchandising alles abdecke. Die Wachstumsstrategie werde durch die Plaene,
einen eigenen Fernsehsender zu gruenden, nur konsequent vorangetrieben. Vor
allem Jugendlichen sei der TV-Kanal gewidmet. Das Filmlizenzgeschaeft, das
ueberwiegend mit den grossen Fernsehstationen abgewickelt werde, solle
deshalb nur geringfuegig eingeschraenkt werden, um auch die Chance zu
wahren, die entstehenden Gewinne im eigenen Haus zu halten. Die
prognostizierten Gewinne blieben deshalb hinter den Erwartungen zurueck.
Experten gingen unter Beruecksichtigung dieses Effektes von einem Gewinn von
0,90 Euro in 2000 und 1,20 Euro in 2002 aus. Daraus resultiere ein
gegenwaertiges KGV von 40, welches als sinnvoll erscheine. Die Phantasie,
die ein TV-Sender bringe und auch eine moegliche Beteiligung an
Multiplexkinos sei derzeit nicht im Aktienkurs enthalten. Mit der Gruendung
einer US-Tochtergesellschaft sei nun auch der von Experten geforderte
Einstieg ins US-Produktionsgeschaeft erfolgt. Die neuen strategischen
Entscheidungen seien von den Investoren noch nicht honoriert worden. Die
Analysteneinschaetzungen seien aber kaum eingeschraenkt worden.
Am 01.04.01 sei eine Killepitsch, die positiv erwarteten Zahlen sollten jedoch in
einer vorlaeufigen Version in Kuerze publiziert werden, was den Kurs
stimulieren sollte, so die Analysten und nehmen das Papier heute zum
Kassakurs in ihr Musterdepot auf.


Nach den kuerzlich veroeffentlichten sehr guten Geschaeftszahlen fuer
2000 erwarten die Analysten von Hornblower Messinger auch fuer das
laufende Jahr 2000 eine hervorragende Geschaeftsentwicklung bei dem
Unternehmen. Dazu beitragen sollten unter anderem die hohen
Steigerungsraten im DVD-Geschaeft, die eingegangenen Allianzen mit
amerikanischen Filmproduzenten und die Expansion im europaeischen
Verleihgeschaeft. Daher stufen die Experten die HaWeGe-Aktie auf dem
gegenwaertigen Kursniveau mit "kaufen" ein. Der Gewinn je Aktie soll
im Jahr 2001 bei 0,50 Euro und im Jahr 2002 bei 1,10 Euro liegen.