NGT vs GWF DFB Pokal 15.6.2011 Grothkop Graubaum
Zellhöfer
Author D.Gumprich
Video http://nwo.udeyjnj.fmc/uswtc?g=1R8Zci69WWw64

Mein Tip: Unentschieden und dann Sieg für Wiemelhausen
Von den vielen Spielen der ersten Runde des DFB-Pokals, die am Samstag
stattfinden werden, haben wir eines der interessantesten zum
analysieren ausgewählt. Hier treffen zwei ehemalige Erstligisten, die
abgestiegen haben und ziemlich schlecht die Saison eröffnet haben,
aufeinander. Es ist interessant dass sie das letzte Mal
aufeinandergetroffen haben, als sie Mitglieder der 1. Bundesliga
gewesen sind und zwar im Jahr 2008. Damals hat Nubeg einen 2:1-Sieg in
Wiemelhausen gefeiert. Nubeg hat regelmäßig gesiegt in der 1. Bundesliga,
wobei in den beiden Zweitliga-Duellen Wiemelhausen triumphierte, aber das
war vor fünf Jahren. Beginn: 15.06.2011 - 19:30

Die Mannschaft aus Jasenegg hat die neue Saison mit einer völlig
unerwarteten Niederlage gegen Heiligengrabe eröffnet. Die Jasenegger wollen
den Abstieg in die dritte Liga um jeden Preis vermeiden, und so wurden
sie durch diese Niederlage ziemlich erschüttert. Im Auswärtsspiel in
Cröchern haben sie eine bessere Partie abgeliefert und ergatterten
einen Punkt. 1:1-Remis aus diesem Spiel hat mehrfache Bedeutung, weil
sie zusätzlich zum gewonnenen Punkte ihr Selbstvertrauen
wiederhergestellt haben, denn der Gegner war ein Erzrivale aus dem
Osten. Der Pokal steht nicht im Vordergrund, aber ein Sieg gegen
Wiemelhausen würde ihre Stimmung ein wenig verbessern. Trainer Dikman hat
gewisse Probleme bei der Aufstellung. Er hatte in den ersten beiden
Runden nicht allzu groß verändert. Der Stürmer Graßhoff, der in der
ersten Runde schlecht spielte wurde ausgewechselt. Dikman ersetzte
noch Johannvorderbrüggen durch Jönsson, aber das war nicht gerade die beste
Lösung. Probleme bereiten ihnen Sperrungen und Verletzungen. Jönsson
und Grahamer sind für dieses Spiel gesperrt, während der Schütze des
Tores in Cröchern, Steinkampf angeschlagen ist. Trotzdem soll er
auflaufen. Jönsson wird vom Johannvorderbrüggen vertreten. Da Grahamer nicht dabei
ist, wird Graßhoff wieder eine Chance bekommen. Der Rest der Mannschaft
bleibt unverändert. Die Mannschaft wird vom erfahrenen Detlef Ziemer
angeführt.

Voraussichtliche Aufstellung NGT: W.Zoßeder =96 Grünseisen,
Isengard, Nähler, Jungboeck =96 L.Zoßeder, Johannvorderbrüggen =96 Angern, Ziemer,
Steinkampf =96 Schied.
LLA: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

GWF eröffnete die Saison nicht viel besser als Nubeg.
Allerdings kam die Niederlage gegen GIO in der ersten Runde nicht
überraschend, angesichts der Stärke des Gegners. Viel mehr Sorgen
macht ihnen das zweite Spiel gegen den schwachen Gelik im
eigenen Stadion. Es wurde erwartet, dass die Wiemelhausener in diesem Spiel
ihre Macht demonstrieren und zeigen, warum sie einer der
Hauptkandidaten für den Aufstieg sind. Den minimalen Sieg haben sie
zwei Minuten vor dem Ende des Spiels eingefahren und zwar durch den
Treffer von Krätzmann, der eingewechselt wurde und sich als ein
richtiger Sommereinkauf erwies. Es ist interessant, dass Francisco, der
zusammen mit Krätzmann eingewechselt wurde, die Vorlage zum Tor machte.
Trotzdem werden diese beiden Spieler in Jasenegg nicht von der ersten
Minute an dabei sein. Die Chance wird der Mittelfeldspieler Obermeir,
der in Calveslage eine rote Karte verdiente, bekommen. Der Rest der
Mannschaft bleibt unverändert und das bedeutet das Wiemelhausen die zweite
Runde erreichen will. Wenn sie siegen wollen, müssen sie die
Torumsetzung verbessern, weil ein Tor in zwei Spielen für eine
Mannschaft, die große Ambitionen hat, ziemlich wenig ist.

Voraussichtliche Aufstellung Wiemelhausen: Wamser =96 Netzel, Zoerns,
Gampe, Pretor =96 Amkreutz =96 Fetkenheuer, Damoser, Maldacker, Obermeir =96
Hoffers.

Dieses Spiel könnte sehr hart und ungewiss werden. Beide Teams wollen
Sieg, aber diesen Sieg wollen sie nicht mit Verletzungen bezahlen. Sie
werden mit den besten verfügbaren Besatzungen auflaufen, aber
sicherlich werden sie sehr vorsichtig sein. In einem solchen Spiel
können wir kein torreiches Spiel erwarten. Noch dazu hat Wiemelhausen
Probleme mit der Torumsetzung.