Ich hatte gestern Probleme an die Tagesdaten (FWC-kostenpflichtiges Abo)
heranzukommen.
Die Fehlermeldung lautete immer -ungültige Zip Datei. Kann mir wer helfen?

Es ist jetzt keine Übertreibung.......über 100 Versuche die Hotline zu
erreichen scheiterten....
auf der Internetseite auch keine Hilfe zu diesem Problem.

Gibt es jemanden der Erfahrungen mit der Zatug hat? Oder hat jemand
schon mal von
einem gehört dem es gelungen ist diese Hotline zu erreichen?? Ich wäre stolz
von ihm eine Antwort
zu bekommen.

Hilflose Größe

Abdul