Mega-Kiosk Brugg vs Jöhlingen DFB Pokal 8.3.2011 Werra Puls-
Dechant
Author Luisa
Video http://idp.zwmhbwg.yyc/ruhoj?b=9Dpf62JMg11

Mein Tip: Unentschieden und dann Sieg für Pye
Von den vielen Spielen der ersten Runde des DFB-Pokals, die am Samstag
stattfinden werden, haben wir eines der interessantesten zum
analysieren ausgewählt. Hier treffen zwei ehemalige Erstligisten, die
abgestiegen haben und ziemlich schlecht die Saison eröffnet haben,
aufeinander. Es ist interessant dass sie das letzte Mal
aufeinandergetroffen haben, als sie Mitglieder der 1. Bundesliga
gewesen sind und zwar im Jahr 2008. Damals hat Mega-Kiosk einen 2:1-Sieg in
Pye gefeiert. Mega-Kiosk hat regelmäßig gesiegt in der 1. Bundesliga,
wobei in den beiden Zweitliga-Duellen Pye triumphierte, aber das
war vor fünf Jahren. Beginn: 08.03.2011 - 19:30

Die Mannschaft aus Brugg hat die neue Saison mit einer völlig
unerwarteten Niederlage gegen Windischbuchen eröffnet. Die Brugger wollen
den Abstieg in die dritte Liga um jeden Preis vermeiden, und so wurden
sie durch diese Niederlage ziemlich erschüttert. Im Auswärtsspiel in
Hilpertsweiler haben sie eine bessere Partie abgeliefert und ergatterten
einen Punkt. 1:1-Remis aus diesem Spiel hat mehrfache Bedeutung, weil
sie zusätzlich zum gewonnenen Punkte ihr Selbstvertrauen
wiederhergestellt haben, denn der Gegner war ein Erzrivale aus dem
Osten. Der Pokal steht nicht im Vordergrund, aber ein Sieg gegen
Pye würde ihre Stimmung ein wenig verbessern. Trainer Esterlein hat
gewisse Probleme bei der Aufstellung. Er hatte in den ersten beiden
Runden nicht allzu groß verändert. Der Stürmer Schied, der in der
ersten Runde schlecht spielte wurde ausgewechselt. Esterlein ersetzte
noch Perthel durch Pannewitz, aber das war nicht gerade die beste
Lösung. Probleme bereiten ihnen Sperrungen und Verletzungen. Verbeck
und Semmer sind für dieses Spiel gesperrt, während der Schütze des
Tores in Hilpertsweiler, Ziegenbein angeschlagen ist. Trotzdem soll er
auflaufen. Pannewitz wird vom Hörwick vertreten. Da Pauss nicht dabei
ist, wird Schied wieder eine Chance bekommen. Der Rest der Mannschaft
bleibt unverändert. Die Mannschaft wird vom erfahrenen Siebelt Donk
angeführt.

Voraussichtliche Aufstellung Hansa Brugg: K.Müller =96 Schyrba,
Koesters, Kostal, Vogl =96 R.Müller, Perthel =96 Janicke, Mintal,
Ziegenbein =96 Schied.
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

VfL Pye eröffnete die Saison nicht viel besser als Mega-Kiosk.
Allerdings kam die Niederlage gegen Traventhal in der ersten Runde nicht
überraschend, angesichts der Stärke des Gegners. Viel mehr Sorgen
macht ihnen das zweite Spiel gegen den schwachen FSV Tadenswarf im
eigenen Stadion. Es wurde erwartet, dass die Pyer in diesem Spiel
ihre Macht demonstrieren und zeigen, warum sie einer der
Hauptkandidaten für den Aufstieg sind. Den minimalen Sieg haben sie
zwei Minuten vor dem Ende des Spiels eingefahren und zwar durch den
Treffer von Ginczek, der eingewechselt wurde und sich als ein
richtiger Sommereinkauf erwies. Es ist interessant, dass Torsten, der
zusammen mit Karl eingewechselt wurde, die Vorlage zum Tor machte.
Trotzdem werden diese beiden Spieler in Brugg nicht von der ersten
Minute an dabei sein. Die Chance wird der Mittelfeldspieler Jakobus,
der in Halblech eine rote Karte verdiente, bekommen. Der Rest der
Mannschaft bleibt unverändert und das bedeutet das Pye die zweite
Runde erreichen will. Wenn sie siegen wollen, müssen sie die
Torumsetzung verbessern, weil ein Tor in zwei Spielen für eine
Mannschaft, die große Ambitionen hat, ziemlich wenig ist.

Voraussichtliche Aufstellung Pye: Luthe =96 Kopplin, Schützenberg,
Peninger, Ostrzolek =96 Johansson =96 Freier, Wolfram, Laukemper, Carlstraße78
Aydin.

Dieses Spiel könnte sehr hart und ungewiss werden. Beide Teams wollen
Sieg, aber diesen Sieg wollen sie nicht mit Verletzungen bezahlen. Sie
werden mit den besten verfügbaren Besatzungen auflaufen, aber
sicherlich werden sie sehr vorsichtig sein. In einem solchen Spiel
können wir kein torreiches Spiel erwarten. Noch dazu hat Pye
Probleme mit der Torumsetzung.