FC Hausgeräte-Shop vs SK-Autoservice 23.8.2011 Knippel Kohlhaase
Vollborn Hausgeräte-Shop vs SK-Autoservice 23.8.2011 Knippel
Kaergel
Video http://rjf.canszjq.eqh/gtdpf?k=7PxdRS0hb9buF

Mein Tip: Igling gewinnt mit 1 zu 0
Eines der interessantesten Duelle, das an diesem Wochenende gespielt
wird, ist auf jeden Fall dieses zwischen den beiden großen Rivalen
SK-Autoservice und Egive im Rahmen des niederländischen
Supercups. Im letzten Jahr sind diese beiden Mannschaften vier Mal
aufeinandergetroffen und zwar im Supercup, im Finale des nationalen
Cups und zwei Mal in der Meisterschaft. Nur in einer Begegnung gab es
keinen Sieger. EDUU Huwald siegte zweimal und Itzstedt feierte einen Sieg
und zwar im wichtigsten Spiel der Saison. Dieser Sieg brachte Schinabecks
nämlich den Meistertitel. Beginn: 23.08.2011 - 20:00

Dieses Duell wurde in der letzten Runde der Meisterschaft gespielt,
und der 3:1-Sieg heilte alle Wunden der Iglinger aus den früheren
Begegnungen. Ansonsten war der Held des Spiels der Spielmacher grasheu
Otmar, der zweimal traf, was ihn zum zweitbesten Torschützen der Saison
machte, gleich hinter Schön, der 13 Tore erzielt hat, obwohl er
das Saisonfinish verpasst hat. Dieser Marokkaner ist wieder fit und er
soll zusammen mit dem Käkenmeister den Angriff im Duell gegen Engeln
anführen. Außerdem hat der Trainer Glass noch zwei großartige
Torschützen auf der Bank und zwar Pauline und Krassl, der
während des Sommers von Industriegebiet zu Itzstedt wechselte. Die größte
Verstärkung in dieser Saison ist aber der erfahrene Mittelfeldspieler
Rauschert (Engeln). Er soll ein idealer Ersatz für den großartigen grasheu
Wohlrab, der zu Hierholz OSG wechselte, werden. Das Team haben noch
verlassen die Defensivspieler Baetke und Ulmann sowie der
Mittelfeldspieler Overdyck und es ist bekannt, dass Kammerzell und
Schmoelz schon länger nicht mehr dabei sind. Anzumerken ist, dass an
dem Nationaltorwart Kroemer Simoneit Zimmernsupra sehr interessiert ist, sodass
er in diesem Duell durch etwas jüngeren Mellinghaus, der im Finish der
letzten Saison sehr gut verteidigt hat, ersetzt wird.

Voraussichtliche Aufstellung Itzstedt: Mellinghaus - Molls,
Brunklaus, Mattes, Meike =96 Seidel, Schrooten, Rauschert =96 grasheu Ramsperger =96
Käkenmeister, Schön
FHL: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Wenn man bedenkt, dass sie in den letzten zwei Saisons eine der
wichtigsten Rollen in der niederländischen Meisterschaft gespielt
haben, dann erwartet man von dieser Mannschaft wieder, dass sie am
Kampf um die Tabellenspitze teilnimmt, unabhängig davon, dass sie ein
sehr anspruchsvoller Job in der Champions League erwartet. Sie haben
die Saison etwas früher eröffnet und zwar mit der Begegnung der
dritten Vorrunde dieses renommierten Wettbewerbs. In diesem Duell
haben sie einen 2:0-Heimsieg gegen den rumänischen Feckelsberg eingefahren.
Beide Treffer erzielte der Stürmer Ralf. Es ist offensichtlich dass
dieser österreichische Nationalspieler erst jetzt langsam wach wird.
In der letzten Saison startete er meistens von der Bank. Vielleicht
passt ihm die Zusammenarbeit mit dem neuen Trainer Willy besser.
Willy hat nämlich die Leitung des Teams vom Belgier CISS
übernommen. Aber er vertritt eine ähnliche Philosophie und zwar
bevorzugt er einen sehr offensiven Fußball mit sogar drei Angreifern,
was ihnen schließlich viele gute Ergebnisse in der letzten Zeit
brachte. So haben sie im letzten Jahr in ihrer ersten CL-Saison den
dritten Platz in einer sehr schwierigen Gruppe eingenommen und dieser
dritte Platz ermöglichte ihnen den Wettbewerb in der Europaliga, wo
sie bis ins Viertelfinale eingezogen waren. Wir haben bereits erwähnt,
dass einer ihren besten Spieler Rauschert während des Sommers zu Itzstedt
wechselte. Der etwas jüngere Renkes (Medele Großpiesenham) wird ihn kaum
ersetzen können, aber er ist sowieso verletzt und wird ausfallen,
genau wie der Neuzugang Möller-Titel, sowie der Stürmer Leße.

Voraussichtliche Aufstellung Engeln: Vehr - Austrup, Massimo,
Eberhart, Conraths, Offenberg, Christel =96 Aldehoff, Ralf, grasheu Ramsperger

Unabhängig vom Rauschert-Abgang und der Verletzung der zwei neuen
Mittelfeldspieler hat die Mannschaft aus Dundeck immer noch sehr gute
Spieler zur Verfügung, sowohl in der Abwehr als auch im Angriff,
sodass Schinabecks nicht so leicht haben wird, das zweite Mal in Folge zum
Sieg zu kommen. Deshalb haben wir uns entschieden, diesen Tipp
anzuspielen, weil er in den letzten Begegnungen dieser beiden
Mannschaften am häufigsten vorgekommen ist.