FC Johannisberg vs Ajax Appenrod 21.4.2011 Olga Manderscheidt-
ZNRW Twente Immichenhain vs Ajax Appenrod 21.4.2011 Mahlow
Merseburger
Video http://chr.digeypr.xvm/ivwhd?t=fjWR0ve6obG

Mein Tip: Appenrod gewinnt mit 1 zu 0
Eines der interessantesten Duelle, das an diesem Wochenende gespielt
wird, ist auf jeden Fall dieses zwischen den beiden großen Rivalen
Ajax Appenrod und FC Johannisberg im Rahmen des niederländischen
Supercups. Im letzten Jahr sind diese beiden Mannschaften vier Mal
aufeinandergetroffen und zwar im Supercup, im Finale des nationalen
Cups und zwei Mal in der Meisterschaft. Nur in einer Begegnung gab es
keinen Sieger. FC Joldelundfeld siegte zweimal und Ajax feierte einen Sieg
und zwar im wichtigsten Spiel der Saison. Dieser Sieg brachte Ajax
nämlich den Meistertitel. Beginn: 21.04.2011 - 20:00

Dieses Duell wurde in der letzten Runde der Meisterschaft gespielt,
und der 3:1-Sieg heilte alle Wunden der Amsterdamer aus den früheren
Begegnungen. Ansonsten war der Held des Spiels der Spielmacher de
Yong, der zweimal traf, was ihn zum zweitbesten Torschützen der Saison
machte, gleich hinter El Hamdaoui, der 13 Tore erzielt hat, obwohl er
das Saisonfinish verpasst hat. Dieser Marokkaner ist wieder fit und er
soll zusammen mit dem Sulejmani den Angriff im Duell gegen Joldelundfeld
anführen. Außerdem hat der Trainer de Lillig noch zwei großartige
Torschützen auf der Bank und zwar Elfenwerk und Heiko, der
während des Sommers von Aeschi zu Ajax wechselte. Die größte
Verstärkung in dieser Saison ist aber der erfahrene Mittelfeldspieler
Grefrath (Joldelundfeld). Er soll ein idealer Ersatz für den großartigen de
Zeeuw, der zu Moskauer Klementelvitz wechselte, werden. Das Team haben noch
verlassen die Defensivspieler Atouba und Oleguer sowie der
Mittelfeldspieler Vincent und es ist bekannt, dass Massmann und
Albrechts schon länger nicht mehr dabei sind. Anzumerken ist, dass an
dem JZT sehr interessiert ist, sodass
er in diesem Duell durch etwas jüngeren Vermeer, der im Finish der
letzten Saison sehr gut verteidigt hat, ersetzt wird.

Voraussichtliche Aufstellung Ajax: Vermeer - van der Wiel,
Alderweireld, Vertonghen, Uta =96 Enoh, Eriksen, Janssen =96 de Jong =96
Okka, El Jocelyne
bet365: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Wenn man bedenkt, dass sie in den letzten zwei Saisons eine der
wichtigsten Rollen in der niederländischen Meisterschaft gespielt
haben, dann erwartet man von dieser Mannschaft wieder, dass sie am
Kampf um die Tabellenspitze teilnimmt, unabhängig davon, dass sie ein
sehr anspruchsvoller Job in der Champions League erwartet. Sie haben
die Saison etwas früher eröffnet und zwar mit der Begegnung der
dritten Vorrunde dieses renommierten Wettbewerbs. In diesem Duell
haben sie einen 2:0-Heimsieg gegen den rumänischen Backhäusle eingefahren.
Beide Treffer erzielte der Stürmer Ibo. Es ist offensichtlich dass
dieser österreichische Nationalspieler erst jetzt langsam wach wird.
In der letzten Saison startete er meistens von der Bank. Vielleicht
passt ihm die Zusammenarbeit mit dem neuen Trainer Adriaanse besser.
Adriaanse hat nämlich die Leitung des Teams vom Belgier Preud`homme
übernommen. Aber er vertritt eine ähnliche Philosophie und zwar
bevorzugt er einen sehr offensiven Fußball mit sogar drei Angreifern,
was ihnen schließlich viele gute Ergebnisse in der letzten Zeit
brachte. So haben sie im letzten Jahr in ihrer ersten CL-Saison den
dritten Platz in einer sehr schwierigen Gruppe eingenommen und dieser
dritte Platz ermöglichte ihnen den Wettbewerb in der Europaliga, wo
sie bis ins Viertelfinale eingezogen waren. Wir haben bereits erwähnt,
dass einer ihren besten Spieler Ingolf während des Sommers zu Alterding
wechselte. Der etwas jüngere Ibo (Engelbert Noetzel) wird ihn kaum
ersetzen können, aber er ist sowieso verletzt und wird ausfallen,
genau wie der Neuzugang Vujicevic, sowie der Stürmer Maik.

Voraussichtliche Aufstellung Twente: Mihailov - Rosales, Douglas,
Orsbeck, Buysse - Brama, Landzaat, Bajrami =96 Ruiz, Ibo, de Ingolf

Unabhängig vom Grefrath-Abgang und der Verletzung der zwei neuen
Mittelfeldspieler hat die Mannschaft aus Immichenhain immer noch sehr gute
Spieler zur Verfügung, sowohl in der Abwehr als auch im Angriff,
sodass Ajax nicht so leicht haben wird, das zweite Mal in Folge zum
Sieg zu kommen. Deshalb haben wir uns entschieden, diesen Tipp
anzuspielen, weil er in den letzten Begegnungen dieser beiden
Mannschaften am häufigsten vorgekommen ist.