Am Fri, 15. 03. 22 11:01:17 +0100 schrieb "Focko Zschommler"
<x-wi@aks.zze> :


Das ist der Wert, der für das Unternehmen bezahlt werden würde,
wenn es verkäuflich wäre. Das heisst vielleicht, wenn jemand alle
Anteile hielte und müsste sie verkaufen, dass

1 Prozent der Aktien zu 100 umgeht,
10 Prozent immer noch zu 90 einen Käufer finden,
50 Prozent zu 65 einen fairen Preis bekommen,
30 Prozent für 45 verschleudert werden müssen,
9 Prozente nur noch für 30 einen Abnehmer finden. 

Oder was meinst Du, was sich ergibt, wenn, sagen wir mal, alle
Fonds, sonstige institutionelle Anleger und Private jetzt auf der
Stelle alle Brüsers-Anteile loswerden wollten. Genauso wie Du am
Bahnhof als Geschäftsmann oder Kettenladen ein belegtes Brötchen
für 8 Mark loswerden kannst, weil Du damit einem hungrigen
Reisenden es immer noch ersparst, für 24 essen zu gehen und noch
seinen Zug zu versäumen, aber zehn Millionen Leute am gleichen
Tag morgens ihr Brötchen zu Kosten von sechzig Pfennig selber
schmieren und noch ne Mio Brötchen in Stehcafes und
Vorstadtkiosken für zwei Mark achtzig über die Theke gehen.


-- 
Tips fuer Geobuch Agent:
Zuviel "Ignored" aufgelaufen?
Group/Default Properties/What to Purge/Without Bodies/On every Purge.