Hallo


Auf der Anleitung zur Einkommenssteuererklärung (1998) steht:

"Personen, die keinen Arbeitslohn bezogen haben, werden mit ihren
steuerpflichtigen Einkünften zur Einkommensteuer veranlagt und haben
deshalb ebenfalls eine Einkommenssteuererklärung abzugeben."

Veräußerungsgewinne ab 999,99 DM sind Einkommensteuerpflichtig, damit
Erkl�rungspflichtig. Ob du dann Steuern zahlen mußt oder nicht hängt von
verschiedenen Faktoren ab. Ein ganz wichtiger Faktor ist zweifelsfrei
der Grundfreibetrag. Der hat aber "wohl" keinen Einfluß auf die
Erklärungspflicht.


So habe ich im vergangenen Jahr auch (noch) gedacht.

Meine einzigen Einnahmen bestanden aus Veräußerungsgewinnen. 1995 hatte
ich sogar ein Minus, 1996 lag ich unter dem Freibetrag. Erst 1997 hatte
ich innerhalb der Spekulationsfrist soviele Gewinne gemacht, das ich
nach Abzug von allem möglichen dennoch Steuern zahlen mußte. Also habe
ich mich zu den rund 10% derjenigen Leute gesellt, die ihre
Veräußerungsgewinne beim FA angeben. Das FA reagierte recht schnell -
mit zwei Drohungen.

Nun liegt mein Fall wahrscheinlich anders als deiner. Ich habe eine
Steuernummer weil ich als Arbeitnehmer vor 1995 Lohn- bzw.
Einkommenssteuerpflichtig war. Also bekomme ich Jahr für Jahr eine
Steuerkarte zugesandt, die ich zwar für nichts und niemanden brauche.
Als ich dann 1997 beim FA erneut "auftrat" forderten sie sofort für die
Jahre 1995 bzw. 1996 eine Steuererklärung nach, unter Androhung von
Steuerzahlungen die ich zu leisten hätte und die vom FA nach deren
Ermessen festgelegt werden. Mein Einwand, ich brauche ja keine Steuern
zahlen, warum die Arbeit machen wurde ignoriert bzw. nicht akzeptiert.
Also habe ich mich der Staatsgewalt gebeugt und die Erklärungen
nachgereicht (auf dem Steuerbescheid stand dann drauf, daß ich keine
Steuern zahlen brauche).

Meine Lehre daraus: sollte ich wieder einmal keine Steuern zu zahlen
haben werde ich dennoch keine Erklärung abgeben sondern erst auf die
extra Einladung dazu warten. Und das ist auch mein Tipp: hebe alle
Unterlagen auf (mußt du eh'!) so das du jederzeit eine Steuererklärung
nachreichen kannst, wenn du mehr oder weniger höflich von der Behörde
dazu aufgefordert wirst - falls es überhaupt in deinem Fall jemals dazu
kommt.


Größe
 X X X

-- 
Giorgio Orlando Brackrock		Tel. 92393/421496
Am Römerallee 7		Nix: Fax
09216 Kerkwitz		handy: I'm not trendy
http://rbrv.v-yowctb.iq/cebx/FvwxuMmxrqe.Fsvjqn/cedud.ybc