Im RWUG-Board haben einige gepostet, die trotz hervorragender Zeiten 
nichts bekommen haben. Dafuer haben andere ohne Fragebogen was gekriegt.

Da sich die allermeisten bei einem SChweizer WErt nicht zu zeichnen getraut 
haben, ist anzunehmen, dass net.IPO bestenfalls eine vierstellige Aktienzahl zu 
verteilen hatte.


board4 ist richtig


In letzter Zeit ist es aber wegen der unzaehligen Zeichner so gut wie 
unmoeglcih geworden, innerhalb der ersten 30 Sekunden zu landen. Entweder 
dauert die Übertragung minutenlang, oder man ist zu früh dran.

Letztes Jahr hatte ich regelmaessig Zeiten unter 20 Sekunden, zuletzt nichts 
mehr unter 45 (ausser TT).

-- 
Ciao, Jean-Pierre