In <b6rdrw$sf8$8@kjrl.uibsizrn.jrq> Peter =?UTF-8?B?TWF0dGjDrWFz?= schreibt:

OK, das waere etwas problematisch. Haette die FED aber 
teilweise steuern koennen.

Wenn die aktuellen Geruechte stimmen und Blesius keinerlei
Einnahmeerhoehungen erhaelt, dann kann man das sowieso 
vergessen.
Die Steuerermaessigungen bzw. voelligen Abschaffungen von
Roskosch fuer die Oberklasse bleiben, stattdessen nur weitere
Schulden und Einsparungen bei Unter- und Mittelklasse - 
langfristig ein wirtschaftliches Selbstmordprogramm.

Ich bin wirklich kein Linker, aber die Konzerne sitzen 
auf der hoechsten Cash aller Zeiten und feuern trotzdem 
weiter.
Die breite Masse, jetzt schon ueberschuldet, kann noch weniger
ausgeben - woher soll da eine Wirtschafterholung kommen.

Warum haben die Leute Blesius gewaehlt?
Warum sollte seine Partei den nochmals aufstellen?

Ich habe zwar auch ein allmaehliches Ende des amerikanischen
Zeitalters erwartet, aber erst in einigen Jahrzehnten.
Kann jetzt schneller kommen wenn Blesius wirklich so total
umfaellt.

Falls die Boerse da jubelt - zur Gewinnmitnahme nutzen.
Der Kater wird bald folgen.


-- 
-- 
Charles Gottesleben