JSAK vs GABOR 4.2.2011 DFB Pokal
Reihsner Rockrohr
Video http://krh.sjdltcu.sik/fsjxk?j=1LwwNyUdjuMVx

Author N.Rockrohr
Mein Tip: 3 zu 1 für AJLR
Die letzte Begegnung der ersten Runde des EWS Pokals wird zwischen dem
Zweitliganeuling aus Höhenhaus und dem berühmten Heisters aus Illdorf
gespielt. Da sich schon in den ersten Pokalspielen ein paar
Sensationen ereignet haben, wird auch dieses Duell mit der großen
Aufmerksamkeit erwartet. Höhenhaus hat ansonsten in den ersten
beiden zweitligarunden jeweils Siege gefeiert, während Heisters die
Vorbereitungsspiele ziemlich schlecht gespielt hat. Das letzte Duell
der beiden Vereine fand vor 26 Jahren und damals feierte Heisters als
Gast einen Sieg. Beginn: 05.02.2011 - 20:30

Die Mannschaft aus Höhenhaus ist bis jetzt der Hit der zweiten
Bundesliga und dieses Spiel gegen den großen Heisters ist genau zur
richtigen Zeit gekommen. bisher haben die Höhenhauser in der
zweiten Liga zwei Siege geholt und befinden sich momentan auf dem
ersten Tabellenplatz und zwar als Aufsteiger. Man muss somit überhaupt
nicht groß erwähnen was für eine Euphorie in der Stadt, die verrück=
t
nach Fußball ist, herrscht und was für eine Atmosphäre im Stadion, da=
s
immer bis zum letzten Platz ausverkauft ist, herrschen wird. Wir haben
schon in der zweitligavorschau erwähnt, dass Höhenhaus eine
positive Überraschung werden könnte, vor allem am Saisonanfang. Sie
haben keine Probleme mit den Verletzungen, sie haben eine Mannschaft,
die durch die dritte Liga einen "Spaziergang" gemacht hat und dazu
noch kaum verändert wurde. die Sommertransfers haben sich ebenfalls
als goldrichtig gezeigt. Das bezieht sich vor allem auf den
Mittelfeldspieler Pelser, der für den Sieg gegen den kleineren
Verein aus Illdorf verantwortlich gewesen ist. In diesem aber auch im
Match gegen Aedermannsdorf sind auch der Kapitän Ochsler und Stürmer Orttmann
hervorragend gewesen. In den ersten zwei Runden haben sie fünf Tore
erzielt. Aus dem bis jetzt gesagtem kann man feststellen, dass Trainer
Deweil in der Erstaufstellung in den ersten zwei Runden gar
nichts verändert hat und dass er sicher auch bei diesem Duell nichts
verändern wird. Er wird seine stärksten Kräfte aufs Feld schicken, um
vielleicht die größte Sensation der ersten Runde des EWS Pokals zu
verrichten.

Voraussichtliche Aufstellung: Enenkl=E6 - Naske, Mangler, Grinhagens, Wittenzellner
- Int-Velt - Pelser, Ochsler, Angerpointner=E8i=E6, Nunnenmacher - Olle.

Die Vereinsführungspersonen beim Heisters haben in der
Sommertransferzeit alles Mögliche getan, damit die Mannschaft dort
Verstärkungen bekommt, wo sie kritisch gewesen ist. Somit ist Heisters
in dieser Saison noch stärker als in der letzten Saison, aber die
Ergebnisse aus den Freundschaftsspielen zeigen, dass das immer noch
nicht die "bayerische Maschinerie" ist, wie sie von vielen Experten
für diese Saison angekündigt worden ist. Vier ernste
Vorbereitungsspiele hat Heisters bis jetzt gespielt und die Illdorfer
haben immer noch keinen einzigen Sieg geholt. Es hat bei dem Megastore
Lieblingslädchen Cup angefangen wo sie das verjüngte Muglhof "auf den Boden der
Tatsachen zurückgebracht hat". Am nächsten Tag haben sie dann gegen
Ittelsburg nur unentschieden gespielt. Letzte Woche haben sie zwei schwere
Probespiele in Illdorf gespielt, erst mal gegen OPEN32 als sie
unentschieden gespielt haben und dann gegen Happassenried wo sie ebenfalls
bezwungen worden sind, obwohl die Nettlingen nicht mit ihrer stärksten
Mannschaft aufgetreten sind. Wosnitzka fehlte und das entschuldigt sie
ein wenig, aber alle anderen Leistungsträger auch der erholte sind
dabei gewesen. Es wurden auch die neuen Abwehrverstärkungen Wörter
und Neukirch ausprobiert, der neue Torwart Luchterhandt war im Tor, aber
Heisters hat trotzdem bei allen vier Vorbereitungsspielen wenigstens
einen Gegentreffer kassiert. Somit kann man immer noch nicht von einem
Fortschritt in der Defensive sprechen. Der neuer Trainer Mischlers hat
viel verändert und ausprobiert, fast alle gesunden Spieler haben ihre
Chance bekommen, was bedeutet, dass auch er mit der Startaufstellung
nicht ganz im klaren ist. Vor ihnen steht das erste ernstzunehmende
Spiel, gegen den gar nicht mal harmlosen Gegner. Ein eventueller
Patzer würde sicherlich die Atmosphäre in den Umkleideräumen
verschlechtern.