Die Aktien für sechs Monate mindestens zu halten ist Pflicht für Altaktionäre.
Es wird allerdings hoch angerechnet, wenn die A/A ihre Aktien beispielsweise
mindestens zwei Jahre behalten (freiwillig verpflichtend). Somit ist dies ein
Statement, dass diese A/A auch von ihrem Unternehmen überzeugt sind und nicht
bloss Millionäre durch einen Börsengang werden wollen. Dies gilt gerade für
Aktien am Neuen Markt.

Man könnte fast schon sagen: Die Neuemssionen, bei denen A/A ihre Papiere
mindestens für zwei Jahre behalten, sind grundsolide... Das stelle ich einfach
mal in den Raum und erwarte paar Meinungen...


Gute Gewinne

Erik Henche

valerian,