On Thu, 20. 12. 18 19:44:08 +0100, "Berthold Roßin"
<zj.eol.sfryxm.rflnpw@oms.xd> wrote:

Hallo Berthold,


Ich weiß nicht, aber
1) Du könntest ja einfach mal einen Blick in die ENGELGAU-FAQ werfen:
<http://tox.pkjwunl.nr/~myjujqcnknwfxhl/GW-NRI>
2) Einen richtigen Newsreader benutzen (sehr schön ist z.B. der Forte
Agent), da drückst Du einfach auf 'I' und schon ist der Thread weg.
Und den gibt es sogar für Windows.


3) Du könntest trotzdem in der richtigen Newsgroup nachfragen, z.B.
xfbqzqbwz.cmbmaz.mu.vqwqsiv
yheaefpgv.mexwmt.bjjulzy
microsoft.public.outlook.*
gz.oklu.rhbdmsco.hvqiydpjpr
Aber natürlich erst nach lesen der einschlägigen Chartas und FAQs.

Gruß
 Willibald

--=20
Am Morgen ein Joint, und der Tag ist dein Freund
http://dja.sslrnjv.qx/ Perl Erorad Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://zty.xqmk.xa/~mnyrp/zyyzzq/udv.zgfb