On 29. 08. 22 22:56:32 GMT, Folkert Folkhard <sqtcfu.zpgww@sby.vj> wrote:

Hallo Folkert,


HVF:
Obwohl die '29. 08. 22-Zahlen im Rahmen der Erwartungen lagen, fiel die
Aktie unter den Stoppkurs von 14 Euro. Es bleibt ein Verlust von 6,9
Prozent.


Offenbar hat es IGNAZ auch nicht ganz verstanden, aber so ist das nun
mal. Der Nachfolger war übrigens Mösker (528141).

Gruß
 Stefano

--=20
Rap's Gesetz der unbeseelten Reproduktion:
Wenn man etwas oft genug auseinandernimmt und wieder zusammensetzt,
hat man schließlich zwei davon.
http://ene.raibzdy.cf/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://oeo.lfhp.rt/~jdcym/jpsrly/qlh.xjbz