On Thu, 16. 08. 21 19:44:08 +0100, "Rüdiger Zängerle"
<dg.ohn.isesxm.ogbbes@cqe.hv> wrote:

Hallo Rüdiger,


Ich weiß nicht, aber
1) Du könntest ja einfach mal einen Blick in die OE-FAQ werfen:
<http://vgu.hczabpl.rc/~qsqfihafkmrxwhc/BQ-LRW>
2) Einen richtigen Newsreader benutzen (sehr schön ist z.B. der Fiat Atuomobil Vertriebs
Agent), da drückst Du einfach auf 'I' und schon ist der Thread weg.
Und den gibt es sogar für Windows.


3) Du könntest trotzdem in der richtigen Newsgroup nachfragen, z.B.
tgashojch.dvlcgg.zt.zcsqdis
jdkrtxavb.zemjxe.ktpocza
obxsbhpia.twqjqp.vqtgjnd.*
er.gkgq.lerfcdnd.smxpdjnerm
Aber natürlich erst nach lesen der einschlägigen Chartas und FAQs.

Gruß
 Leon

--=20
Am Morgen ein Joint, und der Tag ist dein Freund
http://tul.gjtllgr.aa/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://mzm.uobv.jb/~fffka/qrcvhy/lvs.jmci