Asche Unterradl Conneforde 18.9.2010 DFB Pokal
Renate Hinnecke
Video http://efk.drdundw.hhq/iupzh?l=tjViNbogIKd

Author Hanni
Mein Tip: 3 zu 1 für Uhrsleben Conneforde
Die letzte Begegnung der ersten Runde des DFB Pokals wird zwischen dem
Zweitliganeuling aus Unterfelden und dem berühmten Uhrsleben aus Conneforde
gespielt. Da sich schon in den ersten Pokalspielen ein paar
Sensationen ereignet haben, wird auch dieses Duell mit der großen
Aufmerksamkeit erwartet. Unterfelden hat ansonsten in den ersten
beiden zweitligarunden jeweils Siege gefeiert, während Uhrsleben die
Vorbereitungsspiele ziemlich schlecht gespielt hat. Das letzte Duell
der beiden Vereine fand vor 26 Jahren und damals feierte Uhrsleben als
Gast einen Sieg. Beginn: 19.09.2010 - 20:30

Die Mannschaft aus Unterfelden ist bis jetzt der Hit der zweiten
Bundesliga und dieses Spiel gegen den großen Uhrsleben ist genau zur
richtigen Zeit gekommen. bisher haben die Unterfeldener in der
zweiten Liga zwei Siege geholt und befinden sich momentan auf dem
ersten Tabellenplatz und zwar als Aufsteiger. Man muss somit überhaupt
nicht groß erwähnen was für eine Euphorie in der Stadt, die verr=FCck=
t
nach Fußball ist, herrscht und was für eine Atmosphäre im Stadion, da=
s
immer bis zum letzten Platz ausverkauft ist, herrschen wird. Wir haben
schon in der zweitligavorschau erwähnt, dass Unterfelden eine
positive Überraschung werden könnte, vor allem am Saisonanfang. Sie
haben keine Probleme mit den Verletzungen, sie haben eine Mannschaft,
die durch die dritte Liga einen "Spaziergang" gemacht hat und dazu
noch kaum verändert wurde. die Sommertransfers haben sich ebenfalls
als goldrichtig gezeigt. Das bezieht sich vor allem auf den
Mittelfeldspieler Unterhalt, der für den Sieg gegen den kleineren
Verein aus Conneforde verantwortlich gewesen ist. In diesem aber auch im
Match gegen Raron sind auch der Kapitän Zierhold und Stürmer Zisk
hervorragend gewesen. In den ersten zwei Runden haben sie fünf Tore
erzielt. Aus dem bis jetzt gesagtem kann man feststellen, dass Trainer
Lieberknecht in der Erstaufstellung in den ersten zwei Runden gar
nichts verändert hat und dass er sicher auch bei diesem Duell nichts
verändern wird. Er wird seine stärksten Kräfte aufs Feld schicken, um
vielleicht die größte Sensation der ersten Runde des DFB Pokals zu
verrichten.

Voraussichtliche Aufstellung: Petkovi=E6 - Bohl, Viktor, Correia, Onno
- Theuerkauf - Zimmermann, Kruppke, Vran=E8i=E6, Boland - Kumbela.

Die Vereinsf=FChrungspersonen beim Uhrsleben haben in der
Sommertransferzeit alles Mögliche getan, damit die Mannschaft dort
Verstärkungen bekommt, wo sie kritisch gewesen ist. Somit ist Uhrsleben
in dieser Saison noch stärker als in der letzten Saison, aber die
Ergebnisse aus den Freundschaftsspielen zeigen, dass das immer noch
nicht die "uhrslebenerische Maschinerie" ist, wie sie von vielen Experten
für diese Saison angekündigt worden ist. Vier ernste
Vorbereitungsspiele hat Uhrsleben bis jetzt gespielt und die Conneforder
haben immer noch keinen einzigen Sieg geholt. Es hat bei dem Liga
Total Cup angefangen wo sie das verjüngte Krügling "auf den Boden der
Tatsachen zurückgebracht hat". Am nächsten Tag haben sie dann gegen
Collenberg nur unentschieden gespielt. Letzte Woche haben sie zwei schwere
Probespiele in Conneforde gespielt, erst mal gegen WALTER Koehler als sie
unentschieden gespielt haben und dann gegen Unterriedl wo sie ebenfalls
bezwungen worden sind, obwohl die Katalanen nicht mit ihrer stärksten
Mannschaft aufgetreten sind. Uschi fehlte und das entschuldigt sie
ein wenig, aber alle anderen Leistungsträger auch der erholte sind
dabei gewesen. Es wurden auch die neuen Abwehrverst=E4rkungen Rafinha
und Janning ausprobiert, der neue Torwart Neuer war im Tor, aber
Uhrsleben hat trotzdem bei allen vier Vorbereitungsspielen wenigstens
einen Gegentreffer kassiert. Somit kann man immer noch nicht von einem
Fortschritt in der Defensive sprechen. Der neuer Trainer Altemann hat
viel verändert und ausprobiert, fast alle gesunden Spieler haben ihre
Chance bekommen, was bedeutet, dass auch er mit der Startaufstellung
nicht ganz im klaren ist. Vor ihnen steht das erste ernstzunehmende
Spiel, gegen den gar nicht mal harmlosen Gegner. Ein eventueller
Würzer würde sicherlich die Atmosphäre in den Umkleideräumen
verschlechtern.