Kochen 27.2.2013 mit Holte Heller
Kochen 26.2.2013 mit Heller Holte
 2 Videos:
http://hhejx.gx/-_-_ZyouQry
http://snoia.vj/mshIg3Tpo3r


Kichererbsen mit Pastirma
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN:
300 g getrocknete Kichererbsen, 4 hellgrüne Spitzpaprika, 1 Zwiebel, 2
Knoblauchzehen, 2 EL Olivenöl, 100 g Pastirma in Scheiben,
1 EL Tomatenmark, 600 g stückige Toma=ACten aus der Dose, Salz,
Cayennepfeffer,
2 EL frisch geschnittene Petersilie
SO GEHT'S: Die Kichererbsen mit kaltem Wasser bedeckt über Nacht
einweichen. Am nächsten Tag in ein Sieb abgießen und erneut mit Wasser
bedeckt aufkochen las=ACsen. Zugedeckt ca. 1 Stunde weich köcheln
lassen.
Währenddessen die Paprikaschoten wa=ACschen, halbieren, putzen und quer
in breite Streifen schneiden. Die Zwiebel und den Knoblauch schälen
und beides fein wür=ACfeln. Zusammen mit den Paprikastücken in heißem=
 Öl
glasig anschwitzen. Die Pas-tirma-Scheiben in Streifen schneiden und
kurz mitschwitzen. Das Tomatenmark un=ACterrühren und dieTomaten
angießen. Nach Bedarf ein wenig vom Erbsenkochwasser abnehmen und zu
den Tomaten geben. Mit Salz und Cayennepfeffer würzen und etwa 15
Minuten leise köcheln lassen.
Zum Schluss die gegarten Kichererbsen abgießen und unter das Gemüse
men=ACgen. Abschmecken und mit Petersilie gar=ACniert servieren. Dazu nach
Belieben Reis reichen.


Gegrillter Rindfleisch-spieß mit Couscous-Linsen-Salat
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN:
600 g Rindfleisch, küchenfertig, aus der Keule, 1/2 TL Chiliflocken,
4-5 EL Oliven=ACöl, 1 EL frisch gehackter Rosmarin, 150 g Berglinsen,
200 g Couscous, ca. 350 ml Instant-Gemüsebrühe, Salz, Pfeffer, aus der
Mühle, 150 g Kirschtomaten, 125 g Feta, 1 Handvoll Minze, 1 Prise
gemahle=ACner Kreuzkümmel, 1-2 EL Zitronensaft

SO GEHT'S: Das Fleisch waschen, tro-cken tupfen und in mundgerechte
Stücke schneiden. Die Chiliflocken mit 3-4 EL Öl und dem Rosmarin
vermengen. Unter die Fleischwürfel mengen und abgedeckt im Kühlschrank
ca. 30 Minuten marinieren. Die Linsen in einem Sieb abbrausen,
ab=ACtropfen lassen und in reichlich kochendem Wasser ca. 40 Minuten
weich garen. Den Couscous in eine Schüssel geben, mit kochender Brühe
übergießen und ca. 10 Minuten quellen lassen. Das Fleisch auf
Holzstäbchen spießen, mit Salz und Pfef=ACfer würzen und auf einen
heißen Grill le=ACgen. Unter gelegentlichem Wenden 8-10 Minuten grillen.
Die Tomaten waschen und halbieren. Den Feta grob zerbröckeln. Die
Minze abbrau=ACsen, trocken schütteln, abzupfen und die 'Hälfte der
Blätter grob hacken. Die Lin=ACsen abgießen und abtropfen lassen. Den
Couscous mit einer Gabel auflockern und mit den Linsen, den Tomaten,
dem restli=ACchen Öl, gehackter Minze und dem Käse vermengen. Mit
Kreuzkümmel, Salz, Pfef=ACfer und Zitronensaft abschmecken. Den Salat
auf Teller verteilen und mit der rest=AClichen Minze garnieren. Die
Spieße dazu=AClegen und nach Belieben mit Fladenbrot
servieren.


Hühnerbrust mit Oliven
nä=E4 4	2 ehnerbristfilets (ca. 800 g) =95 2 EL S I=95 az=95 e
Kapern =95 30 g getr. Tomaten =95 25 g geh. PiStazien =95 600 g Brokkoii =
=95
yei. Muskatnuss =95 1 Paket passierte Tomaten (200 g)

1 Filets abspülen, trocken tupfen und in 4 Im Öl ca. 10 Minuten
braten. Mit Sn17. Pfeffer würzen. 2. Oliven abtropfen lassen. Mit
Kapern taxt -funiutuli
sal-Zerkleinerer oder mit einem Messer fein hacken. Paste mit
Pistazien mischen. 3. Brok=ACkoli putzen, Strunk abschneiden und in Rös-

chen teilen. In kochendem Salzwasser mit Muskat 4-5 Min. bissfest
garen, dann abgie-ßen. ; . Oliven-Mischung auf die Hühner-brustfilets
geben. Tomatenpüree angießen. Zugedeckt ca. 5 Minuten garen. Sauce
salzen und pfeffern. Den Brokkoli dazu servieren. Als Beilage passt
gut Reis oder Baguette.


Puten-Nuss-Rouladen
Für 4 Personen: 8 dünne Putenschnitzel (ä 80 g) =95 Salz =95 Pfeffer =
=95 150
g Doppelrahmfrischkäse =95 1 TL Meer (Glas) =95 3 EL Zitronensaft =95 30 =
g
Walnüsse =95 2 EL Öl =95 75 ml Calvados =95 100 ml Schlagsahne =95 1 EL=
 heller
Sau( Für den Kohlrabi: 2 Kohlrabi (800 g) =95 20 g Butter =95 Muskat =95 =
1
Bd. Petersilie

1. Putenschnitzel waschen, trocken tup-fen, mit Salz und Pfeffer
würzen. Käse mit Meerrettich und Zitronensaft glatt rühren, auf die
Schnitzel streichen, mit gehackten Walnüssen bestreuen. Zu Rouladen
auf=ACrollen und im heißen Öl anbraten. Calva=ACdos und 150 ml Wasser
zugießen. Aufko=ACchen und zugedeckt bei mittlerer Hitze ca. 10 Minuten
garen. Rouladen warm stellen,

Sahne in den Bratfond gießen. Auf mit Salz und Pfeffer würzen und
cenbinder andicken. 2. Kohlrabi und in gleichmäßige Stifte schne
heißer Butter andünsten. Mit Salz und Muskat würzen. Zugedeckt 1 ner
Hitze 7-8 Minuten dünsten. gehackter Petersilie mischen une Rouladen
servieren. Dazu: JEB


Sauerbraten
Sa Für 4 Personen:1 Bd. Suppengrün =95 1 Gemüsezwiebel =95 500 ml Rot=
wein
=95 125 ml Essig =95 2 Lorbeer-blätter =95 3 Wacholderbeeren =95 2
Pimentkörner =95 2 Nelken =95 1 kg Rinderbraten =95 Salz, Pfeffer =95 2 E=
L
Schmalz
=95	1 EL Tomatenmark =95 30 g Lebkuchen =95 2 EL Rosinen =95 1 EL Mandelsti=
fte
=95 1 EL Zuckerrübenkraut


2. Fleisch aus der Beize nehmen, trocken tupfen, mit Salz und Pfeffer
einreiben. Gemüse abtropfen lassen, Marinade dabei auffangen. Schmalz
in einem Schmortopf erhitzen. Fleisch darin anbraten. Gemüse zu=ACgeben,
3 Minuten mitbraten. Toma=ACtenmark kurz mitrösten. Mit der Beize und
100 ml Wasser ablöschen. Sauerbraten zugedeckt im vorge-heizten
Backofen bei 180 =B0C Umluft ca. 2 Stunden garen, dabei 2- bis 3-mal
wenden. 3. Braten warm stel=AClen. Sauce durchs Sieb gießen. Leb=ACkuchen
oder Pumpernickel in die Sauce bröseln, pürieren. Rosinen,
Mandelstifte zugeben, 10 Min. kö=ACcheln. Mit Zuckerrübenkraut
ab=ACschmecken, mit dem Braten servie=ACren. Dazu: Rotkohl und
Klöße.uerbraten