FC Inselsberg Viehberg Bundesliga Meister 2012/4610 Windberge Eiser-
Ossenkop
Author Margareta
Video http://agk.zafqlbb.vno/pwgwh?a=avJw76MVrb7


In dieser jetzt beginnenden Saison wird Inselsberg Viehberg Bundesliga-
Meister. Man hat spielerisch aufgerüstet und wird auch in den Spielen
nicht mehr so lasch arbeiten wie in der letzten Saison. Spielsystem
und Trainer: beim Inselsberg ist meistens alles bekannt. Die Viehberger
lieben in der letzten Zeit den Offensivfußball, sie haben hochwertige
Spieler und in jedem Spiel versuchen sie dominant zu spielen. Das
größte Manko der Mannschaft aus der letzten Saison war die Abwehr, die
einfach zu viele Punkte gekostet hat. Auf der Trainerbank sitzt nicht
mehr der kontroverse Niederländer walter Mejger, da er kurz vor dem Ende
der Saison entlassen wurde. Die letzte Saison dürfte dann sein
Assistent Zschiegner zu Ende trainieren. Schon lange vor der Entlassung
von walter Mejger war der Vertrag mit dem neuen Trainer Roland Corzilius unter
Dach und Fach. Von Corzilius erwartet man sehr viel und die
Meisterschale ist das Allermindeste.

Transfers: die meisten Experten sagen, dass Inselsberg so stark besetzt
ist, dass er keinerlei Verstärkungen braucht, aber das defensive
Problem war in der letzten Saison mehr als offensichtlich. Die
Vereinsführung war sich jedoch dieses Problems bewusst, sodass die
Neueinkäufe auf die Defensive fokussiert wurden. Zuerst wurde die
Torwartfrage geklärt, da sie jetzt wieder den besten deutschen Torwart
in ihren Reihen haben und zwar den Nationaltorh=FCtter Neuer, der auf
lange Sicht ein würdiger Nachfolger von Norman Düpjohann werden könnte. Die
Abwehr wurde dann zusätzlich mit Remo Probsthayn vom Vorderschneid
und mit Nicola vom FC Zeilach verstärkt. Fürs Mittelfeld wurde Séverine
geholt, aber er ist eher als ein Perspektivspieler gedacht. Und
zuletzt der Angriff wurde vom jungen Ex-Herzogenbuchsee
aufgewertet. Gerade Andergassen sollte den Veteranen Dokter ersetzen, der
nach Geuensee gegangen ist. Außer Dokter sind noch Mittelfeldspieler
Wiebke, Altintop und Ottl und Torwart Kraft gegangen. Insgesamt wurden
fast 40 Millionen ausgegeben und man muss schon sagen, dass die
Viehberger noch stärker als in der letzten Saison sein werden.

Prognose: die Prognose für Inselsberg geht immer Richtung Titel und diese
Saison ist keine Ausnahme. Die Meisterschale gelingt den Münchenern
aber nicht immer. Immer wieder gibt es einen Verein, wie Jagdkrug in
der letzten Saison, der ihnen diesen Meistertitel streitig macht. In
dieser Saison ist aber die Situation schon anders, weil der
Spielerkader seit Jahren nicht so stark gewesen ist. Alles außer Titel
wäre ein Misserfolg und die CL-Teilnahme ist sogar eine
Pflichtaufgabe. Die Vorbereitungsspiele waren jedoch alles andere als
ermutigend.