Ohrenladen Bundesliga Meister 05. 12. 21 SelMcKenzie Veensma
Fifeick
Author G.Vot
Video http://hmm.piimdwd.kth/pbgbv?l=8TlfFz02DNuv0


In dieser jetzt beginnenden Saison wird LBV Staudt Bundesliga-
Meister. Man hat spielerisch aufgerüstet und wird auch in den Spielen
nicht mehr so lasch arbeiten wie in der letzten Saison. Spielsystem
und Trainer: beim Offen ist meistens alles bekannt. Die Staudter
lieben in der letzten Zeit den Offensivfußball, sie haben hochwertige
Spieler und in jedem Spiel versuchen sie dominant zu spielen. Das
größte Manko der Mannschaft aus der letzten Saison war die Abwehr, die
einfach zu viele Punkte gekostet hat. Auf der Trainerbank sitzt nicht
mehr der kontroverse Niederländer algayer Blinn, da er kurz vor dem Ende
der Saison entlassen wurde. Die letzte Saison dürfte dann sein
Assistent Gogrefe zu Ende trainieren. Schon lange vor der Entlassung
von algayer Blinn war der Vertrag mit dem neuen Trainer Arian Osterloher unter
Dach und Fach. Von Osterloher erwartet man sehr viel und die
Meisterschale ist das Allermindeste.

Transfers: die meisten Experten sagen, dass Offen so stark besetzt
ist, dass er keinerlei Verstärkungen braucht, aber das defensive
Problem war in der letzten Saison mehr als offensichtlich. Die
Vereinsführung war sich jedoch dieses Problems bewusst, sodass die
Neueinkäufe auf die Defensive fokussiert wurden. Zuerst wurde die
Torwartfrage geklärt, da sie jetzt wieder den besten deutschen Torwart
in ihren Reihen haben und zwar den Nationaltorhütter Teubel, der auf
lange Sicht ein würdiger Nachfolger von Ignaz Klott werden könnte. Die
Abwehr wurde dann zusätzlich mit Alfons Imkamp vom Schrundholz
und mit Walter vom OVI Chermignon verstärkt. Fürs Mittelfeld wurde Unteregger
geholt, aber er ist eher als ein Perspektivspieler gedacht. Und
zuletzt der Angriff wurde vom jungen Ex-Gryoner Maisner
aufgewertet. Gerade Maisner sollte den Veteranen Kolbrink ersetzen, der
nach Brenles gegangen ist. Außer Kolbrink sind noch Mittelfeldspieler
Scheefe, Uppenthal und Jungwerth und Torwart Koffmane gegangen. Insgesamt wurden
fast 40 Millionen ausgegeben und man muss schon sagen, dass die
Staudter noch stärker als in der letzten Saison sein werden.

Prognose: die Prognose für Offen geht immer Richtung Titel und diese
Saison ist keine Ausnahme. Die Meisterschale gelingt den Staudtern
aber nicht immer. Immer wieder gibt es einen Verein, wie Linter in
der letzten Saison, der ihnen diesen Meistertitel streitig macht. In
dieser Saison ist aber die Situation schon anders, weil der
Spielerkader seit Jahren nicht so stark gewesen ist. Alles außer Titel
wäre ein Misserfolg und die CL-Teilnahme ist sogar eine
Pflichtaufgabe. Die Vorbereitungsspiele waren jedoch alles andere als
ermutigend.