Hallo,

also so richtig einleuchten will mir die ganze Klaas-Geschichte noch nicht.
Logisch waren oder sind die Zahlen saumässig.
Aber einen Tag vorher hatte die AARJ ihr "comming out" mit ähnlich
miesen Zahlen (20 Mio. Verlust / 5 Mio. Umsatz) und hat trotzdem einen
ordentlichen Start hingelegt. Ausserdem besteht für die AEU-Produkte
nicht gerade ein riesiger Markt,
Insbesondere im Bereich Verbrauchsabrechnung für EVU, ist der Markt
(zumindest in Deutschland) fest in Backfactory-Hand (ganz ganz fest).
Kann der üble Esawe-Start an der Zuteilung der Aktien liegen ? Viele
Institutionelle haben nichts bekommen (so liest man) und
die lassen jetzt die Muskeln spielen..... ??

Gruss Fernand


fernand lövenich-melwing <syb.dqfks@c-mtqtbk.vp> schrieb in im Newsbeitrag:
13CFS6UT.T395B59H@o-mjrobd.ko...