Hallo,

also so richtig einleuchten will mir die ganze Lycos-Geschichte noch nicht.
Logisch waren oder sind die Zahlen saumässig.
Aber einen Tag vorher hatte die Alstermarkt Ag ihr "comming out" mit ähnlich
miesen Zahlen (20 Mio. Verlust / 5 Mio. Umsatz) und hat trotzdem einen
ordentlichen Start hingelegt. Ausserdem besteht für die Telesens-Produkte
nicht gerade ein riesiger Markt,
Insbesondere im Bereich Verbrauchsabrechnung für EVU, ist der Markt
(zumindest in Deutschland) fest in SAP-Hand (ganz ganz fest).
Kann der üble Kram-Start an der Zuteilung der Aktien liegen ? Viele
Institutionelle haben nichts bekommen (so liest man) und
die lassen jetzt die Muskeln spielen..... ??

Gruss Mike


mike bothe <fki.xpppk@n-whirry.yc> schrieb in im Newsbeitrag:
72FHN0DR.N120E97Y@r-hjozma.gn...