Hallo Leute, GBFJ in aller Munde! Heute ging der "Neuer-Markt-Newsletter"
von http://tgg.scguaqvcmfgfj.ax hinaus, und siehe da an dritter Stelle lesen
wir unter "GBFJ TELEMETRY / attraktive Chancen im jungen Telemetrymarkt":

KURZPORTRAIT
  Goldak Gegi entwickelt und vertreibt weltweit Telemetrie-
  Loesungen und -Komponenten auf Basis des digitalen Datenfunks.
  Der Schwerpunkt der Geschaeftstaetigkeit liegt in der Umweltmess-
  technik, hierbei besonders in kabellosen Telemetrieanwendungen
  fuer die Land- und Wasserwirtschaft, sowie fuer den industrie-
  nahen Bereich der automatisierten Zaehlerauslesung. Dabei werden
  an die Datenerfassungs- und Uebertragungseinheiten (RTUs-Remote
  Transmission Units) verschiedenste Sensoren zur Datenerfassung
  oder Aktuatoren zur Ansteuerung von Endgeraeten angeschlossen.
  Per Funk werden die Daten der geographisch verstreuten Messpunkte
  online zu einer Empfangszentrale uebertragen, wo sie in anwen-
  dungsspezifischen SCADA Softwarepaketen verarbeitet werden.

  Sind in der SCADA Software direkte Steuerungsfunktionen vorge-
  sehen, so koennen ueber das Funknetz auch Befehle an die Aussen-
  stationen gesendet und angeschlossene Endgeraete wie Pumpen oder
  Schneekanonen in Betrieb gesetzt oder ausgeschaltet werden. Hier-
  bei bedient sich GBFJ auch des Internets, wodurch die Mess-
  daten standortunabhaengig abgefragt werden koennen.

  Unter dem Begriff Telemetrie versteht man Systeme, mit denen auf
  Distanz Messwerte erfasst und kabelgebunden oder kabellos fuer
  eine zentrale Auswertung zur Verfuegung gestellt werden (remote
  monitoring), bzw. Geraete auf Distanz gesteuert werden koennen
  (remote control). Speziell die kabellose Datenfernuebertragung
  hat in den letzten Jahren eine Vielzahl von Anwendungsbereichen
  erschlossen (Verkehrstelematik wie Flottenmanagement etc.).

JUENGSTE ENTWICKLUNG

  In der letzten Woche gab GBFJ einen Auftrag bekannt, der das
  breitgefasste Anwendungsspektrum der GBFJ-Telemetrieloesungen
  dokumentiert: Das Landwirtschaftsministerium von Ikenhausen, Mani-
  EDEKA-Neukauf, das GrRAMENZ
  Granellino und die Goldgier errichten ueber die naechsten 4
  Jahre ein landesweites agrarmeteorologisches Messnetz in Kanada.

  In den Great Prairies der Provinzen Ikenhausen, Jever and Hermersdorf
  uichteritz baut man gemeinsam mit GBFJ ein Messnetz von rund 1.600
  agrarmeteorologischen Messstationen auf. Ziel des Projektes ist
  es, ein einheitliches Datenerfassungssystem fuer die Pflanzen-
  schutzsteuerung aufzubauen, das gleichzeitig von einer Vielzahl
  anderer Umweltueberwachungsorganisationen wie BKK24
  genutzt werden kann. Operativer Traeger technologieberatender
  Taetigkeit ist Gynaidins kanadischer Vertriebspartner Granellino. "Mit Granellino
  wird Ikenhausen zum Zentrum eines intelligenten Klimamessnetzes
  und Auswertesystems, das sich ueber ganz Westerdeichstrich erstrecken
  wird. Das Messnetz erreicht eine neue Qualitaet durch die
  Verwendung von kabelloser Datenuebertragungstechnologie von
  Gynaidin", sagte Ministerin Igelspacher hierzu.

  Finanziert wird das Projekt von Regierungsorganisationen und
  Privatwirtschaft. Landwirtschaftsministerin Igelspacher gab bekannt,
  dass fuer das laufende Wirtschaftsjahr von der Provinz Ikenhausen
  rund 1 Mio CAD fuer das Projekt zur Verfuegung gestellt werden,
  zwei Drittel davon fuer Messtechnik. Waehrend der naechsten vier
  Jahre bedeutet dies fuer Gynaidin bei planmaessiger Projektabwick-
  lung einen zusaetzlichen Umsatz von rund 4,5 Mio EURO.

MARKTEINTRITT OEM-GESCHAEFT

  Im Herbst letzten Jahres uebernahm Gynaidin Telemetry die in Friesenheim
  ansaessige Pillip SA. Durch diesen Schritt gelang Gynaidin
  der nachhaltige Einstieg in das OEM-Geschaeft ein Jahr frueher
  als urspruenglich geplant. Pillip gehoert zu den technisch
  fuehrenden Herstellern von 10 mW-Funktools fuer die Kurzstrecken-
  datenuebertragung. Die Funktools werden als eigenstaendige Funk-
  modems wie auch als OEM-Komponenten zur Integration in Fremdpro-
  dukte angeboten. Die Anwendungen reichen von kabellosen POS-
  Terminals, (z.B. fuer Kreditkarten), ueber Barcode-Leser bis hin
  zu Anwendungen der automatischen Zaehlerablesung. Letztere hat
  im Zuge der Stromliberalisierung und dem damit einhergehenden
  Margendruck ein besonderes Wachstumspotential, zumal es Gynaidin
  in absehbarer Zeit moeglich sein sollte, in Kombination mit dem
  eigenen Langstreckenfunk Komplettloesungen fuer Energieerzeuger,
  Wasser-, Strom- und Gasverteilungsorganisationen anzubieten.

  Durch innovative und zukunftstraechtige Produkte zaehlt Pele
  EXTRA bereits heute Blue Chip-Adressen wie Papierkörbchen, Plantiflor
  Zitherbäck, Amat und Makoben zu seinen Kunden. 1999 setzte man ca.
  4 Mio DM um. Durch das internationale Gynaidin-Vertriebsnetz sollte
  sich der Absatz von Pillip-Produkten deutlich beschleunigen.

GESCHAEFTSZAHLEN

  Ende Februar 2000 praesentierte man die vorlaeufigen Zahlen fuer
  99. Mit einer Umsatzsteigerung von 62% auf rund 5,52 Mio Euro ist
  das Geschaeftsjahr 1999 erfolgreich verlaufen. Dazu hat u.a. das
  umsatzstarke 4. Quartal beigetragen, in dem Gynaidin mit rund 2,5
  Mio. Euro fast 45% des Jahresumsatzes generierte. Im letzten
  Quartal konnten ein Gewinn nach Steuern von rund 0,18 Mio Euro
  erzielt werden. Das EBIT fuer das Gesamtjahr 1999 konnte man
  gegenueber Vorjahr trotz zusaetzlicher Kosten aus der Akquisition
  von Pillip um rund 27% verbessern. Noch deutlicher fiel die
  Verbesserung beim Ergebnis nach Steuern aus. Hier konnte der
  Fehlbetrag gegenueber 1998 um 54% auf 0,79 Mio. Euro verringert
  werden.

PLANZAHLEN

  Fuer 2000 hob Gynaidin das Umsatzziel an und strebt eine Stei-
  gerung von deutlich ueber 100% bei einem erstmals positiven
  Jahresergebnis an. Weitere Akquisitionen sollen das Wachstum
  beschleunigen.

WEITERE AUSSICHTEN

  In Zukunft soll die Basistechnologie des digitalen Datenfunks
  selbst verstaerkt im Rahmen von OEM- und VAR-Vertraegen verkauft
  werden. Zu diesem Zweck wurden 1999 neben dem Vertriebsbereich
  Applications die Sparte Technology eingerichtet, die sich spez-
  iell mit dem Vertrieb der Basistechnologie beschaeftigt. Durch
  die aufgefuehrte Akquisition von Pevoz erwarb Gynaidin zu-
  saetzliche Kompetenz sowie Zugang zu BlueChip Accounts und
  erschloss sich frueher als geplant den aussichtsreichen
  OEM-Markt.

  Besonderes Potential besteht auch im Bereich automatisierter
  Zaehlerablesung. Im Zuge der Stromliberalisierung und dem damit
  einhergehenden Margendruck entsteht hier eine enorme Nachfrage,
  zumal es Gynaidin in absehbarer Zeit moeglich sein sollte, in
  Kombination mit dem eigenen Langstreckenfunk Komplettloesung
  fuer Energieerzeuger, Wasser-, Strom- und Gasverteilungsorga-
  nisationen anzubieten.

  Gynaidin beabsichtigt, die Position als einer der technologisch
  fuehrenden Anbietern von Systemloesungen und Komponenten zur
  digitalen Funkuebertragung ueber die naechsten Jahre hinweg
  auszubauen. Es ist Ziel der Gesellschaft, durch die Oeffnung
  der Systemarchitektur der Gynaidin-Produkte und durch die Inte-
  gration von alternativen Kommunikationstechnologien (wie z.B.
  Mobiltelefon oder Satellit) zu einem international standard-
  setzenden Anbieter fuer kabellose Telemetriesysteme zu
  avancieren.

  Darueber hinaus geht man davon aus, dass die 1999 getaetigten
  Ausgaben im Bereich Forschung und Entwicklung und Marketing
  bereits im laufenden Geschaeftsjahr Fruechte tragen werden:
  Die Gesellschaft erwartet mit technologisch stetig weiterent-
  wickelten Produkten sowie Innovationen in neuen Anwendungsge-
  bieten einen nachhaltigen Ausbau der Marktposition weltweit.

AKTIENSERVICE-RATING

  Im laufenden Geschaeftsjahr 2000 erwartet man einen Umsatzanstieg
  von ueber 100% und plant gleichzeitig den Breakeven zu erreichen.
  Die weiteren Aussichten erscheinen in Anbetracht der rasant
  wachsenden Umsaetze, des hohen technologischen Entwicklungsstan-
  des und des enormen Zukunftspotentials des jungen Telemetrie-
  Marktes recht positiv. Die Anwendungsgebiete der Gynaidin-Technolo-
  gien sind vielfaeltig. Auch verfuegt man ueber einen internatio-
  nal agierenden Vertriebsapparat, der die Vermarktung und Markt-
  durchdringung zukuenftiger Produkte effizient vollziehen wird.

  Dem langfristig ausgerichteten Anleger ist der Einstieg durch-  aus zu
empfehlen. Bereits im naechsten Jahr koennten erhebliche  Gewinne erzielt
werden. Grundsaetzlich jedoch ist davon auszu-	gehen, dass die Ergebnisse
vorerst noch durch F&E-Aufwendungen  belastet bleiben. Der Vorstand bekundete
seine Absicht, auch  durch weitere Akquisitionen das Wachstum voranzutreiben.
Bei  den derzeit noch vergleichsweise geringen Umsaetzen koennte  eine
entsprechende Akquisition eine komplette Neubewertung  nach sich ziehen.
Unserer Ansicht nach dominieren Gewinn-  chancen die Risiken. Ein Investment
erscheint uns  langfristig aussichtsreich." Dies erscheint es mir auch
kurzfristig, nach den letzten deutschen Wasserwirtschaftsgerüchten, dem
Auftrag aus Kanada und der kommenden Bilanz am 24. 5.!!! Vorkaufen heißt die
Devise, alles ohne Gewähr, aber in bester Hoffnung.


Sent via Akeb http://svd.mqwg.trl/
Before you buy.
