Die Altaktionaere haben zwei Moeglichkeiten Kasse zu machen. 
Entweder verkaufen sie ihre Aktien (muessen nicht alle sein) 
ueber die Boerse oder an einen institutionellen Anleger.

Wenn der Kurs von FRF bei Ablauf der Sperrfrist erheblich ueber
dem Einstandspreis liegt, dann besteht die grosse Versuchung Kasse
zu machen. Der Emissionspreis war erheblich ueber dem Einstandspreis.

Das wuerde allerdings den Kurs druecken, aber wenn der Gewinn gross
genug ist, ist das den Altaktionaeren egal. Genau das ist in den
USA bei vielen Aktien schon so passiert. Und Leute, die Aktien durch
Aktienprogramme erhalten, verkaufen diese Aktien in der Regel
noch am selben Tag, an dem sie sie bekommen haben.

Das dumme daran ist, dass Altaktionaere in Deutschland ihre 
Verkaufsabsichten im Gegensatz zu den USA nicht vorher ankuendigen
muessen. 

Gianni