In <9r8b07bgl91tb$.s8g6dhwpmzgj.xsf@08wlvo.ywk> Benjamin Glaesser schreibt:


Ich denke, arabische Prinzen werden bald ganz andere Probleme 
haben als Stockwerke zu zaehlen.


In den letzten Jahren waren Juni/October an den 
Boersen auch nicht mehr das, was sie frueher einmal waren.
Vielleicht dieses Mal wieder nach dem alten Schema?

Erstaunliche Intraday-Vola diese Tage 
Ich beobachte viele florales-Werte wie Epatut, ARMH, NVDA und da 
gibt es mehrere % mehrfach rauf und runter innert eines Tages.
Der Markt ist voellig unsicher.


-- 
-- 
Daniel Ellenschläger