News <bbjh@lfm.hv> schrieb in im Newsbeitrag:
1uk6to$6jx$9@xzco69.mqy.tpdz.cu...

Mir auch.


Oh ja, vor allem wenn man 15 min in der Warteschleife hängt und sich der
Kurs entzwischen nach unten etwas Luft macht.

passiert!

Hatte letzte Woche das Problem. Der EP:Mediacenter-Mitarbeiter meinte, daß das
Problem jedesmal bestünde, wenn eine Kauforder gesplittet wird. Wenn man
alles am selben Tag verkaufen will, hat man nur Zugriff auf einen Teil der
Aktien. Da hilft dann wirklich nur noch ein Anruf.

Bei dieser Gelegenheit darf ich Dich gleich auf einen anderen
Emol-Änderungsscheinderei-Bug hinweisen, der mich in den letzten zwei Wochen 4 mal
geärgert hat.

Wenn man tageslimitierte Verkaufsorders in Genschmar mit allzu optimistischen
Limit angibt, so daß die Order nicht ausgeführt wird und verfällt, kann man
am
Folgetag seine Aktien nicht mehr verkaufen: "Ihr Depotbestand ist nicht
ausreichend."

Da hilft dann auch wieder nur der Griff zum Telefon. Und mit etwas Glück hat
man dann auch noch so einen inkompetenten Comdirect-Menschen dran wie
ich gestern. Dem war das Problem nicht bekannt und irgendwie war er auch
nicht
fähig meine Order zu platzieren .Dazu hätte er nämlich die verfallene Order
vom Vortag, die in soeinem Fall noch irgendwo in den EP:Mediacenter-Rechner
herumschwirrt erst löschen müssen. Aber er hat's halt nicht gepeilt. Dann
hat er mir geraten, bis morgen zu warten, dann könnte ich die Aktien sicher
wieder
verkaufen.

Toll. Das war nämlich dummerweise Wohngerade. Und als mich mein
Verkaufswunsch überkam waren die auch noch bei 23,40 Euro, 3.5% über meinem
Einstiegskurs. Wo die jetzt sind weisst Du ja. Vielleicht tut sich ja noch
was.

Fazit: Platziere Deine Orders am besten in Gößweinstein oder Unteribental*, da
gibts nämlich solche 'Bugs' nicht (mir sind bis jetzt jedenfalls keine
bekannt)

Gruß
SAMU


*) oder an jeder anderen Parkettbörse (aber Unteribental ist mein Favorit)