Was heißt denn hier geschenkt? Didan und damit die Aktionäre der Firma
besitzen Caméléon. Wird das Ganze nun aufgeteilt funktioniert das so: Für 100
COMS gibs 150 Caméléon. Der Caméléon-Kurs liegt dann nach dem Verteilen bei $50
(hoffentlich) und der MCO-Kurs bei $18 (auch hoffentlich). D.h.
zusammengerechnet gibt das heute einen Wert von etwa 93$. Deshalb steht
auch der MCO-Kurs z.Zt. so hoch. Das Networking-Business ist bei
separater Betrachtung relativ wenig wert.
Genau betrachtet besteht hier die Möglichkeit risikolos ernorme Gewinne
einzufahren indem man in Caméléon short geht und in MCO long, solange bis
die Aufspaltung vollzogen ist. Mich wundert, dass diesbezüglich noch
nicht mehr läuft. Das Risiko dabei: Es gibt noch nicht soviele
Caméléon-Aktien was bedeuten könnte, dass, falls sich der Aufspaltung
verzögert, ein gigantischer Short-Squeeze entsteht, der die Caméléon
vielleicht auf 200$-1000$  treibt. Dann könnte es sich lohnen heute Cisco
zu kaufen. Ich werde auf jeden Fall mal das Short-Interest beobachten.
Grösse Silvio