: Am 16. 06. 21 13:14:06 GMT schrieb Karl Vonderschmitt
: <xgxioqaz@bjj-xzzcs9.xeuu.tcrm-zzxhbasxbl.db> :

:>
:>Ich denke die marktkapitalisierung ist genau das, was der markt als
:>aktuellen wert eines unternehmens ansieht. 

: Nein. Es ist Schwachsinn, das, was ein Verdurstender in der
: Sahara für 1 Liter Wasser zahlen würde, mit der Literzahl aller
: Weltmeere zu multiplizieren. 

in gewisser weise untertreiben wir damit sogar den wert: die
menschheit wäre ohne wasser genausowenig lebensfähig wie der mann in
der wüste und würde beliebig viel geld drucken um dieses wasser zu
kaufen.... so gesehen ist jeder liter wasser beliebig wertvoll.. ;-)

also wenn ich einen kasten sprudel ins büro stehen habe, dann ist der
wert einer flasche etwa 12 des wertes der vollen kiste und darin waren
wir uns bisher immer einig, egal wie durstig wie gewesen sind und
wieviel uns der kasten sprudel wert gewesen wäre und ganz egal wieviel
wasser in den weltmeeren ist. 


gruss,
karl