Wenn das alle wissen und erwarten, schiebt es sich doch langsam nach 
vorne. "Sell in may..." ist typischerweise ja auch schon März/April :)

Außerdem gilt wohl mittlerweile:
- Dax in der Range von 7000-8000 verkaufen
- und ab 4000-5000 zurückkaufen

Das Problem ist nur die Geduld zu haben mit den Taschen voller Geld an 
der Seitenlinie zu stehen. Und immer die Angst im Nacken, dass es doch 
mal einen Ausbruch nach oben gibt.


Ich fand diese Woche hei: Montag läuft der Dax noch kurz bis 7300 und 
fällt dann von Montag morgen bis Dienstag abend auf 6600.

Wenn Italien jetzt auch noch anfängt zu wackeln, wird es nochmal 
ungemütlich.

Viele Größe
Oswald.