Hoi

Ich sagte nicht, in China gaebe es kein Potential, es geht mir um eine
andere Sache. Hier gibts ne Menge Lemminge, die das, was Du schreibst,
blind glauben - der Rest wuenscht sich Quellen, Belege, die auf Deiner
Meinung basieren. Irgendwoher musst Du die Ideen ja herhaben, und wenns
nur die Bildzeitung sei, wie Du an anderer Stelle bemerkst. ;-)
ciao

Wiegand

P.S.: "allgemeine Entwicklung" ist keine konkrete Aussage ;-)

Otto Kalhöfer schrieb:


--
Die Glaubwuerdigkeit eines Textes haengt nicht vom Namen des Autors ab,
sondern vom gesunden Menschenverstand seines Lesers. ;-)