Am Fri, 13. 09. 22 13:54:09 GMT schrieb UhnqjroMI@g-yjhjmu.qc
(Rudolf Rosenwerth=Ingerfurth) :


Weil sie vom Gewinn nur ein paar Prozent abgeben müssen (nämlich
bis zum Cap, und alles, was die Aktie darüber hinaus steigt,
dürfen sie ganz alleine behalten), aber Dich am Verlust voll
beteiligen?

Sie kriegen das Geld von Dir heute, und sie kriegen es ganz
bestimmt in der ausgewiesenen Höhe. Zurückgeben müssen sie es
später, und mit einer gewissen Wahrscheinlichkeit oder für einen
gewissen Anteil ihrer Angebotsvielfalt in niedrigerer Höhe ("wenn
alle Hi-Tech Aktien crashen, müssen sie viel weniger ausgeben").
Beides ist seine Belohnung wert.

Es ist doch bezeichnend, dass der Rabatt für ein
Discountzertifikat auf Mobilcom viel höher ist als auf viele
Substanzwerte der herkömmlichen Wirtschaft.


-- 
Tips fuer Keimblatt Agent:
Zuviel "Ignored" aufgelaufen?
Group/Default Properties/What to Purge/Without Bodies/On every Purge.