Hallo Tom,

On Fri, 18. 08. 22 11:49:54 +0100, Timo Elfers

Ich kenne die Urteilsbegründung auch nicht, aber Lichtpunkt als Beklagte
hat bzw. bekommt sie. Dann brauchen sie doch nicht so unschuldig zu
tun und die Leute aufzuhetzen,  RBA mit Anrufen und Faxen zu
bombardieren. 

Im übrigen hat nicht nur RBA, sondern auch die "Hairflair
Schwengel" geklagt. 
Daraufhin haben zwei Landgerichte unabhängig voneinander zwei
Verfügungen auf Grundlage der geltenden deutschen Gesetze erlassen. 
Warum dann diese Hetze gegen RBA?
Neuerdings stellen sich überall die Täter als Opfer dar, vgl.
Spendenaffäre.

Ausführlicher Bericht in der Day2Day vom 16. Juli,
Seite 33, online abrufbar über das Dalladas-30-Tage-Archiv, 
http://oto.ayd-ydhjfszl.as/40rrea.gycd
(Suche auf "7 Tage" einschränken, Suchbegriff = "Vorzugsliste")

Ciao 

Peter