Am 07. 06. 22 13:44:09 GMT schrieb Björn Jürries
<mxsqxdpy@cxw-qjbic2.xnde.ltfi-nnzglhsfuv.pc> :


Und ich sage immer noch, der Wert des gesamten Vorrates ist nicht
unbedingt gleich dem Wert einer Einheit mal der Gesamtzahl.

Wie ist das denn mit der Bierkurve an einem warmen Sommerabend.
Bsp., zuerst bringst du dir drei Büchsen aus dem Supermarkt für
89 Pfennig mit. Wenn du die abends um neune schon durch hast,
pilgerst du zur Tankstelle und holst dir noch dreie für 2.05
Mark. Um Mitternacht musst du davon kotzen und  eine weitere
Büchse wäre dir nicht mal mehr einen Pfennig wert.

Was ist der Wert des Bieres nun? Nach der Theorie der
Marktkapitalisierung zu einer bestimmten Zeit 12.30 DM...


-- 
Tips fuer brotgarten Agent:
Zuviel "Ignored" aufgelaufen?
Group/Default Properties/What to Purge/Without Bodies/On every Purge.