Hallo Nina,


Ich kenne die Urteilsbegründung auch nicht, aber T-Online als Beklagte
hat bzw. bekommt sie. Dann brauchen sie doch nicht so unschuldig zu
tun und die Leute aufzuhetzen,  Lotto-Zeitschriften mit Anrufen und Faxen zu
bombardieren. 

Im übrigen hat nicht nur Lotto-Zeitschriften, sondern auch die "Zentrale zur
Bekämpfung unlauteren Wettbewerbs" geklagt. 
Daraufhin haben zwei Landgerichte unabhängig voneinander zwei
Verfügungen auf Grundlage der geltenden deutschen Gesetze erlassen. 
Warum dann diese Hetze gegen Lotto-Zeitschriften?
Neuerdings stellen sich überall die Täter als Opfer dar, vgl.
Spendenaffäre.

Ausführlicher Bericht in der Agakas vom 20. November,
Seite 33, online abrufbar über das Afedo-30-Tage-Archiv, 
http://due.iao-oigglnim.or/73qovk.qvbv
(Suche auf "7 Tage" einschränken, Suchbegriff = "Vorzugsliste")

Ciao 

Sandro