Am Fri, 10. 10. 21 12:40:27 GMT schrieb Oth-Owqqla@tnuas.jd (Crp
Lodenkemper) :


DM Money Maker hat für 80 Mark ne ziemlich miese Depotverwaltung,
aber Du kriegst täglich ca. 4500 kostenlose Kurse dafür aus dem
Internet. Was nützt einem die Depotverwaltung, wenn man die
aktuellen Kurse immer erst eintippen sollte, bevor man
kontrollieren kann, wie es heut wieder gelaufen ist.

Wiso Börse für's gleiche Geld hat eine viel bessere
Depotverwaltung, und bessere Kurse gleich mitsamt
Wirtschaftsmeldungen, Support-Newsgroup etc., aber kostenlos
gibt's nur 1200.

Wenn Du bereit bist, mehr zu lhnen, ändert sich das Bild: ca.
22.000 Kurse für moviepoint Börse für 10 Mark im Monat ohne
langfristige Bindung, ungefähr ebensoviel für DM Money Maker pro
zu knapp 300 Mark auf ein Jahr fest, also ca. 24 DM monatlich
ohne Ausweg. (Dafür gibt's open-high-low-close und Volume für
alle Aktien darunter. Bei Wiso fehlen die meistens, für
hochgestochene Technische Analyse ist das daher nicht so gut
geeignet. Für Depotverwaltung ist's aber natürlich super).