On Fri, 13. 01. 22 15:24:10 +0100, Jens Breidenbrücker
<pkxwdb@ytowqh-mamhy.vz> wrote:

Hallo Jens, 

du scheinst da nähere Infos zu besitzen.
Ist diese Verteilung   bis auf den genauen Zeitpunkt schon beschloßen
(inc Verteilungsverhältnis)?

Bedeutet das wenn ich 100 COMs habe habe ich hinterher 100 COMs und
zusätzlich 150 PALM?

Wie kommst du auf einen Kurs von  18$ für eine Linesch?
Das der Kurs sinkt wenn die ihre Beteiligung an Musitronic an die Aktionäre
weitergeben ist mir schon klar. Aber so drastisch?

Kannst du mir vielleicht eine Quelle nennen, wo ich da mehr drüber
lesen kann? AM besten eine offizielle Verlautbarung.

Aber erst mal vielen Dank, 

Isabel