Nein, eher andersrum!
1) Wenn ein paar Spekulationen so richtig gut aufgehen, so wage ich halt
mal was, was dann ggf. eher Fockers, als mich traurig macht;-)))
2) Tatsächlich bin ich stets hinundher gerissen zwischen "langfristig
und steuerfrei" einerseits und "kurzfristig, aber mit Steuern"
andererseits, was wohl so ziemlich jeder (in Deutschland) ist. Mein
persönlicher Kompromiß ist es, nach einem ordentlichen Kursanstieg
einfach die Hälfte zu verkaufen.
3) Für ganz kurzfristige "Trades" beleihe ich meine langfristigen (bald
steuerfreien) Positionen. Desto riskanter, wie zuvor gesagt, desto mehr
auf Kredit und erst dann zahlen, falls es schiefgeht. Blöd ist nur, wenn
man mit den vielen schnellen Trades mehr macht, als mit dem ganzen
langfristigen Zeug zusammen;-))) Das wirft einem das ganze Konzept über
den Haufen.
4) Außerdem hat man ja bis zu ca. 18 Monate Zeit, die *Vorjahressteuern*
zu zahlen;-))) Da muß man aber etwas vorsichtig sein, sonst schnappt
gegen Jahresmitte die Falle zu, und man kann sie ggf. _doch_ nicht
bezahlen, sodaß man dann eventuell sogar mehr als pleite ist.

Außerdem bin ich nicht allein, sondern wir sind mehrere, die zwar in
Etwa die gleichen Sachen halten, aber mit verschiedenen Strategien und
Gewichtungen. Wenn ich hier poste, so vertrete ich hauptsächlich _meine_
Ansichten. Meistens "trade" ich nur, da mich das Wort "langfristig"
allein schon nerns macht. Ich glaube nämlich nicht, daß es
_langfristig_ hochgeht und interessiere mich hauptsächlich für
Stockpicking und Branchenplays.


Ich poste hier nur, um mich *auszutauschen*, da hier einige sind, deren
Meinungen mich interessieren. Das *rumlabern* überlasse ich anderen;-)))
und *Tips* gebe ich nie. Ich sage nur, was ich machen würde.

-- 
Meine aktuelle Einkaufsliste:
TIE, RTI, PCP, vielleicht auch KELL, FA, RADIF