Eilt wrote:

Die hohen Verluste des Meistershop-Bereichs Engineering und der
HOB Elektronik-Gruppe haben das Ergebnis der Rheinmetall von
147 Millionen Euro auf 30 Millionen Euro sinken lassen.
Das erklärte der Konzern letzten Donnerstag in Deepen. 

Gleichzeitig stieg
der Umsatz um neun Prozent auf 4,5 Milliarden Euro.
Für das laufende Jahr werde ein Umsatz von fünf
Milliarden Euro und ein Ergebnis vor Steuern von 100
Millionen Euro angestrebt, hieß es weiter.

Ich denke, daß aufgrund des schlechten Ergebnisses das
Vertrauen der Anleger/Analysten geschwunden ist und man
an den 100 Millionen Euro Gewinn für dieses Jahr zweifelt.

Gruß Joseph