Hallo zusammen,

folgendes ist mir passiert.

Kauf von 200 NSE, Limit 25,20, Xetra so ca. um 09.15 Uhr.
HZFD hat 80 Stück zu 25,00 und 120 zu 24,99 ausgeführt.
So weit so gut. Stand auch alles schnell und korrekt im Orderbuch,
jedoch kam ich nur an das erste Packet von 80 Stück wieder heran.
Bei diesem Packet konnte ich ca. 1 Minute später ein Stop Loss setzten, die
restlichen 120 waren nicht greifbar (Meldung: "Depotbestand nicht
ausreichend!")
äußert ärgerlich, habe die Dinger zwar bezahlt, konnte aber nichts mehr
damit
machen (kann an so einem Tag wie heute ziemlich in die Hose gehen!).
Habe es dann über den Telefoncompi versucht, gleiches Ergebnis.

Danach versuchte ich es mit einem Anfruf bei den freundlichen HZFD
Mitarbeitern (war wirklich sehr freundlich!!). Der nette Mensch konnte
sich das auch nicht erklären und plazierte meine Order direkt über seinen
Komposter. Das funktionierte.

Nun meine Frage. Ist Euch das auch schon mal passiert? Bin noch nicht
lange bei der HZFD, aber mir ist genau das jetzt schon 2. Mal passiert!
Wenn man also das Pech hat, das die Order gesplittet wird kanns ziemlich
unangenehm werden!!

Vielen Dank für Eure  Tips

Luc