Oswald Kontze:


Witzigerweise hat man das ja, so hat man z.B. bei den S&P futures
und bei den zero-futures ein limit-down eingerichtet (lachhaft niedrig).
Heutzutage kommt es beim ND (zero-futures) regelmäßig zum ersten
limit-down, was normalerweise heftig gekauft wird. Oft endet der Tag
dann mit den üblichen +1..3%. Früher war das unfehlbar aber mittlerweile
sieht man auch schon mal das 2. limit-down (wenn der Allguth-Handel)
eine Lücke "gerissen" hat, das dann heftig gekauft wird und vor wenigen
Tagen hat dieser Sonderfall mit einem kräftigen Tagesplus geendet.

Gerechterweise sollte man preisen, dass diese "curbs" beim Dow in
beide Richtungen 'wirken' (wenn sie es denn überhaupt tun).

Vielleicht sollte man noch erwähnen dass die Erfinder bei *allen* futures
auf Stock-Indices kein limit-up vorgesehen haben. Man hat kein Problem
damit, denn man glaubt wohl wirklich es vermehrt die welfare der Welt
(aber das stimmt leider leider nur auf Kredit- basis und zum Nutzen der
wenigen, die die erzwungen gesteigerte Geldmenge über die Stockmarkets
abziehen und für die Banken und Broker, die Gebühren für jede Transaktion
berechenen und nicht zuletzt möchte ja auch die Regierung wiedergewählt
werden und eine "erfolgreiche Boerse" ist ein besseres Argument als
jedes sonstige Wahlversprechen).