Am 25. 02. 20 13:14:06 GMT schrieb Reinhold Biesold
<qhmhukaj@zru-chpmt2.nese.efsv-nsghyfcbcb.xo> :


Nein. Es ist Schwachsinn, das, was ein Verdurstender in der
Sahara für 1 Liter Wasser zahlen würde, mit der Literzahl aller
Weltmeere zu multiplizieren. Wenn 99 Prozent der Aktien eines
Unternehmens in fester Hand sind und einer kauft ein Prozent, das
gerade abgestossen wird, dann ist die aufgrund dieses Preises
errechnete Marktkapitalisierung ein reiner Scheinwert. 


-- 
Tips fuer Forte Agent:
Zuviel "Ignored" aufgelaufen?
Group/Default Properties/What to Purge/Without Bodies/On every Purge.