Ich hab einige Kaufauftraege fuer langfristige Lala-Calls 
stehen. Limite wurden aber noch nicht erreicht.
Da sich die Vola an solchen Tagen erhoeht kann es
passieren, dass die Calls kaum billiger werden obwohl 
die Aktienkurse fallen.

Im Prinzip schaue ich auch wieder auf Ihrplatz und Ubez, 
Kaufe aber erst und nur wenn sie noch wesentlich billiger 
sind.
Ist nicht eilig. Selbst wenn sich der Fall beruhigt glaube
ich nicht, dass die Kurse gleich wieder dauerhaft weit 
rauf gehen.


-- 
-- 
Kaspar Nuß