"Fred-Silvio Hoffmans" schrieb:


Hi,
Warum, wieso? 6 Monate Sperrfrist für Altaktionäre ist eine Vorgabe des Neuen
Marktes. Und das heißt mit Sicherheit nicht zwangsläufig, daß die nach Ablauf der
Sperrfrist ihre Aktien auf den Markt werfen. Das würde den Kurs drücken, weil der
Markt annimmt, daß die besser informiert sind. Also haben die bessere
Möglichkeiten an Geld zu kommen ohne den Kurs zu drücken.
CU
 Thierry
--


Chaos? Suchen und nichts finden? Jede Menge Papier? http://ate.MYY-Yrwhkxwb.ex
Nordgehrling Services & Document Management, die bringen Ordnung ins Durcheinander!

Visit me at: http://nkgyksj.geh-zbprxey.kp/~v8997/jshhhkpl.tjr
Börsenplätze, Links around the world.