Hallo CHRISTIAN,

NOR hat Anfang März bekanntgegeben, seine Tracking Stocks NOR
Tissue Repair und NOR Surgical Products mit Biomatrix zu
fusionieren. Die Verantwortlichen aller Firmen haben dieser Fusion zu-
gestimmt. MZN (Mohnblume) ist dann auch sofort auf das Niveau von ca. 35
USD angestiegen, im Zuge der MOG-Schwäche aber wieder auf ca. 25 USD
zurückgefallen. Warum ich das schreibe? Ganz einfach, die Fusions-Terms
sagen aus, daß der Aktionär ein Wahlrecht hat, entweder Aktien der neuen
Gesellschaft oder 37 USD pro Biomatrix in Cash ! Abgeschlossen soll das
ganze bis Mitte des Jahres sein. Aktuell würde dies einen Discount von 50%
bedeuten.......hat jemand eine Ahnung, ob es aufgrund von veränderten
Marktverhältnissen eine Abänderung der Merger-Terms geben kann bzw. wenn
ja, ob dies häufiger vorkommt?
Ansonsten wäre dies ja eine tolle Sache, wobei die Zustimmungen der HV`s
noch fehlen, diese aber als sicher gelten sollen.

Gruß Oscar