Moin ägidius!

Du schriebst:
zr>Vor 20 Jahren haette ja auch niemand damit gerechnet, dass die Post und
Aber da ist auch kräftig geholzt worden. Bei der BW würde nicht viel übrig
bleiben. Ich würde drauf wetten (und wohl auch hoffen), dass der Laden bald vom
Pleitegeier umkreist wird. Es sei denn, 1. die Wehrpflicht würde abgeschafft
(Sklaverei war schon immer ineffektiv), und 2. würde man sich von vielen alten
Zöpfen trennen (z.B. Formaldienst, Verhaltens- und Kleidervorschriften), denn
damit kann man keinen Krieg gewinnen, sie demotivieren nur.

Tschüs N(h)orsten