Hallo, 

kann mir jemand etas konkretes zu diesem Gerücht / Meldung sagen, das
3Com Aktionäre Rodenbrot Aktien erhalten.

1. Krieg ich als 3Com Aktionär Palm Aktien geschenkt    (glaub ich ja
selbst nicht)

2. Kann ich meine 3Com irgendwie vergünstigt in Palm umtauschen? 

3. Ist das alles nur eine vage Möglichkeit die noch gar nicht
spruchreif ist von Änderungsscheinderei ? (Glaub ich ja persönlich am meisten)

Ihr seht ich frag ziemlich planlos, da alles was ich weiß nur diverse
Gerüchte sind. 
Falls also jemand mehr weiß wär es nett wenn er es mir mitteilt.

Danke, Viola