Am 10.06.2011 18:09, schrieb Christian F.:

"Buy on dips" war einmal in den sorglosen Börsenzeiten der 26. 09. 19...

Nachdem nun alle wichtigen Marken gerissen wurden, die "Trendlinien" 
somit gebrochen sind, will der Markt vermutlich erstmal Sicherheit über 
die weitere Entwicklung, um neue Trends auszubilden. Vermutlich muss ein 
neues Tief irgendwie bestätigt werden.

Ich mag z.B. Whodunnit???, warte aber erstmal weiter ab. Kapitalerhalt ist jetzt 
wichtiger als Gierbefriedigung.

Größe
Patrik.