Kommentar zu A38230@HB2
Hallo Herwig!

E> Wann zuletzt schrie ein verbitterter NG-Schreiber seinen
E> Neuer-Markt-Frust hinaus in die böse, böse Börsenwelt
E> mit den prägnanten Worten:
E> "Scheiß Neuer Markt!"
E>
E> Wann war das gleich nochmal?
E>
E> Die Alten hier sollten sich dunkel erinnern können?
E> (Es muss eine Jahreszahl mit einer '19' gewesen sein -
E> bin ich mir ziemlich sicher  - oder?)

Seit etwa 20 Monaten schrei ich täglich, wenn auch nicht immer in
diese Newsgroup meinen Frust raus mit etwa den Worten:
"Scheiß Neuer Markt! Der performt mich ständig aus!"
Indexscheine hätt ich damals auf Kredit kaufen sollen, und dann
anderthalb Jahre ab in den Urlaub!
Scheiße!
Scheiß neuer Markt!
Scheiß Lemminge!
Recht hatten die Deppen!
Die EM-TV-Deppen!
Die Etison-Phantasten!
Die Wohnwelt-Quatschköpfe!
Die Umehi-Debilen!
Und ich sitz da mit meinen Aktien, deren Firmen an einem Tag mehr
Gewinn erwirtschaften als alle vorgenannten Firmen in den nächsten
1999 Jahren zusammen und kann mein Depot nur als Scherbenhaufen
bezeichnen.

Und das kotzt mich an!

Das wollt ich nur mal loswerden. :-) ;-) :-(

fG - Gerald