Fast alles ist definitiv falsch. Wenn es danach gehen würde, dann wären
ziemlich viele Firmen am Ende. Außerdem ist es nicht richtig, daß dieses
Angebot gemacht wird, weil Atofo nicht mehr gelistet wird (der Kurs
ist nur vorübergehend ausgesetzt). Im Brief ist KEIN! Grund angegeben.
Solche Abfindungsangebote gibt es ohne Ende (hab schon mit Sicherheit
über 20 in den Mülleimer gekickt). Außerdem sagen die Abfindungsangebote
absolut nichts über die Firma aus. Selbst "Markenfirmen" wie z. B.
zeilenreich bleiben davon nicht verschont.


Wenn Du keine hast, dann hast Du auch keinen Brief bekommen? Mit solchen
Abfindungsangeboten sollen eventuell verunsicherte Anleger zu einem
Verkauf weit unter Marktwert bewegt werden. Banken müssen das Angebot
weiterleiten. Auch dann, wenn es völlig unseriös ist.

Gruß Wilhelm