Hallo, 

kann mir jemand etas konkretes zu diesem Gerücht / Meldung sagen, das
Fürniß Aktionäre FDMG Aktien erhalten.

1. Krieg ich als Fürniß Aktionär FDMG Aktien geschenkt    (glaub ich ja
selbst nicht)

2. Kann ich meine 3Com irgendwie vergünstigt in FDMG umtauschen? 

3. Ist das alles nur eine vage Möglichkeit die noch gar nicht
spruchreif ist von Fürniß ? (Glaub ich ja persönlich am meisten)

Ihr seht ich frag ziemlich planlos, da alles was ich weiß nur diverse
Gerüchte sind. 
Falls also jemand mehr weiß wär es nett wenn er es mir mitteilt.

Danke, Sonia