Günter Immerheiser <riqwsfvk@vpt-yisgl9.ssgg.csth-uwsseofwam.ob> schrieb in im
Newsbeitrag: 0adxpb$blx$7@ezcc.LbtSjf.KF...

[schnipp]
[schnapp]
erwerben kann.

Na, so weit ist sie ja auch nicht gesunken, daß sich so eine Änderung der
Bewertung rechtfertigt :-)

Carmen

--


Der Vorteil im richtigen Leben ist, daß man Rückschläge und Niederlagen oft
schon kommen sieht.
Der Vorteil an der Börse ist, daß man vorher verkaufen kann.


mir war klar, dass die aktie zu teuer ist
jetzt freuen, dass er diese aktie in fast beliebiger menge günstig erwerben
kann.