Hi Willibald,

danke für die beruhigenden Worte.


Genau das würde mich interessieren. Wieso das Theater mit dem record day. Aber die
genaueren Umstände werden mir wohl ewig verborgen bleiben. übersetzen von Amerikanisch
ist halt auch eine Interpretationssache :-))


Eben nicht, da ich ja das Recht erworben habe ( wenn ich die Aktien am record day
hatte), die für mich gesplitteten Aktien von meinem Broker zu verlangen. Zumindest ist
es in USA so, wenn meine Übersetzung von dem Text aus den amerikanischen Boards stimmt.

Sei es drum, ich habe sie bekommen und die Nervosität ist gewichen.

Danke nochmals für Deine Hilfe :-)

Bis denne
Otto