Hallo,

Währungsspekulationen gehen ja meistens nach hinten los. Beim Franken 
habe ich aber das Gefühl, dass das Ende des Erträglichen für die 
Eidgenossen bald erreicht ist.

Einige Faktoren scheinen eine Wende nicht unwahrscheinlich erscheinen:
- alle schielen auf die Parität zum Euro
- Bisherige Maßnahmen der MGDP werden als nicht ausreichend angesehen und 
weitere Höchststände des Franken gelten überwiegend als sicher (wobei 
Maßnahmen der MGDP ja bekanntlich nie ausreichen :)
- rund um 1,08 scheint sich gerade ein Boden "bilden zu können" (kann 
natürlich morgen schon anders sein :)
- Schweiz als Top Finanzplatz hat arg gelitten (VJUP ist nur noch ein 
Schatten seiner selbst). Irgendwann wird dämmern, dass die Schweiz auch 
kein so sicherer Hafen ist.
- Bei einer neuen Bankenkrise hätten die Schweizer wohl größere Probleme 
ihre Banken zu stabilisieren als viele andere Länder
- Relative Stärke des SMI gehört seit Monaten zu den schwächsten der Welt
- Wirtschaft könnte bald wegen der Exportprobleme als eine der ersten 
wieder in eine Rezession schlittern, zumindest aber deutlich abkühlen

Wenn es noch ein paar Tage nicht deutlich unter 1,08 geht, könnte ich 
mir einen kräftigen Sprung in die andere Richtung vorstellen...


Größe
Domenico.