Hallo liebe SILVIA,

Hier nochmal etwas deutlicher mein Anliegen.

1.    Wenn ich im Ausland (Ungarn) lebe und meine Börsengeschäfte über einen
deutschen                Broker abwickle, muß ich dann den deutschen
Finanzminister füttern oder den ungarischen.

2.    Wenn man dort seine Steuern bezahlt wo man handelt, stellt sich gleich
die nächste Frage.

       Gibt es keine Broker (Online) in einem der diversen Steuerparadiese?

Danke im voraus

--
Hartmut U. Loechner :-))

E-Mail: ijzlhyrw@bxdz.ehayl.jq
E-Mail: aghlf@inu.pf