Hallo Winfried

Das wird dir in der Praxis gar nichts nutzen.

Das ist nämlich keine Strategie, sondern das Ziel.
Die Strategie ist eine Methode, das Ziel zu erreichen.
Die Strategie muß aus Handlungsregeln für Situationen (Was mache ich, wenn
....) bestehen , vorher definiert werden, und dann auch eingehalten werden.
Ansonsten entscheidet man sich nach Gefühlen (Angst, Euphorie), und das sind
meistens Fehlentscheidungen.
Wenn die Strategie keinen Erfolg bringt, muß sie revidiert werden (aus
Fehlern lernen).
In  Phasen der Kaufhysterie ein paar Gewinne mitzunehmen, ist nicht
besonders schwierig.
Es kommt darauf an, langfristig  eine gute Rendite zu erzielen.

Nichts. Hier findest du nicht unbedingt kompetente Leute, sondern
irgendwelche.

CU Felix