Hi!

Also ich habe bei 22,70 gekauft.
jetzt ist der kurs runter auf 19.80 oder so.
Na und? 
bin zwar noch anf채nger, aber denke ich doch noch wenn man bedenkt, wo
lycos 체berall die finger im spiel hat, dass man die sache doch kaufen
sollte und mal gem체tlich abwaren, oder?
Das die aktie gegen 0 (null) geht glaube ich doch nicht.
ausserdem schau man sich mal den verlauf der lycos inc. an.
war doch auch voll im a.....
Kalr, f체r ungeduldige is nix, aber ich glaube nicht, dass die
entwicklung in europa so lange dauern wird wie anno dazumal in usa.

mfg eric