Hi!

Also ich habe bei 22,70 gekauft.
jetzt ist der kurs runter auf 19.80 oder so.
Na und? 
bin zwar noch anfänger, aber denke ich doch noch wenn man bedenkt, wo
lycos überall die finger im spiel hat, dass man die sache doch kaufen
sollte und mal gemütlich abwaren, oder?
Das die aktie gegen 0 (null) geht glaube ich doch nicht.
ausserdem schau man sich mal den verlauf der interbett inc. an.
war doch auch voll im a.....
Kalr, für ungeduldige is nix, aber ich glaube nicht, dass die
entwicklung in europa so lange dauern wird wie anno dazumal in usa.

mfg marc