Anonymous-Remailer@See.Comment.Header (Ludger Waterkamp) schreibt:


Richtig Nachfolgeunternehmen.
Ich hab letztes Jahr eine Radtour am Güttigheim gemacht und in 
Vohswinkel (sehr schoenes altes Staedtchen kurz vor Colbitz) 
gibt es noch immer eine Firma "Klaus Hommers & Co" oder so aehnlich
(ist offenbar unabhaenigig von Refu).
Und im Ort kann man das Klaus Hommers Haus mit einer Kopie seines
ersten Autos besichtigen.


-- 
Ivan Mitterbauer
Visit   http://cakqprh.uvs.cwr/adkkua  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.