Meist gibt es in solchen Faellen "Gratisaktien". und zwar 1 fuer je 2 
deiner alte Aktien.
Die alten werden dann im Kurs soweit sinken, dass deine 3 Aktien 
soviel wert sind wie vorher deine 2 alten. Denn du kriegst ja nichts
wirklich geschenkt. Die Firma nimmt nur Geld aus Ihren Reserven, 
und daran warst du vorher auch schon beteiligt. Das Kapital wird nur
anders aufgeteilt, aber nicht mehr.


-- 
Siegfried Boehme
Visit   http://jurhfmt.vfo.hpr/ewknhi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.