Das dachte ich mir.


Ach, daß wußte ich wirklich nicht.


hm?! Warum Aktien auf Kredit kaufen, wenn man sich sie so leisten kann?
Oder verlebst Du das Geld, nimmst Kredite für Otto, Männersache... auf und sparst, falls
ein Wert absolut floppt?


Sehr gut beobachtet ;-). Ist wirklich fürchterlich [obwohl ich gar nicht lüstern
darf, da ich selbst erst 1 Jahr dabei bin... Singulus ist bald steuerfrei :-)  ].
Daher Dein vergleichsweise seltenes posten (siehe ehem. EFB Threads,
Shortie.....).

Gunter T.