ysfpzi@mpy.cg (Julius Kolbe) schreibt:


Die Schlauen nehmen den Mittelweg:
Sie kassieren 100 Millionen und legen sie zu 5% Zins an.
Von diesen 5 Millionen Zinseinnahmen verbraten sie jaehrlich 
2 Millionen bei irgendeinem Alibigeschaeft und es bleiben noch 
3 Millionen "Gewinn" zum Vorzeigen.
Und weil das Geschaeft so gut laeuft koennen sie dann bald eine
Kapitalerhoehung durchfuehren, und dann haben sie 200 Millionen
usw.


-- 
Carl Trunsperger
Visit   http://jpabfcs.lja.way/hpcyun  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.