zu Kojer Wachstum International kann ich Dich soweit aus meiner Erfahrung
beruhigen. Ich habe selbst eine bisher sechsstellige Summe angelegt und sehe
Fonds als eine Langfristanlage auf mindestens 3 - 5 Jahre. Laut Fondmanger
war mit einem Einbruch von 10 - 15 Prozent zu rechnen. Dieser Einbruch kam
jetzt. Aber in meinem Fall kann der Einbruch garnicht mehr so schlimm
ausfallen, als denn er den bisherigen theoretischen Gewinn auffrisst.
Abwarten und Tee trinken ist hier angesagt. In 00 eine Steigerung von ca. 80
% und die Prognose für 2001 heißt 25 - 30 Prozent. Da liegen wir schon
deutlich drüber. Und wenn am Ende nur 20 Prozent rauskommen, sind es immer
noch mehr als 3 oder 4 % auf Festgeldbasis.
Und wer will schon von heut auf übermorgen reich werden Dann macht es doch
keinen Spaß mehr.

Gruß
Jörg