Da ist er doch selbst Schuld! Hätte er sich mal einen Bönker gesucht, der was auf den Kasten hat.

Gemäß Portfolio Selection Theory kann man sein unsystematisches Risiko auf 0% reduzieren. Sicher ist
das ein Idealwert, aber 67% sind ein deutlich unterschreitbarer Wert. 

Außerdem hat er ja immer noch mindestens eine Milliarde, sonst wäre er ja nicht mehr Milliardär. Es
hat also keinen armen Menschen getroffen.

WILFRIED WISCHHÖFER.

-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Wilfried Auerbach.
----------------------------------------------------------------
Auch deine heute sichere Umgebung war einst ein unbekanntes Neuland jenseits aller Grenzen. - Thérèse Urbansky