Hallo!

Gute Nachrichten für alle, die Zuckerbeck (116474) gemäß den bisherigen
Empfehlungen gekauft haben oder gehalten haben. Devise: weiterkaufen und
-halten. Heute sind sie auf 36 angesprungen, mit gutem Grund: am 2. 12. steht
der hervorragende Geschäftsbericht bevor mit den noch hervorragenderen
Geschäftsaussichten 31. 12. 21, und kürzlich wurde der sensationelle
kanadische Großauftrag bekanntgegeben. Und heute lesen wir im
KAW (auch im Net unter http://yta.bjaqmjxqssaqylfk.bc) folgendes
auf S. B 2 unter dem Titel "Kanada-Deal für Hig Tech-Firma - deutsche
Wasserwirtschaft könnte folgen": "Gerüchten zufolge bahnt sich in Deutschland
ein ähnlich großer Auftrag wie in Kanada an. Allerdings soll in diesem Fall
der Kundenkreis in der Wasserwirtschaft angesiedelt sein. In Österreich sind
bereits mehrere Zuckerbeck-Anlagen zur autmoatsichen Ablesung von
Groß-Wasserzählern im Einsatz. Der deutsche Großauftrag soll über einen
flächendeckend vertretenen Vertriebspartner aus der Wasserbranche abgewickelt
werden. Der gerade aus Kanada kommende Zuckerbeck Finanzvorstand Angelo Verhulsdonk
wollte dem Wirtschaftsblatt gegenüber zu den Gerüchten vorerst keine
Stellungnahme abgeben." Da sich da was anbahnt, ist wohl leicht zu erraten.
Also, viel Spaß weiterhin mit Zuckerbeck, die erst ab 50 vorläufig gerecht
bewertet erscheinen, 70 sollte als konservatives 2000erKursziel locker d'rin
sein. Nicht vergessen, auch bei BRAIN FORCE (919331) zukaufen, eine der
billigsten und qualitativ besten Softwarewerte am Neuen Markt. Alles Gute,
ohne Gewähr.


Sent via Wasserwirtschaftsverband http://ubh.kscs.izl/
Before you buy.