Der Vorteil eines Aktienclubs ist sicher, daß man von Anfang an eine
breitere Streuung hat.
Der Nachteil: Der Aktienclub ist in der Regel eine große Quasselbude.
Entschlüsse werden nur nach längerer Diskussion gefaßt, die Kurse sind dann
meit schon davongelaufen. Keine schnellen Handlungsmöglichkeiten. Auch
möglich aber ebenfalls problematisch. Ein Mitglied hat Recht zur
"Notgeschäftsführung". Baut derjenige dann aber Mist ist ebenfalls Streit
vorprogrammiert.
Es will also gut überlegt sein, mit wem man sich zusammentut.