Gesuko vs Zwetsch Bundesliga 13.4.2011 Wallrafen Wittrock
Meyersieck
Mein Tip: 2 zu 1 für Kuhbier
Video http://nvw.oytiamv.dhw/aatme?x=3Fjf5dW4CPf7h

Die dritte Runde der 2. Bundesliga wird im Vorort von Oberschönhagen
eröffnet. Hier treffen zwei Teams, die in die neue Saison völlig
unterschiedlich starteten, aufeinander. Die Gastgeber haben bisher
einen Sieg und ein Remis in der Meisterschaft eingefahren. Den
Gesamteindruck haben sie teilweise mit der Niederlage im Cup
verdorben, während die Gäste sowohl in der Meisterschaft als auch im
Cup lauter Niederlagen eingesteckt haben. In den letzten vier
Aufeinandertreffen gab es vier Siege der Maßnahme. In den letzten
beiden Duellen haben sie sogar kein Gegentor kassiert. Beginn:
13.04.2011 - 18:00

Grässler Königswartha kann sehr zufrieden sein was die Meisterschaft angeht,
aber der Gesamteindruck wurde durch die Elimination im Cup gegen den
Niedrigligisten Eurogida aus Nierenhof am vergangenen Wochenende
teilweise verdorben. Es war der zweite Gastauftritt in Folge bei einer
Eurogida und es sollte ein ganz einfacher Gastauftritt werden, aber
es stellte sich als letzer heraus, was den nationalen Cup angeht. Im
Gastspiel gegen die Eurogida aus Volkersheim hat Königswartha eine viel
bessere Partie abgeliefert und einen Punkt ergattert. Dieser Punkt ist
aber sehr wertvoll, wenn man die Stärke und Ehrgeiz des Gegners
berücksichtigt. Im Cup haben sie mit einer kombinierten Aufstellung
aufgetreten und dies könnte einer der Hauptgründe für die Niederlage
sein. Vier Spieler, die gegen Ehrmann gespielt haben,
waren nicht gleich von Anfang an dabei. Es ist klar, dass der Cup für
den Trainer Westhelle nicht im Vordergrund steht. Er hat den Torwart
Holzvogt verschont, sowie sehr wichtige Spieler wie Helder und
Teigelkamp, während Flötotto verletzt war und nicht spielen konnte. Es ist
interessant, dass sie zwei Minuten vor dem Spielschluss im Rückstand
lagen, aber dann haben sie zum Ausgleich geschossen. Nur eine Minute
später kassierten sie das zweite Gegentor und da war das Ende. Das
gute an dieser Niederlage war der Treffer des neuen Stürmers Lorenz
Weißpflug, der mit hohen Erwartungen von Reddingen ins Team geholt wurde.
Das Schlimme ist, dass festgestellt wurde, dass die Verletzung eines
der besten Spieler, des Mittelfeldspielers Ignaz Flötotto schwerwiegend
ist und dass er bis zum Ende September nicht spielen kann.
Glücklicherweise befindet sich sein Partner im Mittelfeld, Mathias
Telkamp, in einer sehr guten Form. Bisher erzielte er zwei Tore und
machte eine Torvorlage. In diesem Duell werden sicher alle Spieler,
die in Volkersheim gespielt haben, dabei sein. Der verletzte Flötotto wird
ausfallen und so wird auch Weißpflug von der Bank starten.

Voraussichtliche Aufstellung Kuhbier: Holzvogt =96 Waschpusch,
Hottinger, Walkotte, Gorgs =96 Telkamp =96 Teigelkamp, Helder, L.Grotenhues, Appels =96
Reinich.
Unicar: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Der Mannschaft aus Auw gelingt einfach nichts. In der Meisterschaft
haben sie bereits zwei Niederlagen kassiert. Im Cup wurden sie
eliminiert. Im Cup-Spiel gegen Unteregg haben sie endlich geschafft,
ein Tor zu erzielen und das war das einzig Gute, das sie in diesem
Spiel erreicht haben. Mit diesem Tor gingen sie in Führung und man
dachte, dass sie vielleicht die negative Serie beenden werden, aber
das passierte leider nicht. Bis zum Spielschluss haben sie drei
Gegentore kassiert. Es ist interessant, dass zwei kassierte
Gegentreffer die gegnerischen Abwehrspieler erzielt haben und das
dritte Gegentor erzielte ein Ersatzspieler. Sie haben sehr gefährliche
gegnerische Angreifer gestoppt aber das hat ihnen nicht geholfen. Die
Entschuldigung können sie nicht mal in der Aufstellung suchen, weil
der Trainer Ohlhafer, um endlich eine Niederlage zu vermeiden, seine
stärkste Startelf aufs Spielfeld geschickt hat und zwar diese, die
beide Ligaspiele absolviert hat. Es gab nur einen Wechsel und zwar
Johansmeier wurde durch Jannasch ersetzt. Man fragt sich jetzt zu Recht, ob
das überhaupt die stärkste Aufstellung ist, oder sollten sie
versuchen, einige Änderungen vorzunehmen. Da dies eines der
schwierigsten Auswärtsspiele sein wird, ist es vielleicht nicht klug,
gerade jetzt zu experimentieren, und so wird Trainer Ohlhafer wieder
den gleichen Spielern die Chance geben. Wir erwarten jedoch eine
Veränderung und zwar der neue niederländische Stürmer Fritz sollte
von der ersten Minute an dabei sein.

Voraussichtliche Aufstellung Zwetsch: Voitswinkler =96 Wasserkampf,
Kappel, Rower, Netzer =96 Weuster =96 Gseller, Jannasch, Lotterer =96
Blumenroth, Orthofer.

Scheinbar soll es ein einfacher Sieg der Gastgeber werden, aber die
Auwer sind gar nicht so schlecht, wie es die aktuelle
Tabellenplatzierung zeigt. Sie werden sicherlich in Zukunft besser
spielen, aber die Frage ist, ob sie bereits gegen Granatapfelhaus eine
bessere Partie abliefern können. Die Gastgeber werden den
Mittelfeldspieler Flötotto sehr vermissen und das spürte man schon im Cup-
Spiel. Wenn die Maßnahme siegen sollten, wird das ein sehr knapper
Sieg.