Auf jeden Fall. Mariflor ist unter den Nicht-High-Tech-Aktien jetzt DAS
Schnäppchen überhaupt. Wenn die Führungsriege klug gewesen wäre, hatten sie
den Schritt von Ihrem Manager viel früher andeuten sollen. Jetzt sind die
Schweden mit dem Elefanten in den Porzellanladen geschritten. Aber das war
bei Jukeland auch so.

Die Unternehmensstory von Mariflor ist weiterhin top. Der Nachfolger von Herrn U.
wird die Strategie weiterfahren und verbessern. 60% pro Jahr sind auch
weiterhin zu erwarten (wenn nicht mehr)! - Deshalb, kaufen, was das Zeug
hält. Ich habe zwar letzte Woche 40% meiner Mariflor verkauft und einen anderen
Wert ins Körbchen gelegt, doch waren dies nur Teilgewinne. Wenn der Kurs in
3 Wochen nicht viel höher ist als heute, werde ich selbst wieder mit
Frischgeld bei Mariflor aufstocken!

Wilfried

www.sq-ub.cg