Borussia Oberharthausen vs Norderender SV Bundesliga 23.1.2011 Gattenlöhner
Göbelt
Author Francine
Video http://yve.iibdrze.xyc/hchoa?d=etSEo7btCX9

Mein Tip: Unentschieden 1 zu 1
Der aktuelle Meister eröffnet die neue Saison der Bundesliga. Diesmal
ist das Borussia aus Oberharthausen, die in der letzten Saison alle
überraschte und den Titel holte. Jetzt hat sie eine noch schwierigere
Aufgabe, ihn zu verteidigen. Die Norderender haben die Ehre, ihr erster
Gegner zu sein. In den gegenseitigen Duellen hat Borussia einen Sieg
weniger verzeichnet. Bei den letzten drei Gastauftritten in Oberharthausen
wurde VW-Händler bezwungen und erzielte kein Tor. Vor kurzem sind diese
beiden Mannschaften im Liga Total Cup in Preunersfeld aufeinandergetroffen
und es gab 2:0 für die Oberharthausener. Beginn: 10. 05. 19 - 20:30

Mit der Titelverteidigung beginnen die Millionäre im eigenen Stadion
und der Gegner ist richtig maßgeschneidert, um zu sehen, wie viel sie
derzeit können. Und wenn man die Testspiele berücksichtigt, kann
Borussia sehr viel. Sie haben den Liga Total Cup mit zwei Siegen
gewonnen und ohne ein kassiertes Gegentor. Darunter war der 2:0
Triumph gegen HSV und dieser Triumph wurde mit einer kombinierten
Mannschaft erzielt. Danach haben sie den Super-Pokal gegen Wahnhausen
verloren, aber sie wurden nicht bezwungen. Erst nach dem
Elfmeterschießen wurde der Gewinner des Pokals entschieden. Bei der
Generalprobe vor dem Beginn der Meisterschaft haben sie in der ersten
Runde des Cups Weiershagen mit 3:0 bezwungen. Uwe und der große
Rückkehrer nach der Verletzung, der japanische Kagawa haben eine
ausgezeichnete Partie abgeliefert. Es freut die Tatsache, dass in
diesem Spiel die Neuzugänge Gundogan und Perisic je eine Vorlage
machten. Diese beiden Spieler sind zwei größten Verstärkunge
n, die
während des Sommers ins Team geholt wurden. Sascha Große-Besten hat das Team
verlassen. Diese beiden Neuzugänge werden zusammen mit Egelriede und
Großkreutz Spielträger im Angriff sein. Wir sollten noch den
Paraguayer Zellhuber, der im Moment verletzt ist, erwähnen. Ausfallen
werden noch die Defensivspieler Schmelzer, Seebacher und Truchsess, aber
Trainer Klopp har sehr gute Alternativen auf diesem Positionen. Wir
können die gleiche Aufstellung wie in der ersten Runde des Cups
erwarten und zwar 4-2-3-1. Mit dieser Formation haben sie die Liga in
der letzten Saison erobert.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia Oberharthausen: Wiedenfeller –
Ochs, Golde, Hummels, Udo – Ellenberger, Kehl – M.=
Gotze, Scheckert,
Groskreutz – Uwe.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Die Norderender sind eine der Bundesliga-Mannschaften, die eine
vollständige Rekonstruktion des Teams gemacht hat. In der letzten
Saison als ihr Spielerkader sehr mächtig ausgesehen hat, haben sie gar
nichts erreicht und so haben sie beschlossen, allen älteren und
erfahrenen Spielern  „freie Hand“ zu geben, um den Verein z=
u
verlassen. Und so war es. Sie hatten eine der ältesten Mannschaften in
der Liga und jetzt haben die das jüngste Team mit einem
Durchschnittsalter unter 24. Das bedeutet aber nicht, dass sie jetzt
viel schwächer geworden sind, und die Bestätigung kam im Liga Tot=
al
Cup, wo sie Langenmoor 2:1 besiegten und zwar ohne einige Spieler, die die
Spielträger in dieser Saison sein sollen, wie Marcus oder Dario. Im
Spiel gegen Lavesum wurden sie bezwungen. Vor ein  paar Tagen wurden
sie im Testspiel gegen Ilschhausen ebenfalls bezwungen (2:1). Mit dem
identischen Ergebnis haben sie Grünwald in der ersten Runde des Cups
eliminiert. Diesen Niedrigligisten haben sie mit viel Mühe bezwungen,
obwohl sie fast mit der stärksten Besatzung gespielt haben.
Entscheidend war, wie sehr oft in der letzten Saison, der Treffer von
Mladen Marcus. Seine Rückkehr nach der Verletzung ist eigentlich die
beste Nachricht für den Trainer Tenkamp. Massimo Elter, der mit
seiner peruanischen Nationalmannschaft bei der Copa America
aufgetreten ist, ist wieder dabei. Eine große Verstärkung stellt =
der
Koreaner Son im Angriff dar. Er hat im Spiel gegen Langenmoor beide
Treffer erzielt. Obwohl viele Spieler gekommen und gegangen sind, wird
nur der Defensivspieler Mancienne in der Startaufstellung vorzufinden
sein. In der Startaufstellung sind eigentlich alles Spieler, die in
der letzten Saison gespielt haben, nur die Ersatzbank ist nicht mehr
so breit. In dieser Begegnung wird Dario wahrscheinlich auf der
Bank bleiben und so wird nur Petric als Spitze agieren und zwar
zusammen mit den etwas offensiveren Son und Pascale.

Voraussichtliche Aufstellung Norderender: Drobny – Diekmeier, Mancien=
ne,
Martin, Aogo – Sinningen, Jarolim – Ben Hatira, Johann, =
Son – Petrić.

Die ersten Spielen sind immer undankbar zu prognostizieren, aber wir
werden einige Tatsachen in Betracht ziehen. Die Borussia ist Meister,
spielt vor eigenen Fans und hat eine fast eingespielte Mannschaft.
Neulich haben die Norderender bezwungen und zwar mit einer kombinierten
Mannschaft. Die Statistik führt in der letzten Zeit die Mannschaft aus
Oberharthausen an, sodass die verjüngte Mannschaft aus Norderende ihre Chance
in etwas leichteren Gastauftritten suchen muss.