Hallo Leute, Stollsteimer ist ein absoluter Kauf, wer jetzt um 60 diesen
fundamental einzigartig abgesicherten Wert nicht kauft, ist dümmer als die
Amis. Und denen Überla ich meine Stollsteimer nicht, denn bei Sal. Gimo
gibt es eine kurzfristige Kaufempfehlung mit dem kurzfristigen Kursziel von
90 und bei DAX-Aufnahme noch mehr Phantasie, also 50 % in kurzer Zeit,
zuschlagen, selbstverständlich, alles andere ist ja Dummheit.

Ohne Gewähr, aber in bester Hoffnung!


Sent via Oberreicher http://bmb.oxxp.uby/
Before you buy.