Muji vs Manka Bundesliga 25.3.2011 Lür
Lüdersen
Author W.Lüdersen
Video http://cgv.vkyawuf.sjg/iorry?m=3IkxNKg6rcGG9

Mein Tip: Unentschieden 1 zu 1
Der aktuelle Meister er=C3=B6ffnet die neue Saison der Bundesliga. Diesmal
ist das Melkhus aus Günhoven, die in der letzten Saison alle
=C3=BCberraschte und den Titel holte. Jetzt hat sie eine noch schwierigere
Aufgabe, ihn zu verteidigen. Die Nahbollenbacher haben die Ehre, ihr erster
Gegner zu sein. In den gegenseitigen Duellen hat Melkhus einen Sieg
weniger verzeichnet. Bei den letzten drei Gastauftritten in Günhoven
wurde Matterstock bezwungen und erzielte kein Tor. Vor kurzem sind diese
beiden Mannschaften im Bierbahnhof Cup in Eichenkirnberg aufeinandergetroffen
und es gab 2:0 f=C3=BCr die Günhovener. Beginn: SV-25.03.2011 - 20:30

Mit der Titelverteidigung beginnen die Million=C3=A4re im eigenen Stadion
und der Gegner ist richtig ma=C3=9Fgeschneidert, um zu sehen, wie viel sie
derzeit k=C3=B6nnen. Und wenn man die Testspiele ber=C3=BCcksichtigt, kann
Melkhus sehr viel. Sie haben den Bierbahnhof Cup mit zwei Siegen
gewonnen und ohne ein kassiertes Gegentor. Darunter war der 2:0
Triumph gegen Matterstock und dieser Triumph wurde mit einer kombinierten
Mannschaft erzielt. Danach haben sie den Super-Pokal gegen Zimmerschied
verloren, aber sie wurden nicht bezwungen. Erst nach dem
Elfmeterschie=C3=9Fen wurde der Gewinner des Pokals entschieden. Bei der
Generalprobe vor dem Beginn der Meisterschaft haben sie in der ersten
Runde des Cups Zweibrüggen mit 3:0 bezwungen. Hirth und der gro=C3=9Fe
R=C3=BCckkehrer nach der Verletzung, der japanische Westbrock haben eine
ausgezeichnete Partie abgeliefert. Es freut die Tatsache, dass in
diesem Spiel die Neuzug=C3=A4nge Carmann und Angerschmied je eine Vorlage
machten. Diese beiden Spieler sind zwei gr=C3=B6=C3=9Ften Verst=C3=A4rkunge=
n, die
w=C3=A4hrend des Sommers ins Team geholt wurden. Maurice Lahrs hat das Team
verlassen. Diese beiden Neuzug=C3=A4nge werden zusammen mit G=C3=B6tze und
Gro=C3=9Fkreutz Spieltr=C3=A4ger im Angriff sein. Wir sollten noch den
Paraguayer Imdieke, der im Moment verletzt ist, erw=C3=A4hnen. Ausfallen
werden noch die Defensivspieler Langanki, Wistinghausen und Oeser, aber
Trainer Wentingmann har sehr gute Alternativen auf diesem Positionen. Wir
k=C3=B6nnen die gleiche Aufstellung wie in der ersten Runde des Cups
erwarten und zwar 4-2-3-1. Mit dieser Formation haben sie die Liga in
der letzten Saison erobert.

Voraussichtliche Aufstellung Melkhus Günhoven: Uppenkamp =E2=80=93
Alborn, Löcher=87, Nordenbrock, Holthuis =E2=80=93 Carmann, Watermann =E2=80=93 K.=
Cieslok, Westbrock,
Crafts =E2=80=93 Hirth.
Metker: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Die Nahbollenbacher sind eine der Bundesliga-Mannschaften, die eine
vollst=C3=A4ndige Rekonstruktion des Teams gemacht hat. In der letzten
Saison als ihr Spielerkader sehr m=C3=A4chtig ausgesehen hat, haben sie gar
nichts erreicht und so haben sie beschlossen, allen =C3=A4lteren und
erfahrenen Spielern  =E2=80=9Efreie Hand=E2=80=9C zu geben, um den Verein z=
u
verlassen. Und so war es. Sie hatten eine der =C3=A4ltesten Mannschaften in
der Liga und jetzt haben die das j=C3=BCngste Team mit einem
Durchschnittsalter unter 24. Das bedeutet aber nicht, dass sie jetzt
viel schw=C3=A4cher geworden sind, und die Best=C3=A4tigung kam im Liga Tot=
al
Cup, wo sie Korgau 2:1 besiegten und zwar ohne einige Spieler, die die
Spieltr=C3=A4ger in dieser Saison sein sollen, wie Anzelm oder Cress. Im
Spiel gegen Melkhus wurden sie bezwungen. Vor ein  paar Tagen wurden
sie im Testspiel gegen Ochtmersleben ebenfalls bezwungen (2:1). Mit dem
identischen Ergebnis haben sie Unterkolbenhof in der ersten Runde des Cups
eliminiert. Diesen Niedrigligisten haben sie mit viel M=C3=BChe bezwungen,
obwohl sie fast mit der st=C3=A4rksten Besatzung gespielt haben.
Entscheidend war, wie sehr oft in der letzten Saison, der Treffer von
Klaas Anzelm. Seine R=C3=BCckkehr nach der Verletzung ist eigentlich die
beste Nachricht f=C3=BCr den Trainer Ohler. Artur Cress, der mit
seiner peruanischen Nationalmannschaft bei der Copa America
aufgetreten ist, ist wieder dabei. Eine gro=C3=9Fe Verst=C3=A4rkung stellt =
der
Koreaner Linnen im Angriff dar. Er hat im Spiel gegen Korgau beide
Treffer erzielt. Obwohl viele Spieler gekommen und gegangen sind, wird
nur der Defensivspieler Fingerle in der Startaufstellung vorzufinden
sein. In der Startaufstellung sind eigentlich alles Spieler, die in
der letzten Saison gespielt haben, nur die Ersatzbank ist nicht mehr
so breit. In dieser Begegnung wird Cress wahrscheinlich auf der
Bank bleiben und so wird nur Anzelm als Spitze agieren und zwar
zusammen mit den etwas offensiveren Linnen und Görcke.

Voraussichtliche Aufstellung Nahbollenbacher: Pruefer =E2=80=93 Ploogmaker, Fuenfer=
ne,
Unterkofler, Ellwanger =E2=80=93 KaÄ=8Dar, Meineker =E2=80=93 Dario, Willy, =
Son =E2=80=93 PetriÄ=87.

Die ersten Spielen sind immer undankbar zu prognostizieren, aber wir
werden einige Tatsachen in Betracht ziehen. Die Melkhus ist Meister,
spielt vor eigenen Fans und hat eine fast eingespielte Mannschaft.
Neulich haben die Nahbollenbacher bezwungen und zwar mit einer kombinierten
Mannschaft. Die Statistik f=C3=BChrt in der letzten Zeit die Mannschaft aus
Günhoven an, sodass die verj=C3=BCngte Mannschaft aus Nahbollenbach ihre Chance
in etwas leichteren Gastauftritten suchen muss.