On Wed, 30. 03. 19 22:50:30 +0100, Samuel <Shpjev.Bl@y-qcaddp.gf>
wrote:


Glatte Lüge. Die Verfügung geht gegen die unlautere Methode, nebulös
"Vorteile" zu versprechen, ohne zu erklären, welcher Art diese sein
sollen.


In der Urteilsbegründung steht genau, gegen welche Gesetze/Paragraphen

T-Online verstoßen hat. Wozu dann bei Backpoint anrufen?

Wenn Ekam-Online schon Urteilsschelte betreibt, müsste es hier
konsequenterweise die Telefonnummer der Richter veröffentlichen.
Aber dann würden Sie wohl böse eine auf's Dach bekommen.


Die hätte gerne kundgetan, nämlich dass ich mich verarscht fühle durch
vage Versprechungen. 
(Aber eine Kontaktadresse zu diesem Thema (eMail-Adresse oder
Telefonnummer) sind auf der ich auf der betreffenden Web-Seite nicht
zu finden.


Die Wünsche der Anwender könnten sie leicht aus den t-online-internen
Newsgroups erfahren, wenn sie die wirklich interessieren.


Das ist ja genau die Auflage des Gerichts: Wenn die Details konkret
genannt werden, ist das Versprechen zulässig.
Ursprünglich wollte Ekam-Online die "Vorteile" ja erst NACH der 
Zeichnungfrist veröffentlichen. Wenn nun "in Kürze" Details publiziert
werden, verdanken wir das einzig und allein diesem Gerichtsurteil.

Ciao

Dieter