Hallo allerseits,

bis vor kurzem war ich ja noch Bankangestellte und hab mich mit meinen
Kolleginnen über die Anleger schlappgelacht die uns ihr Geld brachten
um es in Aktien zu investieren. Doch jetzt wo ich rausgeflogen bin,
mach ich den schlimmsten Schritt, den sich meine hinterfotzigen
Kolleginnen vorstellen können und erzähle euch warum ihr gar keine
Chance habt an der Börse geld zu verdienen:

Wie Ihr alle wisst, ändert sich der Wert einer Aktie nicht
kontinuirlich, sondern er schwankt.
Mal geht er rauf, mal runter.
Was passiert langfristig mit jedem Wert, der schwankt ?
Er geht gegen null.
Das glaubt ihr nicht ? Genau deshalb verdienen die Banken sich dumm
und dusselig an euch.
Ein Beispiel :
Sie kaufen eine Aktie für 100 Euro.
Am nächsten Tag steigt diese Aktie um 10%
Nun ist sie 110 Euro wert.
Am nächsten Tag fällt diese Aktie um 10%
...10% gestiegen 10% gefallen - macht nix sagen Sie sich..von wegen.
Die Aktie ist nur noch 99 Euro wert.

Jetzt könnte man denken .. naja es kann ja auch andersrum kommen.
Ok - rechnen wir das durch.
Kauf : 100 Euro.
10% Verlust : 90 Euro.
10% Gewinn : 99 Euro.
Potzblitz. Schon wieder 1% Schwund.

Wie Sie es auch drehen und wenden. Welche Zahlen Sie auch einsetzen.
Am Ende sind Sie der Dumme.

Wenn eine Aktie 100% fällt und dann 100% steigt - Sie ist nix mehr
wert. Auch andersrum.
50% Gewinn und dann 50% Verlust machen auch noch satte 25% Schwund !

Dazu noch die Ordergebühren, Depotkosten etc... Abwärts gehts !


Warum Ihr das nicht merkt:

Aktien (und besonders Fonds) werden um so stärker vermarktet ("Unser
Fond ist seit 3 Jahren immer überdurchschnittlich gestiegen !" etc..)
je stärker sie performt haben.
Die grössere Masse Wertpapiere, nämlich die die an Wert verloren haben
- die werden nicht mehr angepriesen, beworben und vorgeschlagen. So
wird euch eine heile 'Kaufen - Halten - Gewinnen' Welt vorgegaukelt.

Frohes Spekulieren noch,
Francesca.