Das bezweifle ich auch.
Vor ein paar Jahren hatte ich zwar auch einmal einen ähnlichen Fall
und da haben Sie sehr schnell zu meinen Gunsten reagiert, heute würd
ich mir aber keine Hoffnungen darauf machen, daß überhaupt jemand
reagiert.
Habe seit Dezember min. 10 mails, faxe etc. geschickt und nie eine
antwort bekommen.
Warscheinlich bleibt einem dann nichts anderes übrig als einen
Rechtsanwalt zu bitten einen Brief zu schreiben, damit die endlich das
notwendige Personal einstellen.

cheers
wolfram