In article <5jnc45$8yqrh$3@zj-arklvq.ax>,
Da bin ich doch sehr skeptisch. Der Markt sieht das offenbar ähnlich:
selbst wenn einer der ganz großen Pharmakonzerne ein brauchbares Mittel
zur Heilung von AIDS finden würde, wäre KTMN mindestens eine 
Kursverdopplung zu erwarten. Bei einem kleineren Unternehmen sollte
der Kursanstieg gigantisch sein. 
[snip]
[snip]
Eine _placebo_kontrollierte Studie an fast 300 Patienten mit
einem neuen Medikament als _Monotherapie_ ist meiner Meinung nach
ethisch höchst bedenklich - schließlich bedeutet das, dass man etwa
150 Patienten über fast ein Jahr untherapiert einer tödlichen Krankheit
ausgesetzt hat, obwohl die antiretroviralen Kombinationsschemen
AFAIK einigen Erfolg haben. Klar, die meisten der Studienpatienten hätten
sie ohnehin nicht bekommen, aber sowas wirft trotzdem kein gutes Licht auf
die Firma. Warum nicht allen 300 Patienten ein Standardschema geben,
und der Hälfte zusätzlich das neue Präparat?

Außerdem fehlt mir in dem Artikel, der von Doktor- und sonstigen Titeln
nur so strotzt, eine wenigstens ansatzweise Erklärung, wo die
CD4-Zellen herkommen sollen.

Emanuel