On Thu, 08. 05. 21 19:14:48 +0100, "Jonas Jürgens"
<ognljff@skdovi.momt-drrsuu.il> wrote:

Hallo Jonas,


Was glaubst Du wie ernst das Original-Posting war?

Gruß
 Torsten

p.s. Glaube keiner angeblichen ehemaligen Bankmitarbeiterin, die
Autorücksitze oder Bratensoße verkauft:

Zitat:

--=20
Wenn ein Mann einer Frau die Autotür öffnet, ist entweder die Frau neu
oder das Auto
http://xze.bnvnqzo.lm/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://fjy.clrx.pu/~zkmpj/psqxjt/dup.ypxp