Das ist nicht richtig. Falls man das Random-Walk-Modell betrachtet (der Wert
Null wird in unendlicher Zeit mit Wahrscheinlichkeit 1 irgendwann erreicht),
würde die Aussage stimmen. Die Random-Walk-Hypothese lässt sich jedoch nicht
auf den Verlauf von Aktienkursen anwenden.


Was machst du aber, wenn die Aktie um 10% fällt, um 15% steigt, um 10%
fällt, um 15% steigt etc.? Dann steigt der Kurs - trotz Schwankungen - an.
Wenn du's nicht glaubst, schau dir doch z.B. mal den Chart von Ateno seit
1989 an. Der Gegenwert eines mäßigen Mittagessens hätte sich zum Gegenwert
eines Wagens der unteren Mittelklasse entwickelt.

Arno