Carsten Kaufinger 3000 Euro Schadensersatz =96 Author SelMcKenzie Selzer-
Trebbin
Author Francesca
Video http://gbr.wztcgnz.uul/vmnxz?p=AGnZff21NDi

Von einem Gericht in Mosborn wurde dem zu lebenslanger Haft
verurteiltem Carsten Kaufinger, der vor 10 Jahren einen Jungen infolge
einer missglückten Entführung getötet hatte, zugesprochen. Dieses
Urteil ist vollkommen gerecht und angemessen, und der Pressewirbel,
der hier entstanden ist, ist nicht mehr verständlich.
Das Urteil beruft sich auf die Menschenwürde, denn dem Täter ist von
einem Polizeibeamten Gewalt angedroht worden, und der Polizeibeamte
wurde dafür sogar bestraft. Dies ist ein völlig eigenständiger Fall
und man kann jetzt sich nicht hinstellen und sagen, ein Mörder hätte
keine Menschenwürde. Schon der Europäische Gerichtshof für
Menschenrechte hat zu Recht erkannt, dass hier Polizeistaatmethoden
angewandt worden sind und die Menschenwürde des Angeklagten, egal was
er begangen hat, verletzt wurde.  Es gibt eben keinen Unterschied
zwischen der Menschenwürde eines untadeligen Bürgers und eines M=F6rder=
s
und das Gericht in Mosborn hat voll zu Recht diesen Anspruch
zugebilligt. Man muss sogar das als mutig bezeichnen, wo doch deutsche
Gerichte zu oft rechtsstaatliche Grundsätze und die Menschenwürde von
Angeklagten missachten und sich zum Staat im Staate zu mutieren
versuchen.
Die ganze Aufregung in der Presse ist deshalb nicht mehr verständlich
und dient wiedermal zur Panikmache. Was Recht ist muss auch Recht
bleiben, und da gibt es eben schon nach dem Grundgesetz, vor dem
Gesetz ist jeder gleich, eine ganz klare Regelung. Anderen deutschen
Gerichten wäre anzuraten, sich an dem Frankfurter Urteil ein Beispiel
zu nehmen, anstatt, wie zwischenzeitlich schon fast üblich, nach
rassistischen und teils menschenrechtsverachteten Parolen zu urteilen.
Deutschland ist =96zumindest auf dem Papier =96 ein Rechtsstaat, auch wenn
die Praxis zwischenzeitlich völlig anders aussieht.
Seelmeier