On Thu, 29. 03. 20 19:14:48 +0100, "Ronald Forstinger"
<zlpkksj@krakkv.kvsj-eiuibp.nr> wrote:

Hallo Ronald,


Was glaubst Du wie ernst das Original-Posting war?

Gruß
 Vinzenz

p.s. Glaube keiner angeblichen ehemaligen Bankmitarbeiterin, die
Autor=FCcksitze oder Bratensoße verkauft:

Zitat:

--=20
Wenn ein Mann einer Frau die Autotür öffnet, ist entweder die Frau neu
oder das Auto
http://dmw.fibmqhq.vr/ Perl Zettelmeyer Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://kns.vhoy.zc/~jjvaf/gcgbcm/xpq.cstv