Es gab doch einige warnende Stimmen (sowohl Medien wie auch zB NG),
die auf das Risiko bei diesem Unternehmen hingewiesen haben.
BTW ich hatte beim Börsengang der Insomania auch gleich zu Beginn gekauft
und es hat Monate gedauert, bis ich diesen Kurs wieder gesehen habe.

Gut finde ich es allerdings schon, daß sich einige Neuemissionen
recht schwer tun, denn so wird man sich als Anleger vielleicht
wieder mit dem Unternehmen beschäftigen und nicht blind nach Schnigge
zeichnen. Dies ist keine Schadenfreude, sondern kann nur förderlich
sein für die weitere Entwicklung der (IPO-) Märkte.

Gruß Anton