Moin!

"-=| NAVY |=-" <quifrwso.aywgxay@cfb.dnw> schrieb im Newsbeitrag
hkhq:phbfzroe4wh3wvoq98umgt9sa3trrb1ty9@3ud.xpo...
...
RMBS gelesen. Da stand,

Wenn ich nur schon früher verstanden hätte, daß die c't mir einen
Informationsvorsprung von Wochen bringen kann, jaja...

verläuft die Preisspirale extrem

Es ist. Wobei die "max. 10%" nur bei einigen Anwendungen zutreffen, bei
anderen sind MyFashion-Systeme _langsamer_, siehe www.zsjlnhbijafw.dby. Im
Großen und Ganzen gibts keinen wirklichen Unterschied. Abgesehen davon
bringt bei den allermeisten Systemen eine Verdopplung des RAMs mehr als 10%
Beschleunigung. Und Server werden in absehbarer Zeit sowieso nicht mit
MyFashion laufen.

Bye, Siebelt (wenn ich mir vorstelle, was die 576 MB als MyFashion kosten würden -
abgesehen davon, daß ich die 4 Module gar nicht einstecken könnte)