Hi,

"Niels R." schrieb:


Es handelt sich wohl eher um eine juristische Finesse. Kann ich auch nicht in Worte
fassen.
Aber sei beruhigt, auch wenn Du gestern noch Aktien erstanden haettest, wuerdest Du
am
Split teilnehmen. Ich habe eine entsprechende Mitteilung bekommen, aus der das
hervorgeht.
Der Stichtag fuer die Verdopplung ist die Nacht vom 30.11.99 auf den 1.12.99 nach
Boersenschluss.
Eigentlich musste der Kurs gleich auf 72 stehen und in Deinem Depot findest Du die
doppelte Anzahl wieder.

(Anderenfalls wuerdest Du ja Kurswert verlieren !)

Gruss
Ingolf