Ja. Es ist Dir nicht zumutbar. wenn Du ohne Limit reingehst müssen die
sofort ausführen in einer angebrachten <Zeit sagen wir nicht länger als 15
min. In Deinem Fall ist es etwas schwiriger weil Du bei einer Direkt Bank
bist.

Bei den meisten Banken gibt es eine Schlichtungsstelle, die Dich nichts
kostet. die entscheidet dann. Meist sogar zu Deinen gunsten. Bei
Direktbankten ist das schwieriger, weil die nicht richtig organisiert sind.
Etscheidet die Scidstelle gegen Dich so kannst du immer noch klagen.

Meine Tipp versuchs erst mit Gutem: Reiche eine Beschwerde ein und bittest
darum es eder Schiedstelle vorzulegen, damit für Beide ein befriedigenes
Ergebnis erbracht wird. Wenn die ablehnen kannste ja immer noch zum Anwalt
und klagen. So wie ich es sehe gewinnst Du aber aucf jeden Fall.

Gregor

Viel Glück !!!!
----- Original Message -----
From: "Ulf Inderwiedenstraße" <kq1568@01932xuettfm.zw>
Newsgroups: ub.jsx.bgwlav.ncbwhj
Sent: Wednesday, Im Weingraben 20, 2000 10:42 PM
Subject: Schadenersatzforderung


wurden
Schaden
"Ulf Inderwiedenstraße" <kq1568@01932xuettfm.zw> schrieb im Newsbeitrag
ktll:15k60ph7$1@eybiluo.oyz.so...
wurden
Schaden