Hi,


Man sollte unbedingt einsteigen. Der Grund fuer den Einbruch war eine
fehlerhafte
Bilanzierung. Und zwar hat MStr. eingegangene Auftraege (!!!)
irrtuemlich verbucht.
Das heisst, es gibt bereits Vertraege, die zu Gewinnen fuehren werden.
Lennart wollte Gewinne bereits in 1999 ausweisen. Warum tun die das ?
Weil es steuerlich guenstiger ist. Dies aber nur dann, wenn in 2000 noch
hoehere
Gewinne zu erwarten sind.
Fuer 1999 wurde aus dem stolzen Gewinn durch die fehlerhafte
Bilanzierung
ein stolzer Verlust. Daraufhin gab die Aktie um 61 % nach.
Dieses Potenzial sollte die Aktie aber auch nach oben wieder haben.
Gestern: +20 %....

Gruss
Niclas.