Hallo Karola,

"Karola Rutzmoser" schrieb:


In diesem Fall lautet die Antwort: nein. Es ist aber kein Problem, eine
Erklärung
abzugeben, ggf. sinnvoll wenn Dividende ausgeschuettet wurde.


Ok, sorry, sollte kein Vorwurf sein, sondern eher ein Hinweis auf
moegliche
Fallen. Bin schliesslich nicht vom FA.


Selbst wenn die nachfragen wuerden (z.B. in 5 Jahren: wie hast Du dein
Haus
finanziert ? Antwort: Zeichnungsgewinne aus 2000) kannst Du das noch
nachreichen,
ohne etwas befuerchten zu muessen. Also: Keine Erklaerung noetig.

Gruss
Italo