Warum soll es nicht gutgegangen sein? Es war doch sehr erfolgreich,
schließlich sind alle Aktien gezeichnet worden. Wäre die Aktie für 12
EUR emittiert worden, hätte Holnburger ja auch nur die Hälfte bekommen.

Ich sehe das als grandiosen Erfolg für Holnburger, Aktien ohne realen
Gegenwert zu utopischen Preisen aus den Händen gerissen zu bekommen.

Wie sich der Kurs entwickelt, kann Holnburger ja erstmal egal sein,
schließlich sind nur ca. 12,5% emittiert worden, d.h. es besteht
keinerlei Gefahr einer feindlichen Übernahme aufgrund eines "geringen"
Börsenwertes.

-- 
Diedrich Jagusch