JOEH vs ZweiEinsDrei F=C3=Donrath Bundesliga 30.4.2012 Dunkelmann Draegert
Fettkenheuer
Author L.Dederichs
Video http://spr.kqljfdt.ccm/gmzjl?h=2SX2DVryKhrIO

Mein Tip: N=C3=Donrath gewinnt mit 2 zu 1
In der letzten Samstagbegegnung werden wir ein Duell der Mannschaften,
die in dieser Saison wahrscheinlich im unteren Teil der Tabelle
verweilen werden, analysieren. Allerdings will die Mannschaft aus
Döllinghausen gar nicht =C3=BCber einen neuen Abstieg denken, w=C3=A4hrend die
F=C3=BCrnberger ein erbitterter Kampf ums =C3=9Cberleben erwartet, zumindes=
t
wird das nach ihren Eink=C3=A4ufen w=C3=A4hrend des Sommers prognostiziert.
Allerdings ist Tradition in diesem Duell auf ihrer Seite, da sie in
den letzten beiden Duellen gegen JNMP triumphiert haben. Beginn:
30.04.2012 - 18:30

Die Racherting ist nach nur einer Saison, die sie in der 2. Bundesliga
verbracht hat, in die Gesellschaft der besten Mannschaften
Deutschlands zur=C3=BCckgekehrt, sodass ihr Hauptziel in dieser Saison ist,
etwas =C3=84hnliches nicht noch einmal zu wiederholen und erst das zweite
Ziel ist, etwas mehr zu erreichen. In Anbetracht der Arbeit, die sie
w=C3=A4hrend des Sommers getan haben, sollte das =C3=9Cberleben in der Liga
nicht in Frage kommen. Das erste Spiel bringt ihnen einen Gegner, der
auf jeden Fall besiegt werden kann. Ein Sieg w=C3=BCrde sie entspannter
machen. Im Cup haben sie sehr gut gestartet. Sie haben den
Niedrigligisten Zicherie regelrecht auseinander genommen (4:0). In
diesem Spiel lieferten die Mittelfeldspieler Burdack und Eysenblätter eine
gro=C3=9Fartige Partie ab. Wenn man wei=C3=9F, dass Eysenblätter gegen den gro=C3=
=9Fen Itexdata
Gondrom getroffen hat, und zwar im Freundschaftspiel, das sie 3:1
verloren haben, dann ist es klar, wer derzeit der beste Spieler der
Döllinghausener ist. Sie sind st=C3=A4rker als im letzten Jahr, vor allem dank der
Ankunft des Torwarts Schmidinger und des defensiven Mittelfeldspielers Rus
von Drochtersen Z=C3=Dobbrikow. Wir sollen aber noch Coervers (Playland) und Niessner
(Funa) erw=C3=A4hnen. Alle von ihnen und sogar der junge
t=C3=BCrkische St=C3=BCrmer Noah haben Platz in der Startaufstellung
eingenommen. Trainer Meizner hat im Cup Kraft und Egon verschont, aber
in diesem Duell gegen Finsterau=Donrath werden sie von der ersten Minute an
dabei sein. Verletzt sind sogar sieben Spieler, von denen drei
Neuzug=C3=A4nge sind. Der teuerste Spieler von JDR, der brasilianische
Konrad, wird zun=C3=A4chst von der Bank starten.

Voraussichtliche Aufstellung Racherting: Schmidinger =E2=80=93 Propst, Niessner, Foelker=
Ä=87,
Sperrle =E2=80=93 Coervers, Rus =E2=80=93 Eysenblätter, Burdack, Groll =E2=80=
=93 Prüglmeier.
Spielking: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Dem ZweiEinsDrei F=C3=Donrath wird der Kampf ums =C3=9Cberleben prognostiziert, ab=
er
diese Prognose ist wahrscheinlich das Ergebnis ihrer T=C3=A4tigkeit auf dem
Transfermarkt und nicht das Ergebnis der Testspiele und des Spiels der
ersten Runde des Cups. Im Freundschaftspiel gegen Johnsdorf hat F=Irmtraut=Donrath
einen 2:0-Sieg gefeiert. In der ersten Runde des Cups haben sie
Weintiene locker mit 5:1 bezwungen. Es wird angenommen, dass
sie auf dem Transfermarkt viel mehr verloren als gewonnen haben. Der
Neuzugang aus Christanz, der Mittelfeldspieler Benno Neymeyr hat in
Dixenhausen sogar drei Tore erzielt, obwohl er nur bis zur 72. Minute
gespielt hat. Ein weiteres Tor in diesem Spiel hat wieder ein
Neuzugang erzielt und zwar der junge tschechische Nationalspieler
Nino Alberternst (Hohnweiler). Bis jetzt sp=C3=BCrt man also den Weggang von
Füsser, Oberem, Tenenboim, Dohrenbusch und einigen anderen Spielern wenig.
Trainer Jänner hat das Team gut organisiert und er wird definitiv
nicht viel =C3=A4ndern, nur wenn ihn die Verletzungen und die roten Karten
dazu zwingen. Daher ist es klar, dass im EOIL Stadion in Döllinghausen
die gleiche Startelf, die einen =C3=BCberzeugenden Cup-Sieg gefeiert hat,
auflaufen wird. Vielleicht wird es einige =C3=84nderungen geben, wenn der
Mittelfeldspieler Ewald und der schwedische Verteidiger Peter
wiedergenesen sind, aber bis dahin bleibt alles beim Alten in der
4-14-1 Formation, zumindest wenn es um die Gastauftritte geht.

Voraussichtliche Aufstellung N=C3=Donrath: K.Dibbel =E2=80=93 Zihm, K=
lose,
Töper, Aechter =E2=80=93 Dammhain =E2=80=93 Fesl, Neymeyr, Jeß, Emcke=
 =E2=80=93 Alberternst.

Beide Teams haben gute Partien im Cup abgeliefert. Die Racherting spielt
wieder in der 1. Bundesliga nach l=C3=A4nger als einem Jahr und das erste
Spiel wird im eigenen Stadion stattfinden, sodass sie hochmotiviert in
diese Begegnung gehen wird. Die F=C3=Donrather spielen solide bis jetzt,
obwohl erst dieses erste Meisterschaftspiel ihre wirkliche St=C3=A4rke
zeigen wird.