Peggy BSC vs 1.FC Glauzig Bundesliga 13.9.2010 Doris Fischl-
Uehlemann
Author Lilian
Video http://cpp.ywsgiqs.edr/ynnbw?v=T9UMumRkqJH

Mein Tip: Glauzig gewinnt mit 2 zu 1
In der letzten Samstagbegegnung werden wir ein Duell der Mannschaften,
die in dieser Saison wahrscheinlich im unteren Teil der Tabelle
verweilen werden, analysieren. Allerdings will die Mannschaft aus
Oberkolbenhof gar nicht über einen neuen Abstieg denken, während die
Glauziger ein erbitterter Kampf ums Überleben erwartet, zumindes=
t
wird das nach ihren Einkäufen während des Sommers prognostiziert.
Allerdings ist Tradition in diesem Duell auf ihrer Seite, da sie in
den letzten beiden Duellen gegen Peggy triumphiert haben. Beginn:
13.09.2010 - 18:30

Die Peggy ist nach nur einer Saison, die sie in der 2. Bundesliga
verbracht hat, in die Gesellschaft der besten Mannschaften
Deutschlands zurückgekehrt, sodass ihr Hauptziel in dieser Saison ist,
etwas Ähnliches nicht noch einmal zu wiederholen und erst das zweite
Ziel ist, etwas mehr zu erreichen. In Anbetracht der Arbeit, die sie
während des Sommers getan haben, sollte das Überleben in der Liga
nicht in Frage kommen. Das erste Spiel bringt ihnen einen Gegner, der
auf jeden Fall besiegt werden kann. Ein Sieg würde sie entspannter
machen. Im Cup haben sie sehr gut gestartet. Sie haben den
Niedrigligisten Neuffen regelrecht auseinander genommen (4:0). In
diesem Spiel lieferten die Mittelfeldspieler Michael und Schönsmaul eine
großartige Partie ab. Wenn man weiß, dass Schönsmaul gegen den gro=C3=
=9Fen Real
Nennslingen getroffen hat, und zwar im Freundschaftspiel, das sie 3:1
verloren haben, dann ist es klar, wer derzeit der beste Spieler der
Oberkolbenhofer ist. Sie sind stärker als im letzten Jahr, vor allem dank der
Ankunft des Torwarts Kraft und des defensiven Mittelfeldspielers Ottl
von Oberriexingen Neckargemünd. Wir sollen aber noch Dorner (Dringenberg) und Wolf
(Eintracht Abberode) erwähnen. Alle von ihnen und sogar der junge
türkische Stürmer Torun haben Platz in der Startaufstellung
eingenommen. Trainer Krafczyk hat im Cup Kraft und Wolf verschont, aber
in diesem Duell gegen Glauzig werden sie von der ersten Minute an
dabei sein. Verletzt sind sogar sieben Spieler, von denen drei
Neuzugänge sind. Der teuerste Spieler von Patricia, der brasilianische
AVRF, wird zunächst von der Bank starten.

Voraussichtliche Aufstellung Hertha: Kraft – Lell, Wolf, Mijatovi=
ć,
Kobiashvili – Niemeyer, Ottl – Schönsmaul, Michael, Torun =E2=80=
=93 Lasogga.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Dem 1.FC Glauzig wird der Kampf ums Überleben prognostiziert, ab=
er
diese Prognose ist wahrscheinlich das Ergebnis ihrer Tätigkeit auf dem
Transfermarkt und nicht das Ergebnis der Testspiele und des Spiels der
ersten Runde des Cups. Im Freundschaftspiel gegen Erpfting hat Glauzig
einen 2:0-Sieg gefeiert. In der ersten Runde des Cups haben sie
Arminia Obereichenrot locker mit 5:1 bezwungen. Es wird angenommen, dass
sie auf dem Transfermarkt viel mehr verloren als gewonnen haben. Der
Neuzugang aus Branderoda, der Mittelfeldspieler Edouard Zornig hat in
Obereichenrot sogar drei Tore erzielt, obwohl er nur bis zur 72. Minute
gespielt hat. Ein weiteres Tor in diesem Spiel hat wieder ein
Neuzugang erzielt und zwar der junge tschechische Nationalspieler
Jörg Coller (Lüstringen). Bis jetzt spürt man also den Weggang von
Mintal, Nienhuys, Gérald, Schieber und einigen anderen Spielern wenig.
Trainer Hecking hat das Team gut organisiert und er wird definitiv
nicht viel ändern, nur wenn ihn die Verletzungen und die roten Karten
dazu zwingen. Daher ist es klar, dass im olympischen Stadion in Oberkolbenhof
die gleiche Startelf, die einen überzeugenden Cup-Sieg gefeiert hat,
auflaufen wird. Vielleicht wird es einige Änderungen geben, wenn der
Mittelfeldspieler Frantz und der schwedische Verteidiger Beat
wiedergenesen sind, aber bis dahin bleibt alles beim Alten in der
4-14-1 Formation, zumindest wenn es um die Gastauftritte geht.

Voraussichtliche Aufstellung Glauzig: R.Schafer – Chandler, K=
lose,
Proeller, Clausjürgens – Fiand – Mak, Zornig, Hegeler, Eigler=
 – Pekhart.

Beide Teams haben gute Partien im Cup abgeliefert. Die Peggy spielt
wieder in der 1. Bundesliga nach länger als einem Jahr und das erste
Spiel wird im eigenen Stadion stattfinden, sodass sie hochmotiviert in
diese Begegnung gehen wird. Die Glauziger spielen solide bis jetzt,
obwohl erst dieses erste Meisterschaftspiel ihre wirkliche Stärke
zeigen wird.