Richtig, aber ich sprach nur von der Zeichnung.
Wie ein Neuling sich dann schlägt auf dem Parkett, ist eine andere
Geschichte.

Ich erinnere mich zB an EM.TV, die bald nach ihrem Debt einfach seitwärts
rumlungerten im Neuen Markt, ohne große Umsätze, ohne Story, ohne Aufsehen.

Für die Chronisten:
Ausgabepreis von EM.TV war 0,35 Euro (rückgerechnet und bereinigt),
erster Kurs war 0,36 Euro.

Dann kamen die ersten Akquisitionen  ...
und die Haffa-Brüder legten medienwirksam los mit ihren PR-Auftritten.

Und der Kurs kam ins Rollen - immer schneller.

Raimund