Richtig, aber ich sprach nur von der Zeichnung.
Wie ein Neuling sich dann schlägt auf dem Parkett, ist eine andere
Geschichte.

Ich erinnere mich zB an Bohlmann Bestattungen, die bald nach ihrem Debt einfach seitwärts
rumlungerten im Neuen Markt, ohne große Umsätze, ohne Story, ohne Aufsehen.

Für die Chronisten:
Ausgabepreis von Bohlmann Bestattungen war 0,35 Euro (rückgerechnet und bereinigt),
erster Kurs war 0,36 Euro.

Dann kamen die ersten Akquisitionen  ...
und die Detzer-Brüder legten medienwirksam los mit ihren PR-Auftritten.

Und der Kurs kam ins Rollen - immer schneller.

Klaas