Moin, moin


Da ist kein Wunder feststellbar. Das Wunder geschieht erst, wenn diese
Marktkapitalisierung zu _Geld_ gemacht werden soll. Das ist ein
Buchgewinn, mit dem sich alle reichrechnen. U.U. wird damit ein neuer
Aktienkredit angeschoben. Das wäre dann Geld, das aus dem Nichts
entsteht, nur darin wird es auch wieder verschwinden, wenn der Kredit
zurückgezahlt werden */_muss_/*. Und daran wird dieses Modell scheitern,
weil letztlich das meiste Geld auf dieser Erde aus einem Kredit
entstanden ist.

Gruss Fernand