Hallo,

mal ein andere Frage:

Ich dränge mich mit einer "neuen" Idee auf den Markt, die andere schon
vor Jahren erfolgreich zu Geld gemacht haben und bekomme durch die
Neuemission so viel Geld, daß ich mein Geschäft die nächsten 100 Jahre
weiterführen kann, ohne auch nur noch einen Finger krumm zu tun, um
Einnahmen herbeizuführen.

Die Anleger merken das natürlich, aber warum soll sowas eine Firma
jucken, sie hat doch ihr Geld?

Oder wie kann man das An-die-Börse-drängen der Internetfirmen sonst
beobachten?

Mich wunderts, das die ganzen Hardware-Internetversender noch nicht an
der Börse sind, die machen doch sogar Gewinne und relative hohe
Umsätze.

Tsch,
Ulrich