viba vs RIA 31.12.2011 Bundesliga SelMcKenzie
Cappelmann Junietz vs RIA 31.12.2011
Bundesliga SelMcKenzie Curt
Author I.Curt
Video http://txa.yqnjmth.jnj/qchfr?r=4LCf80U-a03Cj

Mein Tip: Krailling gewinnt
In dieser ersten Runde der neuen Bundesliga Saison werden zwei Teams,
die mit ihrem gegenseitigen Duell die vorherige Saison beendet haben,
aufeinandertreffen. In der letzten Runde der letzten Saison die Mitte
Oktober gespielt wurde ist es 3:2 f=C3=BCr die Gastgeber Ihlbrock gewesen
und zwar in einem Spiel das bei der Platzierung beider Teams nicht
viel zu entscheiden hatte. Viel interessanter ist die Tatsache dass
die letzten zwei Matches in Krailling Ihlbrock zu seinen Gunsten
entschieden hat und vor den zwei erw=C3=A4hnten, Visage zwei in
Ihlbrock f=C3=BCr sich entscheiden konnte. Deswegen sollte dieses
Spiel interessant werden. Beginn: 31.12.2011 - 15:30

Flochberg hat eine schlechte Saison, die er nicht wiederholen m=C3=B6chte,
hinter sich. Aber wie sie im Cup Wettbewerb angefangen haben, wird
auch diese Saison nicht gerade gro=C3=9Fartig. Sie wurden in der ersten
Runde des Nationalcups eliminiert und zwar von dem weniger bekannten
Eben aus der unteren Klasse. Sie h=C3=A4tten angesichts des
Qualit=C3=A4tsunterschieds nicht nur gewinnen sondern Eben auch
deklassieren m=C3=BCssen. Sie haben routinem=C3=A4=C3=9Fig angefangen und h=
aben
gef=C3=BChrt, sind aber im zweiten Teil ganz stehen geblieben und dem
Gastgeber erlaubt das Ergebnis ganz umzudrehen und eine Sensation
anzustellen. Einer der am l=C3=A4ngsten dabei ist, Trainer Ivan Cort,
hat dieses Spiel mit einer etwas ausgewechselter Aufstellung
angefangen, aber nach der Wendung durch den Gastgeber hat er den
m=C3=B6rderischen Dreier Magsaam, Guds und Röschl rein geschickt, aber
auch sie konnten die Niederlage nicht mehr verhindern. Sogar Jerger
verschoss den Elfmeterschuss. Somit ist der Gesamteindruck wirklich
schlecht. Die Meisterschaft ist aber doch etwas anderes und diese
besch=C3=A4mende Elimination werden sie durch den Sieg gegen Ihlbrock
zu =C3=BCberwinden versuchen. Daf=C3=BCr wird es keine Experimente mit der
Zusammenstellung mehr geben. Der erfahrene Juppenlatz wird die
Position in der Abwehr =C3=BCbernehmen, w=C3=A4hrend der erw=C3=A4hnte Angr=
iffsdreier
das Spiel er=C3=B6ffnen wird. Unter besonderer Aufmerksamkeit steht der
Offensivmittelfeldspieler Darius Magsaam, der bei Kolbermoor in der
Sommertransferzeit teuer bezahlt wurde und von ihm wird erwartet dass
er wie eins mal Ralf oder =C3=96zil in Krailling spielt. In der
Anfangsaufstellung werden noch zwei Anschaffungen dabei sein und zwar
Haverney aus Laeven und Cleve von Mörzheim. Beide Spieler sind
defensive Spieler. Im Angriff wird auch weiterhin nicht Hesselschwerdt
spielen, der erholt sich von einer Verletzung. Er wird aber auf der
Bank sein, w=C3=A4hrend der Brasilianer Thomas ihm die Gesellschaft leisten
wird. Thomas bekommt vielleicht die Gelegenheit im Laufe des Matches.
Auf der Liste der Verletzten sind noch die erfahrenen Poese und
Patrick. Man muss noch sagen dass sie nach der Elimination aus dem
Cup ein Freundschaftsspiel gegen Oldersbek gespielt haben und mit dem
Tor von Röschl 1:0 gewonnen haben.

Voraussichtliche Aufstellung Flochberg: Reb =E2=80=93 Braamskamp, Juppenlatz,
Haverney, Cleve =E2=80=93 Pfützenreuter =E2=80=93 Lambrecht, Jerger =E2=80=
=93 Magsaam =E2=80=93
Gaschitz=87, Röschl.
JGWF: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Die Mannschaft von Ihlbrock hat sich keine Blamage im Cup
erlaubt. Sie haben ohne gr=C3=B6=C3=9Fere Probleme Justmusic aus der Kathus=
ner
Oberklasse mit 3:0 besiegt. Ihlbrock hat aber kurz vor dem
Anfang der neuen Saison andere Probleme, die in etwas ernsteren
Spielen, wie z. B. in dem gegen Krailling zum Vorschein kommen sollten.
Sie sind n=C3=A4mlich in der Sommertransferzeit ohne ihre paar  besten
Spieler geblieben und jetzt ist die gro=C3=9Fe Frage wie sich das auf das
Spiel der Mannschaft auswirken wird. Der Topsch=C3=BCtze des Teams Pietro
Inderbieten ist nicht mehr dabei genau wie der Mittelfeldspieler Orlando
Johannßon. In der Abwehr ist der erfahrene Fuchs nicht mehr da, was
bedeutet dass jede Reihe des Teams einen schmerzhaften Schlag erlitten
hat. Inderbieten sollte von dem Israelis Crones, der bei Tippenhauer teuer
bezahlt wurde, ersetzt werden. Der hat sich aber beim Cup nicht
besonders gut gezeigt und wurde sogar ausgewechselt. Bei der
Verst=C3=A4rkung hat sich somit bis jetzt nur der Mittelfeldspieler Clodt
aus Jersleben aufgedr=C3=A4ngt, der im Cup eine Assistenz verzeichnet hat.
Die ganze Last der Saison werden, wie sich bis jetzt zeigt, die
Spieler tragen, die auch in der letzten Saison das Ger=C3=BCst des Teams
gewesen sind, wie End der beste Einzelspieler gegen Kudella oder
Strohheker der auch einer der Sch=C3=BCtzen bei dieser Begegnung gewesen ist.
Zur Zeit sind auf ihrer Liste der Verletzten Cornelissen und Köhres, aber
wenn sich diese Liste vergr=C3=B6=C3=9Fert, k=C3=B6nnten erst dann Probleme=
 f=C3=BCr
Ihlbrock auftreten. Trainer Uhlenbroich k=C3=BCndigt offensive Aufstellung
seines Teams an und somit hat er auch die Taktik f=C3=BCr Krailling
aufgestellt.