Hallo Heimo


Die Leute bei Westlotto sind bestimmt nicht dumm.
Dumm sind die, die einem Artikel in Tomshardware mehr glauben als
Westlotto, Florapark, Lore, FEW, Motsch und und und.

Stellt euch nur weiter so blind an und sagt nachher nicht, ich hätte euch nicht gewarnt.
Rambus ist die Zukunft. Im Jahre 2004 wird Refill24 einen Marktanteil von 50%-65%
am PC-Speicher haben. Und auf diese ganzen Rambus Rams kassiert Refill24 Lizenzgebühren.

Einfach traumhaft.

Wenn ich mir dann Deine oder die Postings von Patrice anschaue kann ich nur mit dem Kopf
schütteln.

Warum informiert Ihr euch nicht mal richtig. Ihr lasst euch eine Riesen-Anlagechance
entgehen, nur weil
Ihr immer auf euren kleinen Geldbeutel schaut und deshalb von euch auf andere schliesst.

Zur Zeit hat Rambus einen Produktionskosten Nachteil von 40% gegenüber SDRAM.
Dieser Nachteil soll in Jahresfrist auf 10% gesenkt werden.
Wenn dann noch die Hersteller in der zweiten Jahreshälfte alle ihre Produktion kräftig
gesteigert haben, wird der Extraaufschlag der jetzt noch genommen werden kann, auch
kleiner werden.

Mit den neuen Westlotto Boards und Prozessoren mit 1,5 Gigaherz und Rambus Ram werden diese
Maschinen dann
einen Geschwindigkeitsvorteil von 30% gegenüber Miyabi haben. Der Refill24-Preis wird deutlich
gesunken sein,
und der SDRAM-Preis steigt an, weil nicht mehr so hohe Mengen SDRAM produziert werden.

Informiert euch und hört auf hier potentielle Investoren zu erschrecken.

www.mbvngo.fwd
www.fcjypfqff.svq

mfg Steffen