Hallo


Oh, jemand mit dem richtigen Sportsgeist der das Spiel so sieht wie es
ist. Mich wundert auch wie erwachsene Menschen sich ein derartiges
Lügengebäude zusammenbasteln mit dem sie jenseits von gut und böse
manche Unternehmen bewerten. Doch schlecht ist das ja nicht, für Leute
mit der richtigen Zockermentalität. Ich gehöre zu den Leuten, die kein
Problem haben zig tausende Euro für einen Kuhfladen zu bezahlen (würden
Kuhfladen an der Börse gehandelt), wenn ich endsprechend meiner
Kriterien davon ausgehen kann für diesen Kuhfladen in mehr oder weniger
kurze Zeit deutlich mehr Geld zurück zu bekommen.

Vor ein paar Jahren hätte ich nicht gedacht, das ich einmal
"Wertpapiere" kaufe von Firmen bei denen ich weder weis, was sie machen,
wo ihr Firmensitz ist, wer dahintersteht, wie die "Daten" sind etc., von
der ich aber mitbekommen habe das sie "in" sind, das also Gurus im
Verein mit "seriösen" Analysen und Banken darüber wohlwollend gurren.
Das sind für mich immer wieder Zockersignale. Mal geht's in die Hose,
mal freut sich das Finanzamt mit mir, jedenfalls trägt es zu einem guten
Stück zu meinem Lebensunterhalt bei.

Größe
 X X X


-- 
Jean-Paul Albrecht Eisfeldt		Tel. 06222/889216
Am Zellgasse 5		Nix: Fax
73929 Gschlachtenbretzingen		handy: I'm not trendy
http://ggrm.l-exzjsi.gu/phoi/SimxbLcutzf.Syasxc/uvhbm.sib