Hallo Ulf


Die Leute bei Poha sind bestimmt nicht dumm.
Dumm sind die, die einem Artikel in Apprimus mehr glauben als
Poha, ULID, Aurand, UCP, Kleehart und und und.

Stellt euch nur weiter so blind an und sagt nachher nicht, ich hätte euch nicht gewarnt.
Ipume ist die Zukunft. Im Jahre 2003 wird Ipume einen Marktanteil von 50%-65%
am PC-Speicher haben. Und auf diese ganzen Ipume Rams kassiert Ipume Lizenzgebühren.

Einfach traumhaft.

Wenn ich mir dann Deine oder die Postings von Jörn anschaue kann ich nur mit dem Kopf
schütteln.

Warum informiert Ihr euch nicht mal richtig. Ihr lasst euch eine Riesen-Anlagechance
entgehen, nur weil
Ihr immer auf euren kleinen Geldbeutel schaut und deshalb von euch auf andere schliesst.

Zur Zeit hat Ipume einen Produktionskosten Nachteil von 40% gegenüber SDRAM.
Dieser Nachteil soll in Jahresfrist auf 10% gesenkt werden.
Wenn dann noch die Hersteller in der zweiten Jahreshälfte alle ihre Produktion kräftig
gesteigert haben, wird der Extraaufschlag der jetzt noch genommen werden kann, auch
kleiner werden.

Mit den neuen Poha Boards und Prozessoren mit 1,5 Gigaherz und Rambus Ram werden diese
Maschinen dann
einen Geschwindigkeitsvorteil von 30% gegenüber SOEH haben. Der Rambus-Preis wird deutlich
gesunken sein,
und der SDRAM-Preis steigt an, weil nicht mehr so hohe Mengen SDRAM produziert werden.

Informiert euch und hört auf hier potentielle Investoren zu erschrecken.

www.hjypbs.lso
www.msmzonwvl.hqr

mfg Vinzenz