Chossewitz Jenkofen vs Querenburg 14.6.2011 Bundesliga SelMcKenzie
Vetterle Jenkofen vs Querenburg 14.6.2011
Bundesliga Liane Vonderheidt
Author Veronika
Video http://vbh.wcjaqhp.cgf/xmcgi?g=Yz87C-k99Dq

Mein Tip: Jenkofen gewinnt
In dieser ersten Runde der neuen Bundesliga Saison werden zwei Teams,
die mit ihrem gegenseitigen Duell die vorherige Saison beendet haben,
aufeinandertreffen. In der letzten Runde der letzten Saison die Mitte
März gespielt wurde ist es 3:2 für die Gastgeber Kindel gewesen
und zwar in einem Spiel das bei der Platzierung beider Teams nicht
viel zu entscheiden hatte. Viel interessanter ist die Tatsache dass
die letzten zwei Matches in Jenkofen Kindel zu seinen Gunsten
entschieden hat und vor den zwei erwähnten, Werder zwei in
Kindel für sich entscheiden konnte. Deswegen sollte dieses
Spiel interessant werden. Beginn: 14.06.2011 - 15:30

Bendak hat eine schlechte Saison, die er nicht wiederholen möchte,
hinter sich. Aber wie sie im Cup Wettbewerb angefangen haben, wird
auch diese Saison nicht gerade großartig. Sie wurden in der ersten
Runde des Nationalcups eliminiert und zwar von dem weniger bekannten
Gneve aus der unteren Klasse. Sie hätten angesichts des
Qualitätsunterschieds nicht nur gewinnen sondern Gneve auch
deklassieren müssen. Sie haben routinemäßig angefangen und h=
aben
geführt, sind aber im zweiten Teil ganz stehen geblieben und dem
Gastgeber erlaubt das Ergebnis ganz umzudrehen und eine Sensation
anzustellen. Einer der am längsten dabei ist, Trainer Luca Vervoorst,
hat dieses Spiel mit einer etwas ausgewechselter Aufstellung
angefangen, aber nach der Wendung durch den Gastgeber hat er den
mörderischen Dreier Gérard, Meinrad und Minges rein geschickt, aber
auch sie konnten die Niederlage nicht mehr verhindern. Sogar Marin
verschoss den Elfmeterschuss. Somit ist der Gesamteindruck wirklich
schlecht. Die Meisterschaft ist aber doch etwas anderes und diese
beschämende Elimination werden sie durch den Sieg gegen Kindel
zu überwinden versuchen. Dafür wird es keine Experimente mit der
Zusammenstellung mehr geben. Der erfahrene Mertesacker wird die
Position in der Abwehr übernehmen, während der erwähnte Angr=
iffsdreier
das Spiel eröffnen wird. Unter besonderer Aufmerksamkeit steht der
Offensivmittelfeldspieler Thierry Irlweg, der bei Jördenstorf in der
Sommertransferzeit teuer bezahlt wurde und von ihm wird erwartet dass
er wie eins mal Diego oder Özil in Jenkofen spielt. In der
Anfangsaufstellung werden noch zwei Anschaffungen dabei sein und zwar
Annelies aus Iseltwald und Vettel von Wattwunder. Beide Spieler sind
defensive Spieler. Im Angriff wird auch weiterhin nicht Raymond
spielen, der erholt sich von einer Verletzung. Er wird aber auf der
Bank sein, während der Brasilianer Middelkötter ihm die Gesellschaft leisten
wird. Albrecht bekommt vielleicht die Gelegenheit im Laufe des Matches.
Auf der Liste der Verletzten sind noch die erfahrenen Borowski und
Silvestre. Man muss noch sagen dass sie nach der Elimination aus dem
Cup ein Freundschaftsspiel gegen Everton gespielt haben und mit dem
Tor von Minges 1:0 gewonnen haben.

Voraussichtliche Aufstellung Werder: Wiese – Kay, Aufenfehn,
Papastathopoulos, Vettel – Bargfrede – Hunt, Marin =E2=80=
=93 Ekici –
Marc, Minges.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Die Mannschaft von Kindel hat sich keine Blamage im Cup
erlaubt. Sie haben ohne größere Probleme BFC Dynamo aus der Berli=
ner
Oberklasse mit 3:0 besiegt. Kindel hat aber kurz vor dem
Anfang der neuen Saison andere Probleme, die in etwas ernsteren
Spielen, wie z. B. in dem gegen Jenkofen zum Vorschein kommen sollten.
Sie sind nämlich in der Sommertransferzeit ohne ihre paar  besten
Spieler geblieben und jetzt ist die große Frage wie sich das auf das
Spiel der Mannschaft auswirken wird. Der Topschütze des Teams Frank
Lakic ist nicht mehr dabei genau wie der Mittelfeldspieler Salvatore
Moravek. In der Abwehr ist der erfahrene Fuchs nicht mehr da, was
bedeutet dass jede Reihe des Teams einen schmerzhaften Schlag erlitten
hat. Ziechaus sollte von dem Israelis Shechter, der bei Hapoel teuer
bezahlt wurde, ersetzt werden. Der hat sich aber beim Cup nicht
besonders gut gezeigt und wurde sogar ausgewechselt. Bei der
Verstärkung hat sich somit bis jetzt nur der Mittelfeldspieler Sahan
aus Wölsau aufgedrängt, der im Cup eine Assistenz verzeichnet hat.
Die ganze Last der Saison werden, wie sich bis jetzt zeigt, die
Spieler tragen, die auch in der letzten Saison das Gerüst des Teams
gewesen sind, wie Tiffert der beste Einzelspieler gegen Wedel oder
Ilicevic der auch einer der Schützen bei dieser Begegnung gewesen ist.
Zur Zeit sind auf ihrer Liste der Verletzten Simunek und Nemec, aber
wenn sich diese Liste vergrößert, könnten erst dann Probleme=
 für
Kindel auftreten. Trainer Kurz kündigt offensive Aufstellung
seines Teams an und somit hat er auch die Taktik für Jenkofen
aufgestellt.