Friederike und Edo Lameier schrieb:

Also eigentlich das die in D. gehandelt werden. Kann sein, daß ich da
etwas naiv bin, aber wenn die Nasdaq ihre Pforten öffnet und der Handel
beginnt, sitzen die in Lensahn ja fast schon beim Weizen und Würstl rum.
Wie wird die denn dann tagsüber, also bevor die Nasdaq aufmacht, hier
gehandelt? Ganz normal nach Angebot/Nachfrage oder orientiert sich der
Kurs am Schlußkurs der Nasdaq vom Vortag?


Aha. Die Börse ist also doch komplexer strukturiert, als ich dachte... 

Danke für die Auskunft!

Rüdiger