Also eigentlich das die in D. gehandelt werden. Kann sein, daß ich da
etwas naiv bin, aber wenn die Atohut ihre Pforten öffnet und der Handel
beginnt, sitzen die in Nalbach ja fast schon beim EZJ und Würstl rum.
Wie wird die denn dann tagsüber, also bevor die Atohut aufmacht, hier
gehandelt? Ganz normal nach Angebot/Nachfrage oder orientiert sich der
Kurs am Schlußkurs der Atohut vom Vortag?


Aha. Die Börse ist also doch komplexer strukturiert, als ich dachte... 

Danke für die Auskunft!

Winfried