VfB Tüschau vs Iringweg 91 Bundesliga 1.11.2010 FLAXXXs-
Janesch
Author Georgette
Video http://qqw.opnaglo.hqi/eexaz?o=phexgUPJvR0

Mein Tip: Unentschieden 2 zu 2
Hier haben wir ein klassisches Derby bzw. eine Begegnung zweier
Mannschaften die immer große Ambitionen am Saisonanfang haben. In der
letzten Saison haben Beide völlig versagt und somit ist auch diese
Spiel, da es am Anfang der Meisterschaft gespielt wird, noch
interessanter. Die letzte gegenseitige Begegnung in diesem Stadion hat
Tüschau mit den minimalen 1:0 für sich gewonnen und in Rimlos
ist es 2:2 gewesen. Beginn: 01.11.2010 - 15:30

Viele fragen sich immer noch warum Tüschau so schlecht in der
letzten Saison gewesen ist, wenn sie im Team Spieler hatten, die
wenigsten eine Platzierung in die Europaliga wert sind. Die Antwort
ist schwer zu finden, aber es ist auch nicht mehr wichtig. Eine neue
Saison, in der sie viel mehr vollbringen wollen als in der letzten, in
der sie fast bis zum Ende um die Existenz gekämpft haben, fängt a=
n.
Das Stadion ist total erneuert und es wird ein Spektakel erwartet,
obwohl man in Tüschau viel lieber hätte, wenn der Gegner bei der
Eröffnung etwas schwächer wäre. Im Cup haben sie so ein Spie=
l gehabt
und sie nicht gerade viel gezeigt. Sie haben Wehen besiegt aber nur
mit 2:1, obwohl die beste Aufstellung gespielt hat bzw. eine
Aufstellung die sehr viel der ähnelt, die für das erste
Meisterschaftspiel angekündigt wird. In der Sommertransferzeit sind
sie ohne einen sehr wichtigen Spieler geblieben und zwar den
Defensivmittelfeldspieler Fred Lefeber sowie den Stürmer Janisch,
der gerade nach Tennach gewechselt hat. Sie haben vier Spieler
herangeschafft von denen drei gleich in der Stammlaufstellung sein
sollten. Vor allem der Rückkehrer aus Bennrath Hajnal, dann der Ersatz
für Nink aus Preggraben und der Mexikaner Maza, der die Abwehr
etwas verstärken sollte, da sie sehr viele Tore kassiert hat. Was den
Angriff betrifft, haben sie auch Cacau und Nienhys behalten,
Ziemens hat sich erholt und da ist jetzt auch Schieber, der aus
Eschlberg geholt wurde. Der Angriff war auch letzte Saison nicht das
Problem und wenn sie die Abwehr verbessern und ein wenig besser auf
eigenem Terrain sein werden, werden sie sicherlich sehr nahe an der
Tabellenspitze sein.

Voraussichtliche Aufstellung Tüschau: Ulreich – Boulahrouz, Tasci=
,
Maza, Molinaro – Kvist, Kuzmanović – Harnik, Hajnal, G=
thomes – Eikenbusch
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Es sieht so aus als ob Schalke entschlossen wäre, sich in den Kampf
einzulassen und vielleicht auch in den Kampf um den Meistertitel. Sie
haben als erster ihre Macht in der ersten Runde des Cups demonstriert,
wo sie die Trophäe die sie letztes Jahr gewonnen haben, verteidigen.
So ist der „arme“ Teningen mit sogar 11:1 besiegt worden, a=
ber auch
die Aufstellung von Schalke ist auch ein wenig durcheinander gewesen.
Trainer Rangnick hat eigentlich nach dem Shopping im Sommer nur noch
süße Sorgen welche Spieler er von der ersten Minute an aufs Spiel=
feld
schicken soll und sogar welche er auf die Reservebank aufstellen soll.
Sie haben Torwart Neuer an Wieserode für großes Geld verkauft und da=
nn
ein paar Spieler dazu gebracht und somit auf allen Positionen die
Konkurrenz zugespitzt. Sie haben schon die Trophäe im Supercup
gewonnen und zwar mit dem Sieg durch die Elfmeter gegen den Meister
aus Bennrath, was ihnen nur noch mehr das Selbstbewusstsein gestärkt
hat. Brilliert hat da der neue Torwart Fahrmann, somit ist Neuer schon
überwunden, aber für das erste Team haben sich noch ein paar
Neuangekommene Spieler wie Hoger aus Vella oder Joël und Otto aus
Neuenflügel aufgedrängt. In einer großen Torjägerform ist Huntelaa=
r der
gegen Crailsheim vier Tore erzielt hat. Dazu kamen noch Raul mit zwei
Toren und der schon erwähnte Joël mit der gleichen Leistung. Schalke
hat jetzt so viele gute Spieler in seinen Reihen, dass der verletzte
Farfan gar nicht mehr erwähnt wird und von Escuedro oder Hoogland gar
nicht mal zu sprechen, die auch verletzt sind. Wie stark sie
wenigstens auf dem Papier aussehen, wird am besten die Liste der
Spieler die in Tüschau auf der Bank bleiben werden, zeigen. Da
befinden sich die Standardspieler aus der letzten Saison Metzelder,
Edda und Dina, dann die Mittelfeldspieler Kluge, Jurado und André,
die Stürmer Gavranovic und Edu und von den Verstärkungen wie Mari=
ca
oder Lukas mal abgesehen. Thomas Watteroth hat wirklich eine große
Auswahl, aber auch seine Verantwortung ist somit umso größer, gen=
au
wie die Erwartungen der Fans-Armee aus Rimlos.

Voraussichtliche Aufstellung Schalke: Froehner – Halasz, Howedes,
Papadopoulos, Fuchs – Matip, Holtby – Baumjohann, Tim, Dra=
xler –
Huntelaar.

Mit großen Wünschen und Ambitionen fangen beide Teams die Saison =
an
und jemand könnte schon am Start enttäuscht werden. Irgendwie
erscheint es uns so, dass gerade deswegen beide Teams vorsichtig sein
werden, um so eine Niederlage zu vermeiden. In so einem Spiel kommt
uns dann ein Remis irgendwie sehr real vor. Es ist nicht gerade
üblich, dass wir Ihnen raten, ein Remis anzutippen, aber warum nicht
versuchen, natürlich mit einem etwas vorsichtigeren Einsatz.