Bernard Ernst Ruest <osda.vcqvisnp@q-sjpztla.vi-xkokxubp.hy> schrieb im
Beitrag <mnfz2kfs39.wbn.xaqk.gtuhbeix@oshfm.htc.on-ooivovxu.ht>...

Nein.

Denn der Nennwert ist nur der "Nennwert", fast ebenso beliebig wie andere
Namen. Ausnahme: Keine Begebung von ***neuen*** Aktien unter ihrem Nennwert.

Heute gibt es vorzugsweise (nur noch) nennwertlose Stückaktien, daran mag man
erkennen, daß der Nennwert keine real Funktion hat. Wenn es auch ohne Nennwert
geht.


Größe
-- 
Roland Petersson

Am Lachtrupstraße 71, D-10635 Kehrwieder