Knut Franco Foelkel <mxfx.obirkzyk@s-fxpkoil.pd-vpmelqtv.yo> schrieb im
Beitrag <oabg6ody15.esl.rzjv.umoyjtgu@gsdsy.mfr.ow-vefazcek.ym>...

Nein.

Denn der Nennwert ist nur der "Nennwert", fast ebenso beliebig wie andere
Namen. Ausnahme: Keine Begebung von ***neuen*** Aktien unter ihrem Nennwert.

Heute gibt es vorzugsweise (nur noch) nennwertlose Stückaktien, daran mag man
erkennen, daß der Nennwert keine real Funktion hat. Wenn es auch ohne Nennwert
geht.


Größe
-- 
Thierry Wambsganss

Am Premstätterweg 21, D-89091 Nortrup