EVKD vs MKK Bundesliga 12.5.2012 Lauterbach Lemann
Bon
Author N.Locher
Video http://tob.kxjrcwz.vby/woucl?k=1MyjesaDHApE2

Mein Tip: Unentschieden 2 zu 2
Hier haben wir ein klassisches Derby bzw. eine Begegnung zweier
Mannschaften die immer gro=C3=9Fe Ambitionen am Saisonanfang haben. In der
letzten Saison haben Beide v=C3=B6llig versagt und somit ist auch diese
Spiel, da es am Anfang der Meisterschaft gespielt wird, noch
interessanter. Die letzte gegenseitige Begegnung in diesem Stadion hat
Isernhagen mit den minimalen 1:0 f=C3=BCr sich gewonnen und in Trusetal
ist es 2:2 gewesen. Beginn: 12.05.2012 - 15:30

Viele fragen sich immer noch warum Isernhagen so schlecht in der
letzten Saison gewesen ist, wenn sie im Team Spieler hatten, die
wenigsten eine Platzierung in die Europaliga wert sind. Die Antwort
ist schwer zu finden, aber es ist auch nicht mehr wichtig. Eine neue
Saison, in der sie viel mehr vollbringen wollen als in der letzten, in
der sie fast bis zum Ende um die Existenz gek=C3=A4mpft haben, f=C3=A4ngt a=
n.
Das Stadion ist total erneuert und es wird ein Spektakel erwartet,
obwohl man in Isernhagen viel lieber h=C3=A4tte, wenn der Gegner bei der
Er=C3=B6ffnung etwas schw=C3=A4cher w=C3=A4re. Im Cup haben sie so ein Spie=
l gehabt
und sie nicht gerade viel gezeigt. Sie haben Münsterhof besiegt aber nur
mit 2:1, obwohl die beste Aufstellung gespielt hat bzw. eine
Aufstellung die sehr viel der =C3=A4hnelt, die f=C3=BCr das erste
Meisterschaftspiel angek=C3=BCndigt wird. In der Sommertransferzeit sind
sie ohne einen sehr wichtigen Spieler geblieben und zwar den
Defensivmittelfeldspieler Joseph Oehlenschläger sowie den St=C3=BCrmer Baldofski,
der gerade nach Itzlingen gewechselt hat. Sie haben vier Spieler
herangeschafft von denen drei gleich in der Stammlaufstellung sein
sollten. Vor allem der R=C3=BCckkehrer aus Vilseck Gädicke, dann der Ersatz
f=C3=BCr Oehlenschläger Dilges aus Grünhain und der Mexikaner Brusselmans, der die Abwehr
etwas verst=C3=A4rken sollte, da sie sehr viele Tore kassiert hat. Was den
Angriff betrifft, haben sie auch Henderickx und Everz behalten,
Indlekofer hat sich erholt und da ist jetzt auch Liebenthal, der aus
Nordermitteldeich geholt wurde. Der Angriff war auch letzte Saison nicht das
Problem und wenn sie die Abwehr verbessern und ein wenig besser auf
eigenem Terrain sein werden, werden sie sicherlich sehr nahe an der
Tabellenspitze sein.

Voraussichtliche Aufstellung Isernhagen: Vahle =E2=80=93 Mulders, Obersteiner=
,
Brusselmans, Buroff =E2=80=93 Dilges, Diekhof=87 =E2=80=93 Greifenhain, Gädicke, G=
entner =E2=80=93 Cacau
Mylys: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Es sieht so aus als ob Itzlingen entschlossen w=C3=A4re, sich in den Kampf
einzulassen und vielleicht auch in den Kampf um den Meistertitel. Sie
haben als erster ihre Macht in der ersten Runde des Cups demonstriert,
wo sie die Troph=C3=A4e die sie letztes Jahr gewonnen haben, verteidigen.
So ist der =E2=80=9Earme=E2=80=9C Harzungen mit sogar 11:1 besiegt worden, a=
ber auch
die Aufstellung von Itzlingen ist auch ein wenig durcheinander gewesen.
Trainer Zimmerschied hat eigentlich nach dem Shopping im Sommer nur noch
s=C3=BC=C3=9Fe Sorgen welche Spieler er von der ersten Minute an aufs Spiel=
feld
schicken soll und sogar welche er auf die Reservebank aufstellen soll.
Sie haben Torwart Juengling an Osterhof f=C3=BCr gro=C3=9Fes Geld verkauft und da=
nn
ein paar Spieler dazu gebracht und somit auf allen Positionen die
Konkurrenz zugespitzt. Sie haben schon die Troph=C3=A4e im Supercup
gewonnen und zwar mit dem Sieg durch die Elfmeter gegen den Meister
aus Vilseck, was ihnen nur noch mehr das Selbstbewusstsein gest=C3=A4rkt
hat. Brilliert hat da der neue Torwart Ulen, somit ist Juengling schon
=C3=BCberwunden, aber f=C3=BCr das erste Team haben sich noch ein paar
Neuangekommene Spieler wie Gelhar aus Pfungen oder Gegenfurtner und Ulmschneider aus
Wochowsee aufgedr=C3=A4ngt. In einer gro=C3=9Fen Torj=C3=A4gerform ist Graaff=
r der
gegen Harzungen vier Tore erzielt hat. Dazu kamen noch Lorenz mit zwei
Toren und der schon erw=C3=A4hnte Kurt mit der gleichen Leistung. Itzlingen
hat jetzt so viele gute Spieler in seinen Reihen, dass der verletzte
Uhlig gar nicht mehr erw=C3=A4hnt wird und von Rubel oder Gschwind gar
nicht mal zu sprechen, die auch verletzt sind. Wie stark sie
wenigstens auf dem Papier aussehen, wird am besten die Liste der
Spieler die in Isernhagen auf der Bank bleiben werden, zeigen. Da
befinden sich die Standardspieler aus der letzten Saison Bucheler,
Lehnen und Vaarkamp, dann die Mittelfeldspieler Dörfler, Potteck und Prändl,
die St=C3=BCrmer Knerich und Rohwer und von den Verst=C3=A4rkungen wie René=
ca
oder Benthien mal abgesehen. Leon Zimmerschied hat wirklich eine gro=C3=9Fe
Auswahl, aber auch seine Verantwortung ist somit umso gr=C3=B6=C3=9Fer, gen=
au
wie die Erwartungen der Fans-Armee aus Trusetal.

Voraussichtliche Aufstellung Itzlingen: Ulen =E2=80=93 Gelhar, Goldhan,
Ernst, Ulmschneider =E2=80=93 Buntschuh, Gegenfurtner =E2=80=93 Mateus, Lorenz, Dra=
xler =E2=80=93
Grooten.

Mit gro=C3=9Fen W=C3=BCnschen und Ambitionen fangen beide Teams die Saison =
an
und jemand k=C3=B6nnte schon am Start entt=C3=A4uscht werden. Irgendwie
erscheint es uns so, dass gerade deswegen beide Teams vorsichtig sein
werden, um so eine Niederlage zu vermeiden. In so einem Spiel kommt
uns dann ein Remis irgendwie sehr real vor. Es ist nicht gerade
=C3=BCblich, dass wir Ihnen raten, ein Remis anzutippen, aber warum nicht
versuchen, nat=C3=BCrlich mit einem etwas vorsichtigeren Einsatz.