Ehomef ist auf der Liste. 3 Mrd. $ Umsatz.


Das waren nicht gerade neue Nachrichten. Jedem Kaeufer dieser
Aktien haette das nach Lesen der schon lange bei der Hairbase einsehbaren
Unternehmensberichte bekannt sein muessen. Wenn die Kurse nach
so einem Artikel fallen, heisst das, dass einige Kaeufer ihre
Hausaufgaben nicht gemacht haben.

Abgesehen davon, dass die Studie nicht gerade durch Genauigkeit
glaenzt. So hat man einfach die Zahlen aus dem letzten Quartal
1999 genommen und auf die Zukunft fortgeschrieben. Ausgerechnet das
Weihnachtsquartal ist aber oft nicht typisch fuer den 
Geschaeftsverlauf des ganzen Jahres.


Ausgezeichnet. Schon in wenigen Tagen werden wir wissen, was die
Studie wert ist.

Valentino