Eben(d)! Aber vielleicht moechte die Firma spaeter nochmal Geld von den
Anleger bekommen? Dann macht sich ein ordentlicher Kursverlauf ganz gut
im Prospekt fuer die Kapitalerhoehung.


Tja, bleibt abzuwarten, wie lange das noch so weitergehen kann.


Nunja, an die Boerse geht man, wenn man Geld braucht. Der Boersengang
hat naemlich den unangenehmen Nebeneffekt, dass man seinen Gewinn mit
den Aktionaeren teilen muss (klar, das muss man sowieso, aber vorher
sind es nur wenige, und die haben sich auch um den Aufbau der Firma
gekuemmert), und dass die Aktionaere einem in die Firma reinreden
koennen. Braucht man kein Geld, geht man auch nicht so gerne an die
Boerse aus oben genannten Gruenden. Wer teilt schon gerne seine Firma,
die er alleine aufgebaut hat, mit Schmarotzern? Ich bin natuerlich auch
ein Schmarotzer, denn ich beteilige mich an den Unternehmen, die ihre
Aktien auf oeffentlichen regulierten Maerkten anbieten. Aber ich habe
zusammen mit einem Geschaeftspartner auch eine eigene AG, die noch sehr
klein ist. Solange wir kein Geld brauchen und unsere Plaene ohne
zusaetzliche Mittel verwirklichen koennen, beteiligen wir weder eine
Bank, noch irgendwelche anderen Aktionaere an unserem Unternehmen,
abgesehen von ein paar Insidern natuerlich ;-)

Gottfried