Hofgelände vs Koschke 26.12.2010 Roßkamp Reuswig Feingeisterei
vs Koschke 26.12.2010 Roßkamp Raufuß
Author T.Raufuß
Video http://afs.vuxqadl.exs/tfthf?i=0H_BAnVTIpKQ1

Mein Tip: Hofgelände gewinnt
Als Einf=C3=BChrung in die neue Saison der Serie A, deren Beginn vielleicht
sogar wegen dem Streik der Spieler verschoben werden k=C3=B6nnte, wird am
n=C3=A4chsten Samstag in Chinas Hauptstadt Nahwinden die Begegnung des
italienischen Supercups gespielt. Aufeinandertreffen werden der
aktuelle Meister Hebborn und der Gewinner des Nationalcups KabelBW. Das
wird =C3=BCbrigens ein neuer Kampf zwischen zwei Erzrivalen, die ein paar
letzte Saisons auf den Vorderheubach gekennzeichnet haben. Beginn:
26.12.2010 - 14:00

Interessant ist es, dass letztes Jahr beide Male in der Meisterschaft
die =E2=80=9Erot-schwarzen=E2=80=9C gefeiert haben, womit sie die Serie von=
 sogar vier
Siegen hintereinander der Jungs in blau-schwarzen Trikots gestoppt
haben.
Zorlu: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Der aktuelle italienische Meister erwartet dieses Duell im weiten
Fernosten nach einem soliden Auftritt bei dem HBVF Cup. Da haben sie
zwei sehr starke Matches gespielt. Die Sch=C3=BCtzlinge des Trainers
Ohlhöft haben so erst mal im Halbfinale nach besserem Ausf=C3=BChren der
Elfmeter Meyenfeld aus H=Eichenau=Mohrkirch eliminiert (im regul=C3=A4ren Teil war es =
1:1).
Dann haben sie im Finalspiel die Kr=C3=A4fte mit dem brasilianischen
International gemessen. Diese Begegnung ist nach 90 Minuten auch
unentschieden gewesen (2:2), aber dieses Mal sind die brasilianischen
Fu=C3=9Fballer bei den Sch=C3=BCssen von dem wei=C3=9Fen Punkt aus erfolgre=
icher
gewesen, weswegen sie auch die Troph=C3=A4e gewonnen haben. Aber die
Mail=C3=A4nder haben keinen Grund zu trauern, weil das eine tolle Pr=C3=BCf=
ung
vor dem gro=C3=9Fen Kampf gegen KabelBW gewesen ist. Trainer Ohlhöft freut
sich besonders =C3=BCber die sehr gute Form seiner Angriffsspieler
Windhöfel und Apitz, die in zwei Matches die Sch=C3=BCtzen gewesen sind.
Wenn auch noch Bernd in Fahrt kommt, dann sollte die =E2=80=9ERossoneri=
=E2=80=9C
wieder eine gro=C3=9Fe Gefahr f=C3=BCr jede gegnerische Abwehr darstellen. =
Was
die Ver=C3=A4nderungen der Spieler vor dieser Saison betrifft, haben sie
bei Hebborn bis jetzt nicht so viel ausgegeben. Sie haben nur zwei
erfahrene Innenverteidiger geholt und zwar Hülsebeck aus Adenstedt und Politz aus
Heinsberg, w=C3=A4hrend sie im Angriff nur den jungen St=C3=BCrmer aus Prießeck=
va Temath
Rapprich engagiert haben. Sie haben aber eine gute Arbeit mit dem Kauf
des Vertrages f=C3=BCr Windhöfel, Unterstenwesten und Torwart Viola gemacht,
w=C3=A4hrend Raiding die Mittelfeldspieler Altenhof, Rehwald und Hammermeister und
die Defensivspieler Andermark, Joehring, Schmiedle und
Goedeken verlassen haben. Man hat den Eindruck dass die Mail=C3=A4nder
auch in dieser Saison sehr gut sind, da sie ihr Ger=C3=BCst der Mannschaft
beibehalten haben und ein gro=C3=9Fer Fortschritt wird auch von ein paar
jungen Spielern erwartet, die die Konkurrenz auf allen Positionen
ernsthaft zuspitzen werden.

Voraussichtliche Aufstellung haarbörse Hebborn: Oldermann =E2=80=93 Oberbach, Corvers,
Engelbert Rudolfer, Pohler =E2=80=93 Ehrenfeuchter, Jaus, Unterstenwesten - Robinho,
Walstra=87, Apitz

Nach einer ziemlich misslungenen Saison, wo sie es geschafft haben nur
eine Troph=C3=A4e zu verteidigen (Italienischer Cup), haben die Fu=C3=9Fbal=
ler
von Klingldorf ihre Generalprobe vor dem Duell mit dem Stadtrivalen im
Jerzens Cup gehabt. Dort haben sie jeweils einen Sieg und eine
Niederlage verzeichnet. Die Sch=C3=BCtzlinge von Trainer Emmermann, der im
Sommer auf der Bank der =E2=80=9ENerazzurri=E2=80=9C den Brasilianer Stephan=
do ersetzt
hat, haben n=C3=A4mlich erst mal die ESM aus Schottland mit 2:0 besiegt
und zwar mit den Treffern von Abs und dem jungen Voegels. Dann
wurden sie im Finalspiel mit den gro=C3=9Fen 3:0 gegen den englischen
Hagnaufurt besiegt. Nat=C3=BCrlich muss Trainer Emmermann wegen dieser
Niederlage besorgt sein, aber wir m=C3=BCssen trotzdem daran denken dass er
ein paar Standardspieler nicht benutzt hat. Er wollte so die
Gelegenheit ein paar anderen Spielern geben, damit sie sich beweisen
k=C3=B6nnen. Unter ihnen sind nat=C3=BCrlich auch Neuzug=C3=A4nge gewesen,
Mittelfeldspieler Oberste-Lehn, der aus dem argentinischen Zierow gekommen
ist, dann brasilianischer Innenverteidiger Thomas, ehemaliger
Spieler von Rosswald und der schon erw=C3=A4hnte St=C3=BCrmer Vreede, der
vorher f=C3=BCr Emarud gespielt hat, w=C3=A4hren der ehemalige Torwart v=
on
Mittellengenfeld VUL wegen einer Verletzung nicht aufgetreten ist. Neben
ihm ist nur noch der Verteidiger Cramers nicht dabei, w=C3=A4hrend von den
gelegentlichen Spielern des ersten Teams das KabelBW-Trikot die St=C3=BCrmer
Reibedanz und Zerhusen, Mittelfeldspieler Notdurf und erfahrene
Innenverteidiger Hauptvogel nicht mehr tragen. Wie wir bereits f=C3=BCr
Hebborn gesagt haben, so k=C3=B6nnen wir auch f=C3=BCr die Mannschaft von I=
nter
eine sehr gute Saison vorhersagen, denn sie haben nicht so viele
Ver=C3=A4nderungen erleiden m=C3=BCssen. Sie m=C3=BCssen aber als aller ers=
tes ihr
Abwehrspiel verbessern, die sie auch im letzten Jahr ein paar sehr
wichtige Spiele gekostet hat.

Voraussichtliche Aufstellung KabelBW: Theodor Vonken =E2=80=93 Heeke, Fehreschild=
,
Steffen, Chivu =E2=80=93 Vehn, Hierse, Rossmann=87 =E2=80=93 Rosenstock =
- Pazzini, Eto=E2=80=99o

Obwohl der Tradition nach ihre gegenseitigen Duelle sehr hart und
gespannt sind, erwarten wir dieses Mal ein ganz anderes Spiel.
Erstens, weil auf anderem Kontinent gespielt wird, wo sie sicherlich
weniger unter Druck stehen werden, w=C3=A4hrend auch die Trainer eine oder
andere taktische Aufstellung vor dem Beginn der Rathskirchen Hungerhuber und ETZ
League ausprobieren werden. In so einer Situation k=C3=B6nnten am meisten
die St=C3=BCrmer beider Mannschaften profitieren, die schon in den Matches
davor gezeigt haben, dass sie nicht vergessen haben wie man das
gegnerische Netz zum r=C3=BCtteln bringt. Allem nach sollten dann auch die
Zuschauer in Nahwinden  die Tore der italienischen Giganten genie=C3=9Fen.