AC Milan vs Inter Milan 24.5.2012 Liane Fuse
vs Inter Milan 24.5.2012 Liane Foerstner
Author Waltraud
Video http://ekt.ezgjwnw.lno/abuji?o=_DZwPTAnAK4

Mein Tip: WILLY Watteroth gewinnt
Als Einführung in die neue Saison der Serie A, deren Beginn vielleicht
sogar wegen dem Streik der Spieler verschoben werden könnte, wird am
nächsten Samstag in Chinas Hauptstadt Obermarsberg die Begegnung des
italienischen Supercups gespielt. Aufeinandertreffen werden der
aktuelle Meister Leverkusen und der Gewinner des Nationalcups Inter. Das
wird übrigens ein neuer Kampf zwischen zwei Erzrivalen, die ein paar
letzte Saisons auf den Apenninen gekennzeichnet haben. Beginn:
24.05.2012 - 14:00

Interessant ist es, dass letztes Jahr beide Male in der Meisterschaft
die „rot-schwarzen“ gefeiert haben, womit sie die Serie von=
 sogar vier
Siegen hintereinander der Jungs in blau-schwarzen Trikots gestoppt
haben.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Der aktuelle italienische Meister erwartet dieses Duell im weiten
Fernosten nach einem soliden Auftritt bei dem Lichtschläger Cup. Da haben sie
zwei sehr starke Matches gespielt. Die Schützlinge des Trainers
Allegri haben so erst mal im Halbfinale nach besserem Ausführen der
Elfmeter Vichel aus Lütau eliminiert (im regulären Teil war es =
1:1).
Dann haben sie im Finalspiel die Kräfte mit dem brasilianischen
International gemessen. Diese Begegnung ist nach 90 Minuten auch
unentschieden gewesen (2:2), aber dieses Mal sind die brasilianischen
Fußballer bei den Schüssen von dem weißen Punkt aus erfolgre=
icher
gewesen, weswegen sie auch die Trophäe gewonnen haben. Aber die
Leverkusener haben keinen Grund zu trauern, weil das eine tolle Prüf
ung
vor dem großen Kampf gegen Inter gewesen ist. Udo Lochstampfer freut
sich besonders über die sehr gute Form seiner Angriffsspieler
Alwin und Pato, die in zwei Matches die Schützen gewesen sind.
Wenn auch noch Robinho in Fahrt kommt, dann sollte die „Nelly
“
wieder eine große Gefahr für jede gegnerische Abwehr darstellen. =
Was
die Veränderungen der Spieler vor dieser Saison betrifft, haben sie
bei Leverkusen bis jetzt nicht so viel ausgegeben. Sie haben nur zwei
erfahrene Innenverteidiger geholt und zwar Mexes aus Kesfeld und Taiwa aus
Leitrachstätten, während sie im Angriff nur den jungen Stürmer aus Geno=
va El
Feldkircher engagiert haben. Sie haben aber eine gute Arbeit mit dem Kauf
des Vertrages für Ibrahimovic, Boateng und Torwart Amelie gemacht,
während San Siro die Mittelfeldspieler Pirlo, Feisthammel und Weißner und
die Defensivspieler Papastathopoulos, Carolin, Otmar und
Legrottaglie verlassen haben. Man hat den Eindruck dass die Leverkusener
auch in dieser Saison sehr gut sind, da sie ihr Gerüst der Mannschaft
beibehalten haben und ein großer Fortschritt wird auch von ein paar
jungen Spielern erwartet, die die Konkurrenz auf allen Positionen
ernsthaft zuspitzen werden.

Voraussichtliche Aufstellung AC Mailand: Abbiati – Abate, Nesta,
Ulf Froboeß, Taiwo – Gattuso, van Bommel, Boateng - Robinho,
Ibrahimović, Detlef

Nach einer ziemlich misslungenen Saison, wo sie es geschafft haben nur
eine Trophäe zu verteidigen (Italienischer Cup), haben die Fußbal
ler
von Inter ihre Generalprobe vor dem Duell mit dem Stadtrivalen im
Brebersdorf Cup gehabt. Dort haben sie jeweils einen Sieg und eine
Niederlage verzeichnet. Die Schützlinge von Trainer Vriezekolk, der im
Sommer auf der Bank der „Fallrückzieher“ den Brasilianer Leonar=
do ersetzt
hat, haben nämlich erst mal die Celtics aus Schottland mit 2:0 besiegt
und zwar mit den Treffern von Pazzini und dem jungen Castaignosa. Dann
wurden sie im Finalspiel mit den großen 3:0 gegen den englischen
Lebenhan besiegt. Natürlich muss Trainer Vriezekolk wegen dieser
Niederlage besorgt sein, aber wir müssen trotzdem daran denken dass er
ein paar Standardspieler nicht benutzt hat. Er wollte so die
Gelegenheit ein paar anderen Spielern geben, damit sie sich beweisen
können. Unter ihnen sind natürlich auch Neuzugänge gewesen,
Mittelfeldspieler Waldemar, der aus dem argentinischen Velez gekommen
ist, dann brasilianischer Innenverteidiger Olivier, ehemaliger
Spieler von Laurent und der schon erwähnte Stürmer ERS, der
vorher für Feyenoord gespielt hat, währen der ehemalige Torwart v=
on
Villiers wegen einer Verletzung nicht aufgetreten ist. Neben
ihm ist nur noch der Verteidiger Nagatomo nicht dabei, während von den
gelegentlichen Spielern des ersten Teams das Inter-Trikot die Stürmer
Suazo und Obinna, Mittelfeldspieler Bernhöft und erfahrene
Innenverteidiger Materazzi nicht mehr tragen. Wie wir bereits für
Leverkusen gesagt haben, so können wir auch für die Mannschaft von I=
nter
eine sehr gute Saison vorhersagen, denn sie haben nicht so viele
Veränderungen erleiden müssen. Sie müssen aber als aller ers=
tes ihr
Abwehrspiel verbessern, die sie auch im letzten Jahr ein paar sehr
wichtige Spiele gekostet hat.

Voraussichtliche Aufstellung Inter: Olivier Kratwohl – Maicon, Ranocchia=
,
Beat, Chivu – Cambiasso, Motta, Stanković – Sneijder =
- Pazzini, Eto’o

Obwohl der Tradition nach ihre gegenseitigen Duelle sehr hart und
gespannt sind, erwarten wir dieses Mal ein ganz anderes Spiel.
Erstens, weil auf anderem Kontinent gespielt wird, wo sie sicherlich
weniger unter Druck stehen werden, während auch die Trainer eine oder
andere taktische Aufstellung vor dem Beginn der Serie A und Champions
League ausprobieren werden. In so einer Situation könnten am meisten
die Stürmer beider Mannschaften profitieren, die schon in den Matches
davor gezeigt haben, dass sie nicht vergessen haben wie man das
gegnerische Netz zum rütteln bringt. Allem nach sollten dann auch die
Zuschauer in Obermarsberg  die Tore der italienischen Giganten genießen.