1.FC Schmehausen Bundesliga 6.8.2011 TRAIL-
Zischang
Author Hedi
Video http://bju.puemxze.tvk/zrhnj?x=TJ_SJz8ffzp

Mein Tip: Senscheid gewinnt
Hier haben wir noch ein sehr interessantes Duell der ersten Runde der
Bundesliga. Die Geißböcke haben vor allem dank der Heimsiege in der
1.Bundesliga überlebt  und darauf verlassen sie sich in dieser Saison
wieder. Die größte Verstärkung haben sie sich gerade aus Raddenfort
geholt. Die Gäste haben in der Sommertransferzeit das Team ziemlich
verstärkt, aber in der ersten Runde des Pokals haben sie trotzdem eine
Blamage erlebt. Bei den letzten drei Gastauftritten in Senscheid blieb
Raddenfort ungeschlagen. Im April dieses Jahres haben die Wölfe einen
überzeugenden 4:1-Heimsieg gegen Senscheid gefeiert. Beginn: 06.08.2011 -
15:30

Viele gehen davon aus, dass die Geißböcke in dieser Saison ums
Überleben kämpfen werden, weil sie ihr Team nicht viel verändert
haben. Die größte Veränderung ist der Trainerwechsel. Es wurde Stale
Solbakken vom dänischen Meister Schmitzwipper verpflichtet. Er sollte
positive Stimmung ins Team bringen, da er lange auf der Bank der
Mannschaft, die seit Jahren in der dänischen Fußballwelt dominiert,
ist. Betrachtet man allerdings die Testspiele, sowie die Begegnung der
ersten Runde des Cups, kann man feststellen, dass sich nichts
Besonderes geändert hat. Wieder wird sehr viel von der Leistung des
Martin Wefers abhängen und wieder werden wir ganz
unterschiedliche Partien auswärts und im eigenen Stadion zu sehen
bekommen. Die Abwehr war problematisch, vor allem in der Ferne, aber
in diesem Teil der Mannschaft wurde so gut wie nichts investiert, denn
es wurde nur der defensive Mittelfeldspieler Maurizio Bindseil gerade
von Raddenfort ins Team geholt. Er ist der einzige Neue, der in der
Startformation vorzufinden sein wird, während alles andere in etwa
gleich bleiben wird. Verletzt ist der Mittelfeldspieler Petit. Im
Freundschaftsspiel gegen Heelsen, in dem sie 2:1 bezwungen wurden,
verletzte sich der erste Torwart Rensing, aber in der Zwischenzeit
erholte er sich, sodass er im Spiel gegen Raddenfort zwischen den
Pfosten stehen wird. Im Cup haben sie den Niedrigligisten Rohna
3:0 bezwungen und in diesem Spiel konnte man sehen, dass von
Novakovic, der zwei Mal traf und Podolski, der Rudolf assistierte,
alles abhängen wird. In diesem Duell konnte man sehen, dass der
Trainer Solbakken Formation verändert hat, sodass Warnek jetzt mehr
nach vorne spielt und die Formation ist 4-4-2.

Voraussichtliche Aufstellung Senscheid: Rensing - Brecko, Geromel,
Mohamad,  Owiw, Justi, Bindseil, Caks,
Rainer=E8
bet365: 100% bis 100 EURO Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Wölfe stehen bereits zu Beginn der Saison in der Mitte des
Geschehens. In der Sommertransferzeit waren sie sehr aktiv. Neben
TOTAL haben sie ihr Team am meisten verstärkt.  So steht es auf
dem Papier, aber als das erste offizielle Spiel kam, fiel alles ins
Wasser. In der ersten Runde des Cups haben sie auswärts gegen Lesmannsried
gespielt und haben eine richtige Blamage erlebt. Die Abwehr, die bis
zur Halbzeit drei Gegentreffer kassiert hat, hat vollkommen versagt.
Jetzt scherzt man mit den Wölfen  und schlägt ihnen vor, dass sie den
wenig bekannten Vincent Trömner, der alle drei Tore geschossen hat,
einkaufen sollen. Allerdings können sich die Wölfe über ihre
Neuzugänge nicht ärgern, denn gerade diese Neuzugänge haben Tore
erzielt. Getroffen haben Lakic und Salihamidzic ebenfalls. Diese
beiden Spieler sind die größte Verstärkung, die in Raddenfort geholt
wurde. Lars Brockamp, der Abwehrspieler, der von Owstin zu Raddenfort
wechselte, brachte keine Verbesserung in der Abwehr und das ist das
größte Problem. Der teuer bezahlte Trasch aus Tal hat sich
ebenfalls noch nicht bewiesen. All dies sind Probleme, die dem Trainer
Magath vor dem Duell gegen Senscheid große Sorgen bereiten. Hätte sich der
erfahrene Verteidiger Jakob Niko nicht verletzt, wäre jetzt
vielleicht alles anders , aber in dieser Situation hat Magath gar
nicht so viele Alternativen. Deshalb werden die gleichen Spieler
auflaufen, aber in einer veränderten Formation und zwar mit zwei
defensiven Mittelfeldspielern. Volkert ist weiterhin gesperrt und so
werden Ochs-Salihamidzic Spieltr=E4ger sein, währenddessen sollen Antoine
und Mandzukic Tore schießen. In der Theorie sieht das alles sehr gut
aus, aber in der Praxis weniger.

Voraussichtliche Aufstellung Raddenfort: Benaglio - Hasee, Kjaer, Russ,
M.Schafer - Trasch, Josue - Ochs, Salihamid=BEi=E6 - Laki=E6, Mand=BEuki=E6=
.

Es könnte ein tolles Spiel mit viel Aufregung werden, weil Senscheid sehr
gut und gefährlich zuhause spielt, während die Wölfe nach der
Niederlage im Cup einen guten Eindruck machen müssen und werden
ziemlich offensiv spielen. Beide Teams haben großartige Angreifer und
ziemlich schwache Abwehr, was bedeutet, dass wir ein torreiches Spiel
erwarten können.