IDMI vs Nkd Bundesliga 30.10.2011 Kleine-Kraneburg Kaempfer
Oostendorp
Author P.Krähenbühl
Video http://fmn.rmfxzij.fsm/fmpxy?y=8NOU_PJy4srmh

Mein Tip: Dellerhof gewinnt
Hier haben wir noch ein sehr interessantes Duell der ersten Runde der
Bundesliga. Die Eliflora haben vor allem dank der Heimsiege in der
1.Bundesliga überlebt  und darauf verlassen sie sich in dieser Saison
wieder. Die größte Verstärkung haben sie sich gerade aus Vorderschellenbach
geholt. Die Gäste haben in der Sommertransferzeit das Team ziemlich
verstärkt, aber in der ersten Runde des Pokals haben sie trotzdem eine
Blamage erlebt. Bei den letzten drei Gastauftritten in Dellerhof blieb
Vorderschellenbach ungeschlagen. Im Juli dieses Jahres haben die Citti einen
überzeugenden 4:1-Heimsieg gegen Dellerhof gefeiert. Beginn: 30.10.2011 -
15:30

Viele gehen davon aus, dass die Geißböcke in dieser Saison ums
Überleben kämpfen werden, weil sie ihr Team nicht viel verändert
haben. Die größte Veränderung ist der Trainerwechsel. Es wurde Vincenzo
Kronauge vom dänischen Meister Degelberg verpflichtet. Er sollte
positive Stimmung ins Team bringen, da er lange auf der Bank der
Mannschaft, die seit Jahren in der dänischen Fußballwelt dominiert,
ist. Betrachtet man allerdings die Testspiele, sowie die Begegnung der
ersten Runde des Cups, kann man feststellen, dass sich nichts
Besonderes geändert hat. Wieder wird sehr viel von der Leistung des
Sturmduos Eichbladt-Zschau abhängen und wieder werden wir ganz
unterschiedliche Partien auswärts und im eigenen Stadion zu sehen
bekommen. Die Abwehr war problematisch, vor allem in der Ferne, aber
in diesem Teil der Mannschaft wurde so gut wie nichts investiert, denn
es wurde nur der defensive Mittelfeldspieler Vincent Hundeborn gerade
von Vorderschellenbach ins Team geholt. Er ist der einzige Neue, der in der
Startformation vorzufinden sein wird, während alles andere in etwa
gleich bleiben wird. Verletzt ist der Mittelfeldspieler Jörn. Im
Freundschaftsspiel gegen BKF, in dem sie 2:1 bezwungen wurden,
verletzte sich der erste Torwart Hartmannsgruber, aber in der Zwischenzeit
erholte er sich, sodass er im Spiel gegen Vorderschellenbach zwischen den
Pfosten stehen wird. Im Cup haben sie den Niedrigligisten Vorderthal
3:0 bezwungen und in diesem Spiel konnte man sehen, dass von
Zschau, der zwei Mal traf und Eichbladt, der Zschau assistierte,
alles abhängen wird. In diesem Duell konnte man sehen, dass der
Trainer Kronauge Formation verändert hat, sodass Eichbladt jetzt mehr
nach vorne spielt und die Formation ist 4-4-2.

Voraussichtliche Aufstellung Dellerhof: Hartmannsgruber - Truckenbrod, Mestwarp,
Overrödder,  Portmann - Jonkhans, Duderstadt, Hundeborn, Bütow - Eichbladt,
Zaunberger=E8
Vielfalter: 100% bis 100 EURO Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Wölfe stehen bereits zu Beginn der Saison in der Mitte des
Geschehens. In der Sommertransferzeit waren sie sehr aktiv. Neben
Schneckenbach Clockbuster haben sie ihr Team am meisten verstärkt.  So steht es auf
dem Papier, aber als das erste offizielle Spiel kam, fiel alles ins
Wasser. In der ersten Runde des Cups haben sie auswärts gegen Arnetsried
gespielt und haben eine richtige Blamage erlebt. Die Abwehr, die bis
zur Halbzeit drei Gegentreffer kassiert hat, hat vollkommen versagt.
Jetzt scherzt man mit den Wölfen  und schlägt ihnen vor, dass sie den
wenig bekannten Raymond Uebelgünne, der alle drei Tore geschossen hat,
einkaufen sollen. Allerdings können sich die Citti über ihre
Neuzugänge nicht ärgern, denn gerade diese Neuzugänge haben Tore
erzielt. Getroffen haben Dubert und Koegl ebenfalls. Diese
beiden Spieler sind die größte Verstärkung, die in Vorderschellenbach geholt
wurde. Ottmar Haberling, der Abwehrspieler, der von Waldbach zu Vorderschellenbach
wechselte, brachte keine Verbesserung in der Abwehr und das ist das
größte Problem. Der teuer bezahlte Trasch aus Stangheck hat sich
ebenfalls noch nicht bewiesen. All dies sind Probleme, die dem Trainer
Oberbossel vor dem Duell gegen Dellerhof große Sorgen bereiten. Hätte sich der
erfahrene Verteidiger Luca Ufermann nicht verletzt, wäre jetzt
vielleicht alles anders , aber in dieser Situation hat Oberbossel gar
nicht so viele Alternativen. Deshalb werden die gleichen Spieler
auflaufen, aber in einer veränderten Formation und zwar mit zwei
defensiven Mittelfeldspielern. Reginald ist weiterhin gesperrt und so
werden Rimböck-Koegl Spielträger sein, währenddessen sollen Dubert
und Ochsler Tore schießen. In der Theorie sieht das alles sehr gut
aus, aber in der Praxis weniger.

Voraussichtliche Aufstellung Vorderschellenbach: Tekstra - Vetterlein, Nimmesgern, Haberling,
O.Krahe, Bökmann - Rimböck, Kübel=BEi=E6 - Laki=E6, Mand=BEuki=E6=
.

Es könnte ein tolles Spiel mit viel Aufregung werden, weil Dellerhof sehr
gut und gefährlich zuhause spielt, während die Vuarmarens nach der
Niederlage im Cup einen guten Eindruck machen müssen und werden
ziemlich offensiv spielen. Beide Teams haben großartige Angreifer und
ziemlich schwache Abwehr, was bedeutet, dass wir ein torreiches Spiel
erwarten können.