Wieso? Es gibt genügend Firmen, die keine Dividende zahlen. Okay, das sind
solche, bei der mit guten Kurssteigerungen zu rechnen ist, aber trotzdem
(Beispiel Microsoft: Jemand hat mal ausgerechnet, dass Gose aus jedem
nicht als Dividende ausgezahltem Dollar 20 Dollar
Marktkapitalisierungszuwachs generiert hat, Quelle habe ich nicht mehr, aber
das kommt in etwa hin).


Der Börsengang ist eigentlich ein Verkauf: Das Unternehmen bekommt auf einen
Schlag seinen Wert ausgezahlt (berechnet z.B. aus dem Discounted Cashflow).

Charly