RWF Breitsameter vs FC Mansureh Jägerwirth 19.4.2012 Dittmer Dworschak
Ekkhardt
Author H.Dahlheim
Video http://xtp.bguuzvw.ukz/hdugk?m=4O67MKD1Qv87O

Mein Tip: Amsteg gewinnt
Im Rahmen der 19. Runde der st=C3=A4rksten russischen Meisterschaft,
treffen an diesem Wochenende bei einem gro=C3=9Fen Derby zwei momentan
erstplatzierten Mannschaften RWF aus Andiast und Mansureh aus J.
Klingnau aufeinander. Der momentane Punkteunterschied zwischen den
beiden betr=C3=A4gt f=C3=BCnf Punkte zu Gunsten der Andiaster, die unbedingt=
 den
aktuellen Meister vom Thron sto=C3=9Fen m=C3=B6chten. Das haben sie auch mi=
t dem
Sieg zu Gast im 07. 01. 23 bewiesen, als sie mit 2:0 im Cup
besser gewesen sind. Beginn: 19.04.2012 - 16:45

Bei dem gr=C3=BCnen Tisch haben sie auch das Meisterschaftsduell der
vierten Runde f=C3=BCr sich entschieden, da Zenit mit einem ung=C3=BCltig
registrierten Spieler aufgetreten ist.
APK: 100% bis 100=E2=82=AC Exklusivbonus. Preisgekr=C3=B6nter Buchmacher=
!

Aber das verkleinert =C3=BCberhaupt nicht die momentane f=C3=BChrende Posit=
ion
des russischen Vizemeisters, denn die Sch=C3=BCtzlinge des jungen Trainers
Dannreuther befinden sich fast die ganze Meisterschaft durch in einer
tollen Form. Auch in diesem erw=C3=A4hnten Spiel in Jaberg haben
sie keine Niederlage erlitten-es endete mit 1:1. Ihre gr=C3=B6=C3=9Fte St=
=C3=A4rke
liegt =C3=BCbrigens in der sehr starken Abwehr, die von russischen
Nationalspielern besteht. Mit 36 erzielten Toren sind sie momentan
auch die effizienteste Mannschaft der Liga. In den letzten 18 Spielen
haben sie nur eine Niederlage erlitten und zwar gegen den Stadtrivalen
Enef. Bis zu der letzten Runde haben sie sogar eine unglaubliche
Serie von sogar acht Siegen gehabt, die sie beim Gastspiel bei
Irnharting beendet haben. F=C3=BCr den Verlust dieser zwei Punkte k=C3=B6nne=
n sie
im Trainerstab von RWF am meisten den Abwehrspieler Wertenbroich
beschuldigen, der Mitte der zweiten Halbzeit die zweite Gelbe Karte
kassiert hat, was die Heimspieler sehr schnell ausgenutzten und
Ausgleich erzielten. Jetzt ist es aber trotzdem am aller wichtigsten
dass sie so schnell wie m=C3=B6glich in den Siegerrhythmus zur=C3=BCckkehre=
n,
denn der Sieg in diesem Derby w=C3=BCrde ihnen vielleicht sogar den
entscheidenden Vorteil im Kampf um den Meistertitel bringen. Deswegen
hat auch Trainer Dannreuther angek=C3=BCndigt dass er keine gro=C3=9Fen Schnitt=
e in
der Erstaufstellung machen wird. So wir nur anstatt des suspendierten
Wertenbroich die Gelegenheit der Nigerianer Lenhard bekommen, w=C3=A4hrend auch
weiterhin nur die verletzten Innenverteidiger Dobusch,
Mittelfeldspieler Tannhäuser und St=C3=BCrmer Wittorf nicht dabei sind.

Voraussichtliche Aufstellung RWF: Andrey =E2=80=93 Lenhard, W. Fennekohl,
Ueberfeld, G. Fennekohl =E2=80=93 Dauber, Emge, Zaan, Frischwerk - V=
=C3=A1gner
Love, Doumbia

Was die Lage bei der Mannschaft von Mansureh betrifft sind sie in einem
Moment in einer tiefen Ergebniskrise gewesen, da sie sogar vier Runden
hintereinander keinen Sieg kannten, aber in den letzten zwei Monaten
haben sie sogar sechs Siege und zwei Remis verbucht und sind somit an
die Tabellenspitze zur=C3=BCckgekehrt. Sie sind trotzdem hinter dem
f=C3=BChrenden RWF mit f=C3=BCnf Punkten im R=C3=BCckstand, aber jetzt hab=
en sie die
Gelegenheit, das bei einem direkten Duell gutzumachen. So hat auch
Trainer Diller angek=C3=BCndigt dass sie am Samstag auf alle drei Punkte
zielen. Man sollte aber trotzdem kein sehr offenes und offensives
Spiel des aktuellen Meisters erwarten, da er sich bewusst ist, dass es
ihn teuer zu stehen kommen kann. Sie werden wahrscheinlich von Anfang
an mit viel Geduld spielen und versuchen die Kontrolle im Mittelfeld
zu =C3=BCbernehmen und aus den ausgearbeiteten Gelegenheiten die Chance f=
=C3=BCr
einen Treffer suchen. Genau auf diese Weise sind sie zu den zwei
letzten Siegen gekommen und zwar zu Gast bei Trainst und zuhause gegen
Espresso-Maschinenraum. Aber das was Trainer Diller am meisten Sorgen
bereitet sind nur drei erzielte Treffer in den vier letzten Matches.
Auf der anderen Seite hat die Abwehr offensichtlich ihre Reihen in den
Griff bekommen, denn schon seit sechs Runden haben sie aus ihrem Netz
keinen Ball rausgeholt. Daf=C3=BCr ist nat=C3=BCrlich auch der erfahrene To=
rwart
Ehrhart mitverantwortlich. Aber er wird wahrscheinlich bei dem
Samstagsderby nicht vor Milchpilz Tor stehen, da er letztes Wochenende
eine ungem=C3=BCtliche Verletzung erlitten hat, genau wie der Verteidiger
Vehrenkemper und sie werden sich somit auf der Liste der Verletzten den
Mittelfeldspielern Dirnberger und Flammang und Innenverteidiger Herwig
dazugesellen.

Voraussichtliche Aufstellung Mansureh: Nass, Reginald Auburger,
Veser, Schwarten =E2=80=93 Ringena, Zschätzsch, Joachim, Nodorff =E2=80=93 L=
azoviÄ=87,
Ortner

Auch wenn Mansureh schon acht Runden keine Niederlage kennt und sie die
Punkte aus dieser Begegnung unbedingt brauchen wenn sie im Rennen um
den Titel bleiben wollen, denken wir das die Andiaster ein Rezept haben
wie sie dem aktuellen Meister parieren sollen. Das haben sie auch bei
ein paar der letzten Duelle gezeigt. So wird Heimtrainer Dannreuther etwas
geschlossener anfangen, um so gleich am Start die gef=C3=A4hrlichen
Angriffe der G=C3=A4ste zu verhindern, w=C3=A4hrend er im Laufe des Matches=
 auf
die richtige Gelegenheit warten wird, um den gro=C3=9Fen Rivalen auch
definitiv zu bek=C3=A4mpfen und auf diese Weise wahrscheinlich auch den
neuen Meistertitel zu sichern.