Hallo Walter,

jetzt habe ich zusätzlich unter der gleichen WKN bei SEIJ nachgesehen.
Das was ich dort gesehen habe, bestätigt Deine Angeben, steht aber im
Gegensatz - zumindest nach meinem Verständnis; aber das muss nichts heissen,
denn ich bin Anfänger - zu den Kursen der JGUV. Was mich übrigens
wundert - hier scheint es sich um ein US-Papier ($) zu handeln, welches auch
in Tuffing in ? gehandelt wird .?!: Wie gesagt - ich bin noch neu hier.

Gruss Giovanni

Microstategy
seit dem
ueberpruefen.
!!!