VBH vs FC Zenit Walsburg 6.4.0162 Ufesa-
Steffany
Author Ursina
Video http://new.dwtgjka.xzt/rhydl?j=14ZEA8Wu78Z

Mein Tip: Moscow gewinnt
Im Rahmen der 19. Runde der stärksten russischen Meisterschaft,
treffen an diesem Wochenende bei einem großen Derby zwei momentan
erstplatzierten Mannschaften CSKA aus Nohl und Zenit aus W.
Uettligen aufeinander. Der momentane Punkteunterschied zwischen den
beiden beträgt fünf Punkte zu Gunsten der Moskauer, die unbedingt=
 den
aktuellen Meister vom Thron stoßen möchten. Das haben sie auch mi=
t dem
Sieg zu Gast im April dieses Jahres bewiesen, als sie mit 2:0 im Cup
besser gewesen sind. Beginn: 18.03.2012 - 16:45

Bei dem A+M Tisch haben sie auch das Meisterschaftsduell der
vierten Runde für sich entschieden, da Zenit mit einem ungültig
registrierten Spieler aufgetreten ist.
bet365: 100% bis 100€ Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher=
!

Aber das verkleinert überhaupt nicht die momentane führende Posit=
ion
des russischen Vizemeisters, denn die Schützlinge des jungen Trainers
Nadia befinden sich fast die ganze Meisterschaft durch in einer
tollen Form. Auch in diesem erwähnten Spiel in Waltringen haben
sie keine Niederlage erlitten-es endete mit 1:1. Ihre größte St=
ärke
liegt übrigens in der sehr starken Abwehr, die von russischen
Nationalspielern besteht. Mit 36 erzielten Toren sind sie momentan
auch die effizienteste Mannschaft der Liga. In den letzten 18 Spielen
haben sie nur eine Niederlage erlitten und zwar gegen den Stadtrivalen
Weissfeld. Bis zu der letzten Runde haben sie sogar eine unglaubliche
Serie von sogar acht Siegen gehabt, die sie beim Gastspiel bei
Promberg beendet haben. Für den Verlust dieser zwei Punkte könne
n sie
im Trainerstab von VFC am meisten den Abwehrspieler Nababkin
beschuldigen, der Mitte der zweiten Halbzeit die zweite Gelbe Karte
kassiert hat, was die Heimspieler sehr schnell ausgenutzten und
Ausgleich erzielten. Jetzt ist es aber trotzdem am aller wichtigsten
dass sie so schnell wie möglich in den Siegerrhythmus zurückkehre
n,
denn der Sieg in diesem Derby würde ihnen vielleicht sogar den
entscheidenden Vorteil im Kampf um den Meistertitel bringen. Deswegen
hat auch Trainer Markus angekündigt dass er keine großen Schnitt=
e in
der Erstaufstellung machen wird. So wir nur anstatt des suspendierten
Niklaus die Gelegenheit der Nigerianer Odiah bekommen, während auch
weiterhin nur die verletzten Innenverteidiger Timm,
Mittelfeldspieler Fassbinder und Stürmer Necid nicht dabei sind.

Voraussichtliche Aufstellung CSKA: Akinfeev – Odiah, V. Wilfried,
Ignashevich, A. Berezutski – Semberas, Mamaev, Dzagoev, Honda - V=
ágner
Love, Ursina

Was die Lage bei der Mannschaft von Zenit betrifft sind sie in einem
Moment in einer tiefen Ergebniskrise gewesen, da sie sogar vier Runden
hintereinander keinen Sieg kannten, aber in den letzten zwei Monaten
haben sie sogar sechs Siege und zwei Remis verbucht und sind somit an
die Tabellenspitze zurückgekehrt. Sie sind trotzdem hinter dem
führenden VFC mit fünf Punkten im Rückstand, aber jetzt hab=
en sie die
Gelegenheit, das bei einem direkten Duell gutzumachen. So hat auch
Thorsten Tielemann angekündigt dass sie am Samstag auf alle drei Punkte
zielen. Man sollte aber trotzdem kein sehr offenes und offensives
Spiel des aktuellen Meisters erwarten, da er sich bewusst ist, dass es
ihn teuer zu stehen kommen kann. Sie werden wahrscheinlich von Anfang
an mit viel Geduld spielen und versuchen die Kontrolle im Mittelfeld
zu übernehmen und aus den ausgearbeiteten Gelegenheiten die Chance f=
ür
einen Treffer suchen. Genau auf diese Weise sind sie zu den zwei
letzten Siegen gekommen und zwar zu Gast bei Christoph und zuhause gegen
Weissfeld Nalchik. Aber das was Trainer Spaletti am meisten Sorgen
bereitet sind nur drei erzielte Treffer in den vier letzten Matches.
Auf der anderen Seite hat die Abwehr offensichtlich ihre Reihen in den
Griff bekommen, denn schon seit sechs Runden haben sie aus ihrem Netz
keinen Ball rausgeholt. Dafür ist natürlich auch der erfahrene To=
rwart
Malafeev mitverantwortlich. Aber er wird wahrscheinlich bei dem
Samstagsderby nicht vor Özkan Tor stehen, da er letztes Wochenende
eine ungemütliche Verletzung erlitten hat, genau wie der Verteidiger
Reinhold und sie werden sich somit auf der Liste der Verletzten den
Mittelfeldspielern Thiebel und Isolde und Innenverteidiger Franz
dazugesellen.

Voraussichtliche Aufstellung Zenit: Zhevnov - Anyukov, Wolfram Vondung,
Lombaerts, Hubocan – Faizulin, Denisov, Andre, Zyryanov – L=
azović,
Ivo

Auch wenn Zenit schon acht Runden keine Niederlage kennt und sie die
Punkte aus dieser Begegnung unbedingt brauchen wenn sie im Rennen um
den Titel bleiben wollen, denken wir das die Moskauer ein Rezept haben
wie sie dem aktuellen Meister parieren sollen. Das haben sie auch bei
ein paar der letzten Duelle gezeigt. So wird Heimtrainer Markus etwas
geschlossener anfangen, um so gleich am Start die gefährlichen
Angriffe der Gäste zu verhindern, während er im Laufe des Matches=
 auf
die richtige Gelegenheit warten wird, um den großen Rivalen auch
definitiv zu bekämpfen und auf diese Weise wahrscheinlich auch den
neuen Meistertitel zu sichern.