Nur dann, wenn man die Marktkapitalisierung als "real"
anzieht. Wenn man aber alles einmal verstanden und durchdacht
hat, sieht man darin einen rein rechnerischen Wert, der
nur eine eingeschraenkte reale Bedeutung hat.

Realer waere es zu rechnen: Marktwert = Zeichnungswert + Zusatzwert

Zeichnungswert = Wert aller gezeichneten Aktien
Zusatzwert = Summe aller Aufpreise, beim Aktienhandel

z.B.:

Unternehmen A geht an die Boerse mit 100 Aktien zu 100 EUR.
(Das seien 100% der Unternehmensanteile).

Dann ist der Marktwert = 100 * 100 EUR = 10.000 EUR

Nun kauft jemand eine Aktie zu 200 EUR, zahlt also einen
Aufpreis von 100 EUR. Dann berechnet sich der Marktwert nun so:

Zeichnungswert = 100 * 100 EUR
Zusatzwert = 100 EUR (aufgrund eines Umsatzes bei 200 EUR)
Marktwert = 100 * 100 EUR + 100 EUR = 10.100 EUR

Um so mehr Umsaetze zu dem neuen Kurs statt finden, um so
mehr steigt auch der Marktwert. Das ist realistisch.

(Falls der Zusatzwert nicht bekannt ist, so sollte er durch
Naeherungsformeln geschaetzt werden.)