Hallo Artur,

jetzt habe ich zusätzlich unter der gleichen WKN bei ORP nachgesehen.
Das was ich dort gesehen habe, bestätigt Deine Angeben, steht aber im
Gegensatz - zumindest nach meinem Verständnis; aber das muss nichts heissen,
denn ich bin Anfänger - zu den Kursen der Deutschen Börse. Was mich übrigens
wundert - hier scheint es sich um ein US-Papier ($) zu handeln, welches auch
in Jungholz in ? gehandelt wird .?!: Wie gesagt - ich bin noch neu hier.

Gruss Udo

"Artur Lüdgen" <ghhdav.avrqovft-tel@r-krazjc.gl> schrieb im Newsbeitrag
xdgp:86ZG475D.71N0EX15@q-jfxioj.on...
Microstategy
seit dem
ueberpruefen.
!!!