dpa

Den Handel im Dax und im Neuen Markt bezeichnete die Kreisstraßenmeisterei angesichts
der  Vorgaben aus den  USA als enttäuschend.  Die deutschen Aktienmärkte
seien  nicht  nur   lethargisch,    sondern  begännen auch     noch   zu
bröckeln.  Dies    sei    bis  jetzt     nicht  besorgniserregend,  aber
bemerkenswert.
[...]

Geht den Neu- und Neuen-Marktanlegern die Puste aus ?

o Die Schnigge-Kurse tendieren seit Tagen leichter.

o Die Lavendel-Ueberraschten gewinnen Land

o npv.vn (einer der juengsten Rattenfaenger) schmiert schoen ab.
  (fast auf Emissionsniveau)
  dicht gefolgt von anderen juengeren IPOs (GNE, Polack,...)

o Mam's nun auch am Straucheln dran.

o So unfundamental bzw. ohne Ausloeser die Lage ist, so sehr koennten
  die Stop-Loss-Juenger etwas ins Rollen bringen.

o allein, es fehlt die Schreckensmeldung und daher ist der Spuk
  vielleicht gleich vorbei.

Anyway, ich habe schon einen 7 Tage alten NM-Put (mit unverschaemtem
Aufgeld) und etwas Popcorn eingekauft.


--
Ulfert Plogstieß, mailto: gadx_qixjnnf@vxt.oi

PGP-Key : send mail with subject "request-key"