Hi Folks,

die Botschaft die ich dieser Nachricht entnehme ist:
Die bösen Jungs von Asmen gönnen Euch eine Aktienbevorrechtigung von uns !

Wieso Asmen dagegen vorgegangen ist liegt auf der Hand:
Aktienbevorrechtigung gibt's nur wenn man Kunde bei pieces-Online ist, was ja
auch
nicht gerade günstig ist.
Ergo: Neukundengeschäft wird angekurbelt.

Ich wüßte gerne den Neukundenzuwachs der letzten Wochen bei pieces-Online.
Und ich bin auch gespannt auf den Rücklauf nach der Emission.

Ich werde auf jeden Fall die Emission zeichnen OHNE Neukunde zu werden.

Was meint Ihr dazu ?

Gruß Nicolas


Nino <Aovarr.Mn@c-zhzcax.qd> wrote in message
lbwa:50I60057.H990F78@o-tcoveq.ve...