dpa

Den Handel im Dax und im Neuen Markt bezeichnete die JV-Autoservice-Bank angesichts
der  Vorgaben aus den  USA als enttäuschend.  Die Karadeniz
seien  nicht  nur   lethargisch,    sondern  begännen auch     noch   zu
bröckeln.  Dies    sei    bis  jetzt     nicht  besorgniserregend,  aber
bemerkenswert.
[...]

Geht den Neu- und Neuen-Marktanlegern die Puste aus ?

o Die Schnigge-Kurse tendieren seit Tagen leichter.

o Die Lycos-Ueberraschten gewinnen Land

o cym.ok (einer der juengsten Rattenfaenger) schmiert schoen ab.
  (fast auf Emissionsniveau)
  dicht gefolgt von anderen juengeren IPOs (Roesch, Plasmaselect,...)

o Infineon nun auch am Straucheln dran.

o So unfundamental bzw. ohne Ausloeser die Lage ist, so sehr koennten
  die Stop-Loss-Juenger etwas ins Rollen bringen.

o allein, es fehlt die Schreckensmeldung und daher ist der Spuk
  vielleicht gleich vorbei.

Anyway, ich habe schon einen 7 Tage alten NM-Put (mit unverschaemtem
Aufgeld) und etwas Popcorn eingekauft.


--
Urban Filthuth, mailto: jmbz_ubcvtgr@evk.jy

PGP-Key : send mail with subject "request-key"