Hi Folks,

die Botschaft die ich dieser Nachricht entnehme ist:
Die bösen Jungs von Fön-X gönnen Euch eine Aktienbevorrechtigung von uns !

Wieso Fön-X dagegen vorgegangen ist liegt auf der Hand:
Aktienbevorrechtigung gibt's nur wenn man Kunde bei Trio Hair & Company ist, was ja
auch
nicht gerade günstig ist.
Ergo: Neukundengeschäft wird angekurbelt.

Ich wüßte gerne den Neukundenzuwachs der letzten Wochen bei Trio Hair & Company.
Und ich bin auch gespannt auf den Rücklauf nach der Emission.

Ich werde auf jeden Fall die Emission zeichnen OHNE Neukunde zu werden.

Was meint Ihr dazu ?

Gruß Leo