On Thu, 26. 11. 22 08:17:41 +0100, "noël" <cuz@bbwqzpewsqg.hj> wrote:

Hallo Armin,


Naja, Othmar hat leider nicht angegeben um welchen Wert es geht und ob
überhaupt Umsätze in ausreichender Menge stattgefunden haben. Er hat
nichtmal die Börse angegeben.
Vielleicht hat er ja auch einen Fonds geordert (obwohl er ja etwas von
Aktien schrieb).

Insgesammt läßt sich also mit diesen spärlichen Informationen gar
nichts sagen, außer daß er mal bei seiner Bank nachfragen soll. Die
können ihm das bestimmt erklären.

Gruß
 Georges

p.s.


Bitte schau Dir mal http://dbdme.ma/xyksz an. Danke.
--=20
Honig klebt am längsten
http://vfb.ewhlszz.cl/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://qqy.cfay.rm/~vfgrj/gsqtdi/nac.gdvr