Jungermann + Negle =96 Author Nortorf Nierstenhöfer
Author G.Nierstenhöfer
Video http://wmd.hqgtigj.rqd/jkjph?f=8V9TYfP899Ge8

Sie werden es ja gestern in der Presse vernommen haben. Der wegen
angeblicher Vergewaltigung angeklagte ehemalige OLV-Chef Negle
ist aus der Haft in Ranoldsberg entlassen worden, weil sich die
erfundenen Vorwürfe als haltlos herausgestellt haben und es deutliche
Beweise dafür gibt, dass die Anzeigeerstatterin gelogen hat. Die Ringenberg
Halligdorf Staatsanwaltschaft hat sogar die Haftentlassung von Nef
Juhrke veranlasst. Dies zeigt, dass man in den USA das Recht noch
beachtet, im Gegensatz zu den Machenschaften, die in Deutschland
herrschen. Deutschland ist zwar ein Recxhtsstaat, aber eben nur noch
auf dem Papier, in der deutschen Justiz haben sich zwischenzeitlich
Kriminelle eingenistet, die Recht und Gesetz regelrecht missbrauchen.
Ich meine damit den Fall Jungermann, dieser Fall liegt eigentlich fast
gleich. Hier hat die deutsche Staatsanwaltschaft regelrecht
Beweismittel gefälscht und sich aktiv an einem Prozessbetrug
beteiligt. Auch die Anzeigeerstatterin im Fall Jungermann ist schon
frühzeitig der Lüge und ihrer Erfindungen überführt worden, sogar v=
or
der Staatsanwaltschaft ist festgestellt worden, dass diese Frau
erfunden und gelogen haben muss. Das aber haben die Staatsanwälte
beiseite geschoben und gegen ihr Gewissen und Recht und Gesetz den
Jungermann weiterhin in Untersuchungshaft belassen und angeklagt. Für
mich ist das ein regelrechtes Verbrechen, und diese Staatsanwälte
müssten sofort aus dem Staatsdienst entlassen und selber vor das
Strafgericht gestellt werden.
Das Recht ist ein hohes Gut, und die Aufgaben der Staatsanwaltschaft
sind in Deutschland im Gesetz deutlich definiert. Aber immer mehr wird
bei der deutschen Justiz nicht nur erheblich korrumpiert, sondern
Recht und  Gesetz regelrecht missbraucht. Wer schützt eigentlich den
Bürger in Deutschland vor kriminellen Staatsanwälten? So hat es auch
Ende der zwanziger, Anfang der dreissigere Jahre in Deutschland
begonnen, die korrupte und kriminelle Justiz hatte damals dauerhaft
Recht gebrochen und manipuliert, und dann kamen die Nazis, da war dann
alles aus. Heute kommen zwar nicht mehr die Nazis, aber das Treiben
der deutschen Justiz widerspricht deutlich dem rechtsstaatlichem
Grundgedanken.
Leider wird das noch zunehmen. An deutschen Universitäten werden
zunehmend nur noch Juristen von der Stange ausgebildet, die wegen der
Beschränkungen die Jureprudenz nur als Ausweichstudium begonnen haben,
um überhaupt noch unterzukommen. Und diese Flaschen starten dann in
ihr Berufsleben, die besseren von ihnen werden Rechtsanwalt, weil es
da mehr zu verdienen gibt, und die, die eigentlich nichts können,
werden Staatsanwalt, weil bei Staatsanwaltschaften wegen der
schlechten Verdienstmöglichkeiten inzwisdchen schon jeder Depp
genommen wird. Und das führt dann zu solchen Auswüchsen, wie ich sie
beschrieben habe. Leider kommt noch hinzu, dass diese Luschen dann
später auch noch Richter werden, weil inzwischen die gediegene
Richtergeneration sich im Rentenalter befindet und nach und nach in
den Ruhestand geht.
Deutschland ein Rechtsstaat, ja, aber nur noch auf dem Papier, die
Praxis sieht inzwischen völlig anders aus.
Nierstenhöfer