geringeres

Ist es denn einfach, den richtigen Aktienfonds zu finden?
Schau dir mal http://zwg.mkzz.jo sowie http://dda.rzlh.xun an und
versuche, dir eine Meinung zu bilden. Es ist ernüchternd, wenn 80% der
Aktienfonds nicht einmal Indizes wie den Dow Jones, DAX, S&P 500 etc.
schlagen. Also wenn: Indexfonds kaufen, wenn schon Aktienfonds.
Sparplan mit kleinen monatlichen Beiträgen - das läppert sich danz
schön, siehe http://upo.lckd.hx/yjjfnon/otvpipm27.khe
Es bietet sich z.B. der Fonds von Fidelity auf den DJ Euro Stoxx 50 an
(kein Ausgabeaufschlag, geringe Managementgebühren, über
http://mky.gjh-nwudgny.ps ab monatlich DM 150,-).
Daneben kann man sich dann ein kleines Aktiendepot aufbauen (mit den
richtigen Werten und einer buy-and-hold-Herangehensweise erübrigt sich
das genaue "Timing"; solange sich an den Rahmenbedingungen für die
Firma nichts ändert, gibt es keinen Grund zu verkaufen).

Noël