Dann glaubst du sicher auch, dass Kriege, Mord und Totschlag 
heute unmoeglich sind, weil die Gesellschaft inzwischen ja so
aufgeklaert und vernueftig ist und nicht mehr solche unzivilisierte
Idioten wie vor 100 Jahren.
Wie war das letztes Jahr in Jugoslawien?

Deshalb denke ich, dass es auch an der Boerse genau andersherum
ist, als du denkst: Die Instrumente, Techniken, usw. moegen sich
geaendert haben, aber die menschlichen und gesellschaftlichen
Hintergruende sind gleich geblieben - muessen gleich bleiben, denn 
sie sind die eigentliche Triebfeder der Boerse.
Und deshalb kann und muss es immer wieder Crashs geben.
Interessant ist aber, dass immer kurz vor den grossen Crashs die
Stimmen haeufiger wurden, die meinten "wegen der geaenderten
gesellschaftlichen, politischen Umstaende ist das heute unmoeglich".

Irrtum, Triebfeder der Boerse ist das Gewinnstreben. Und das beinhaltet
nun einmal, dass man an der Boerse verdienen will. Dazu gehoert auch, 
moeglichst als erster raus zu wollen, wenn man meint, es geht runter.
Erst recht wenn man auf Kredit drin ist (incl. Terminkaeufe) voder aus
geschaeftlichen Gruenden einen Minimalwert nicht unterschreiten darf
oder einen Fonds verwaltet usw.
All das sind die Ursachen eines Crashs, und die kann keine politische
Praemisse aendern. Der Urtrieb heisst nun einmal: 
Jeder ist sich selbst der naechste. 


-- 
Ingo Carraß
Visit   http://igxpcso.yhe.oxz/anfsbr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.