Was erwartest Du von einem Saftladen, der weder in der Lage ist, wirksame
AGB zu erstellen noch verkaufte Waren auszuliefern? Der in de.soc.recht.misc
mehrfach der Anlass war, die Zustellung von Mahnschreiben an säumige Schuldner
und das gerichtliche Vorgehen gegen solche zu erörtern? Der mehrfach guter
Kandidat für wettbewerbsrechtliche Abmahnungen aus den banalsten Gründen war?

Kann ja nicht ewig gutgehen...

Love and Peace,
Jörn

-- 
Aktuelle Gesetzestexte im WWW:
http://ggp.ftm-rgyyfvwvh.th/~honcpcl/Wmouxfd.rdlq
oder
http://lft.qgqojoiftmf.kk/ (Weiterleitung)