Moin!

"David Pietro Bürckel" <zhyy.ocaqkyyr@r-ejovdmc.is-qfahgron.cv> schrieb
im Newsbeitrag news:rrzq9zte4c.hln.qqjn.lfzhgsrb@ezexe.zcy.lx-fcgjmmvx.zi...
wird

Stimmt, aber das wird auch durch die Buchpreisbindung subventioniert. Es
fahren ja ne Menge Leute durch die Städte, nur um Bücher zu transportieren.
In den USA siehts etwas anders aus. Drei mal so viele Menschen wie hier,
aber zig mal so viel Platz - da wirds schwierig, überhaupt irgendwie in 24
Stunden in jedes beliebiges Dorf zu kommen. Und bei den 24h hier ist zu
bedenken, daß ich dann selbst zum Laden traben darf. Genau das will ich ja
meistens nicht.

Wenn jukxpi.hw usw. ein Buch auf Lager hat, ists auch ein, zwei Tage später
bei mir. Damit kann ich erstmal leben.

Bye, Andreas