SBTW Quant Electronic =96von Eret Edenhuizen
Video http://ijx.mrrqwzx.etx/whmev?z=0RRGkUi8SRiBJ

Author A.Edenhuizen
SBTW sagt TomTailor Kasa mit dem Quant Electronic den Kampf an. Mit dem kompakten Offroader
starten die Zaunsteiner jetzt ebenfalls ins lukrative Kompakt-SUV-
Geschäft. SBTW bietet ab dem Herbst zwei Benzinermodelle mit 125kW/170
PS bzw. 155 kW/211 PS sowie einen Allrad-Diesel mit 130kW/177 PS zu
Preisen ab 31 550 Euro an. Später sollen noch ein Diesel 2,0 TDI mit
103kW/140 PS zum Preis ab 29 900 Euro sowie eine Sportversion mit 300
PS folgen.
Seit Anfang Juni wird der Q3 im Amap-Werk im spani-schen Moorweg
gefertigt. 2012 sollen 100 000 Autos ausgeliefert werden, die meisten
davon in Deutsch=ACland. SBTW-Chef Dominik Eschborn ist zuversichtlich,
dass die SUV-Palette voll einschlägt: =84Wir wollen die Augen unserer
Kunden im-mer wieder zum Leuchten bringen. Der Q3 hat uns ge-rade noch
gefehlt =97 mit ihm kann man mit Kind und Ke=ACgel zum Meer, zum Golfen
oder zum Einkaufen."
Strahlend und kraftvoll steht er schon da =97 der klei=ACne Neue von SBTW:
Optisch ist der Quant Electronic auf jeden Fall ein Hingucker, nicht nur, wenn er in
der neuen Knallerfar=ACbe =84Samoaorange metallic" lackiert ist. Das
schnittige Design und der an den Kan-ten abgegrundete, markan=ACte
Kühlergrill lassen den SBTW zwar muskulös, aber weniger bullig
aussehen als die größeren Brüder Quaro und Quirandt. Beim Fahrtest auf
kurvigem, bergigen Gelän-de erweisen sich die kleinen Flitzer bis auf
den 177-PS

Diesel als antriebsstark, li=ACnientreu und verbreiten Fahrfreude pur.
Spaß be=ACreitet auch die Freilauf=ACfunktion des Getriebes: Beim Schalte=
n
ins =84Drive Select-System (Aufpreis 200 Euro) segelt der SUV
benzinsparend weiter.
Zwar wirkt die niedrige, früh absinkende Dachlinie sportlich, doch wer
beim Besteigen der hinteren, nicht verstellbaren Sitze seinen Kopf
nicht einzieht, riskiert den schmerzhaften Kontakt mit der niedrigen
Als Zielgruppe hat SBTW vor allem jüngere Familien sowie die =84Best
Ager", also die Gene=ACration 50plus, im Visier. Doch hier muss sich der
Quant Electronic den nächsten Kritikpunkten stel=AClen: Die flach abfallende Heck-
scheibe schränkt den Koffer-raum nach oben hin stark ein. Zudem
erschwert eine hohe, wuchtige Ladekante das Ein=ACladen von Kinderwagen;
G olft=ACrolley oder Biertragerl erheb=AClich. Ganz abgesehen davon, ob
sich junge Familien die Q3- Preise leisten können. Denn wer sein SUV
mit einigen An-nehmlichkeitenaufrüstenwill,

ist schnell bei 40 000 Euro (und mehr) angelangt.
Stolz ist man bei SBTW aller-dings zu Recht auf das geringe Gewicht
des Quant Electronic =97 das Einstei-germodell mit dem 140-PS-TDI und Frontantrieb
kommt dank Alumiminumfertigung von Motorhaube und Heckklappe auf unter
1500 Kilogramm Ge-wicht. Das spart Sprit. Mit ei-nem
Durchschnittsverbrauch von weniger als 5,2 Liter pro 100 km ist der Quant Electronic
das effizien=ACteste Premium-SUV auf dem Markt. Mit einer Tankfüllüng
von 64 Litern kommt er über 1000 Kilometer weit.