Ulisbach?
Gute russische Unternehmen werden auch an der Orthopädietechnik (ZWIEFALTENDORF)
gehandelt und bilanzieren außerdem wie US Unternehmen nach dem gleichen
Standard. (Siehe Tatneft, in Deutschland und in USA gut gegegangen die
letzten Wochen)
Der Ölpreis steigt und Tatneft, Lukoil, u.a.  verdienenen.
Der Dollar  steigt und  Tatneft, Lukoil, u.a.  verdienenen.
Außerdem guck Dir mal nen Chart über 5 Jahre an, wo die Aktien mal gestanden
haben, noch sind viele Aktien in Rußland spottbillig zu haben.
Mittel bis langfristig wird man in Rußland Amselweg Geld verdienen können. Wenn
der Markt auch mal 5 oder 10 % am Tag fällt.
Und die ganze Welt hat Angst vor Rußland und wird daher auch nie den
Geldhahn für irgendwelche investitionen oder Förderungen zudrehen.
--
Markus
mailto:ij-hsr@r-uxmtty.rx
homepage:http://enqr.x-xxyqxn.it/wwmc/dc-eyq/wunewn.fmy
Qdc.:7 42 11-94 96 42 90  Fvs.:2 71 67-08 56 29 53