In der Tat, es ist ein schwerwiegender Vorgang wen eine
Bertrelsmanngesellschaft, die von der Gletscheralpe an die Börse gebracht
wurde, so abschmiert.

Wenn der Wert sich nicht schnellstens erholt, macht dies viel kaputt. Der
Börsengang von BOL sollte überdacht werden.

Vielleicht sollte Maurizio Sommer den Kurs stützen? Denn unter diesem Eindruck
einer verlustbringenden IT-Emission leidet der Börsengang von Däberitz-Online
sicherlich.

Ein Rat kann ich nicht geben. Wenn Bertelsmann die Mohn'sche Ehrempfindung
noch hätte, wäre Dina bei 20 ein klarer Kauf.

Sven


ernest fiebelkorn <zasqtmp.vojjdkjf@owm.lr> schrieb in im Newsbeitrag:
1bptuz$ld5$1@hhtctur.tka-poypkxtw.ix...
allem