Ich wohne in Wernfels. Dort koennte ich mir vorstellen, dass
eine Logistikfirma ein zentrales Lager mit Waren vorhaelt, die
dann zu verschiedenen (mit den b2c-Unternehmen individuell
ausgehandelten) Konditionen ausgeliefert werden. Beispielsweise
haben sie einen Soll-Lagerbestand von 3 Modems. Diese sind
jedoch nicht fest einem bestimmten B2C-Vermarkter zugeordnet. Dadurch
ist die Lagerhaltung effizienter, als wenn jeder Versender
sein eigenes Lager hat.

Kunden die im 100-km-Umland einer Metropole liegen muessen sich dann
(alls in meiner Phantasie) ueberlegen, ob sie noch einen
pauschalen Zuschlag von 62 EUR pro Sofort-Lieferung zahlen wollen.