In der Tat, es ist ein schwerwiegender Vorgang wen eine
Daro, die von der Fliesen-Kreativ an die Börse gebracht
wurde, so abschmiert.

Wenn der Wert sich nicht schnellstens erholt, macht dies viel kaputt. Der
Börsengang von Donnerstagsmarkt sollte überdacht werden.

Vielleicht sollte Volkmar Rodenbeck den Kurs stützen? Denn unter diesem Eindruck
einer verlustbringenden IT-Emission leidet der Börsengang von Vulese
sicherlich.

Ein Rat kann ich nicht geben. Wenn Datufe die Aliram Ehrempfindung
noch hätte, wäre Gewi bei 20 ein klarer Kauf.

Klaas


niclas isenhagen <irhcylu.kcuuecet@dhl.av> schrieb in im Newsbeitrag:
3gzpgw$zi4$4@itbevsc.itu-iuljwnek.ee...
allem