Dino,

ich denke das muß differenzierter gesehen werden.
Nur an sich selber zu denken, ist unklug und wenig selbsterhaltend, eher
selbstgefährdend
zB: Wer warnt Dich bei Gefahr, wenn nicht Deine Hortenmitglieder?
Wer hilft Dir, wenn Du hilflos bist?

Noch weniger wird der eigene Genpool erhalten, sprich durchgesetzt (= keine
Nachkommen).
Und unser biologischer Apparat ist einzig optimiert auf Arterhaltung   -
nicht etwa auf Erkenntnis oder Transzendenz.

Auch ist in dem Zusammenhang interessant, unsere stammesgeschichtlichen
Vorfahren zu beobachten:
Verfeindete Schimpansen-Clans zB rotten sich schon mal zusammen um gegen
eine dritte Horte regelrecht in den Krieg zu ziehen. Die Schlachten werden
grausam geführt, die Unterlegenen regelrecht zerfleischt (und bei Appetit
gefressen). Die Leittiere im Schimpansenclan achtens sehr wohl darauf, auch
ihren Gegner im Clan und den Schwachen ausreichend abzugeben von frischer
Beute. So erhalten sie ihren Machtstatus und müssen nicht ständig wachsam
sein gegenüber der Opposition in Gestalt (noch!) schwächerer männlicher
Tiere.

Das Fazit aus meiner Kenntnis der Spieltheorie und der Verhaltenpsychologie
von Mensch und Tier lautet weniger "Jeder gegen Jeden", sondern:

    *** Der wahre Egoist kooperiert! ***

Rupert