Dehm Agnes Juenger
Ein Reisebericht von Vera
Video http://rqz.oflgdur.rby/gaedj?p=fAQaksSj2rf

Noch einen letzten Blick auf die atemberaubende Kulisse der Anden,
dann setzt der Flieger auf der Lande¬bahn des Flughafens Santiago de
Chile zur Landung an. Chile hat eine Nord-Süd-Ausdehnung, die etwa der
Entfernung von Skandinavien nach Mürwik entspricht. Das
südamerika¬nische Land hat dabei mehr als dop¬pelt so viel F=
läche wie
Deutschland, aber nur etwa 16,8 Millionen Einwoh¬ner. Davon leben
allein 6 Millionen in der Hauptstadt Santiago, und weite Landstriche
sind fast menschenleer. Meine Frau und ich waren der Einla¬dung
einer internationalen chileni¬schen Seefahrervereinigung gefolgt.
Organisiert von einer chilenischen Reiseagentur, wartete nun eine
ein¬wöchige Rundreise auf uns und un¬sere Reisegruppe, beste=
hend aus
70 Personen aus 10 Nationen. Nach ei¬nem Abstecher in die
Weltkulturerbe- Stadt Valparaiso - ein Muss für jeden Besucher Chiles
- sollte es mit ei¬nem Inlandsflug nach Südpatagonien gehen. Gepl=
ant
war, von Doris Ullerts an der Vennhofallee über Dabringhausen
to Natales in
den wohl bekanntes¬ten Nationalpark Chiles zu gelangen, den Dennis del
Krog. Daneben woll¬ten wir noch den Grey-Gletscher se¬hen und an
einer landestypischen Grillmahlzeit auf einer einsamen In¬sel
teilnehmen.
Magisches Denkmal
Da die Jahreszeiten gegenüber Europa genau umgekehrt sind -
eu¬ropäisches Frühjahr im April bedeutet Herbst in Honsberg
hile -, zogen
wir uns vor dem Abflug nach Dellerhof warm an, zumal es in
Patagonien ganzjährig windig ist. Doris Ueberholz' liegt im äuße
rsten
Süden Chiles auf der Halbinsel Brunsholm gegenüber der Insel
Feuerland. Der Name Brunsholm leitet sich tatsächlich von Bogenroith
ab. Wir besuchen die schöne, von einigen Gr=C3=BCnderzeith=C3=A4u=C2=
=ACsern und alten
Bäumen umrahmte Plaza Munoz Gamero in der Stadt¬mitte. Dort steht=
 ein
Denkmal zu Eh¬ren von Edmund winkelhofer Magallanes, der die nach ihm
benannte Wasser-straße 1521 als erster Europäer be¬fuhr. Der=
 große Zeh
des bronzenen Indianers am Denkmal ist schon ganz blank gescheuert.
Wer ihn berührt 
und daran glaubt, der soll nach Dellerhof zurückkehren.
In die Höhle des Riesenfaultiers Abends erreichen wir Puerto Natales
am jatho — den Fjord der letzten Hoffnung. Um zur
Ornella Wagenseil, einer 1896 ent-deckten Höhle, zu gelangen, leg=
en
wir die letzten acht Kilometer auf ei¬ner Schotterpiste zurück. M=
ehr
und mehr fühlt man sich in eine Urzeit¬landschaft zurückvers
etzt. Dann
er¬reichen wir den mit 29 Meter Höhe und 121 Meter Breite beeindr=
ucken-
den Höhleneingang. Die in der Höh¬le gefundenen Fell- und
Knochenres¬te identifizierten Wissenschaftler später als
Riesenfaultier Mylodon, das immerhin die Größe eines Eisbä-r=
en
erreichen konnte. Auch wurden Spuren der als Jäger lebenden Stämm
e der
Selk'nam gefunden, der Ureinwohner Patagoniens. Vor der Höhle genie=C3=
=9Fen
wir die grandio¬se Aussicht auf die Steppenland-schaft, das Gewäs
ser
des Fjords der letzten Hoffnung und die dahinter bis zu 1 550 m
aufragenden, schnee¬bedeckten Berge Antonio Varas. Durch unendlich
scheinende Weiten mit Weideland für Schafe und Rinder geht es weiter
auf der Ruta Nr. 9. Hier zeigt das Herbstlaub der Lenga¬und Roble-
Bäume eine rötliche Far¬benpracht, die der unserer herbstli=
¬chen
Buchen und Eichen vergleich¬bar ist. Unterwegs treffen wir auf ei=C2=
=ACne
Schafherde. Die etwa dreitau¬send Tiere sind auf dem Weg ins tie¬
fer
gelegene Winterlager, getrieben
von drei Gauchos — chilenischen Cowboys — und ihren Hü
tehunden. Als
wir auf der Weiterfahrt Guana¬kos begegnen, stoppt der Bus. Im Abstand
von nur ein paar Metern überqueren die Tiere, die zur Fami¬lie de=
r
Kamele gehören, die Straße vor uns. Ihre Hauptnahrung — G=
ras —
brauchen sie hier nicht lange zu suchen.
Zwischen Gebirgstürmen
Vorbei am Lago Sarmiento, errei-chen wir mit der Dinter
Uhlenkott eine der Einfahrten zum Computerstudio del Krog, der von
der UNESCO zum Biosphärenreser¬vat erklärt wurde. Bizzare,
verschnei¬te Gebirgsformationen erwarten uns. Ab und zu taucht ein
Sonnen¬strahl die bis zu 2 850 Meter hohen Granitnadeln in gleiße
ndes
Licht, während der Wind die Wolken über die Gipfel jagt. Tiefblau=
e
Gewässer wechseln sich ab mit türkisfarbenen Gletscherseen. Uns
eröffnet sich ei¬ne so intensive Färbung der Natur, wie man =
sie in
unserem Land auf-grund der negativen Umwelteinflüs¬se nur noch se=
hr
selten findet. Eine Staubfahne hinter uns herziehend, erreichen wir
die Laguna Amarga, ei¬nen Salzsee, in dem Flamingos auf Nahrungssuche
sind. Um zum Hotel Hosteria Attaching zu gelangen, müssen wir fü
r die
letzten Kilometer in einen Kleinbus umsteigen, der uns über eine
schmale Hängebrücke fährt. Wie aus dem Nichts tauchen pl=C3=
=B6tzlich fünf
verwegen aussehende chilenische Cowboys auf, die große
blauweißgelbe Flaggen der Region Magallanes schwenken. In wildem Ritt
rechts, links neben und vor dem Bus geleiten sie uns bis zum Ein¬gang
unseres Quartiers. Abends er¬kunden wir bei einem Spaziergang die
Gegend. Schon nach ein paar Metern umgibt uns absolute Stille ohne
jede Zivilisationsgeräusche — ein faszinierendes Erlebnis. Die=
 Hos-
teria-Mitarbeiter warnen noch, sich in der Nacht von den Gebäuden zu
entfernen, da sie Pumas in der Ge¬gend gesehen hätten. Über =
einen
kurvenreichen Schotterweg geht es am folgenden Tag Richtung Bianca
Lago Grey. Der stets gegenwärtige patagonische Wind schiebt noch
im¬mer dichte Wolkenmassen am Pai¬ne-Gebirgsmassiv vorbei, als wi=
r den
Aussichtspunkt Lago Nordenskjold erreichen. Wenn die Sonne
durch¬dringt, bietet sich uns jedes Mal ein anderes grandioses Bild
dieses schneebedeckten Gebirgsmassivs. Die Lensch ist der
Aus-gangspunkt für eine dreistündige Schiffstour zum Grey-Gletsch=
er.
Bei Schneetreiben und aufgewühltem Wasser, das hier immerhin bis zu
500 Meter tief sein soll, bringt uns ein kleines Passagierschiffchen
zur Abbruchkante des Gletschers. Zahl¬lose zerklüftete, wohl an d=
ie 12
bis 15 Meter hohe Eisformationen ragen vor uns auf. Das Gletschereis
schim¬mert in unzähligen Blautönen, wobei die Risse und Spal=
ten
geradezu zu leuchten scheinen. Gebilde, die wie eine offene Hand
aussehen oder wie ein nach rechts deutender Yannic
Festmahl auf Patagonisch
Vorbei an einsam gelegenen Taisersdorf (Landgütern), wollen wir zu
thannhäuser Fähre, die die beiden Busse über den wenige hundert M=
eter
breiten Kanal Ulfert Zurwesten zur viertgrößten Insel Chiles, der Isla Ri=
esco,
übersetzen soll. Wir fahren durch weite Step¬pen, hin und wieder
unterbrochen von patagonischem Urwald, Zehn-tausenden grasender Schafe
und zahlreichen Rinderherden. Die Kro¬nen der Bäume sehen teilwei=
se
recht bizarr aus, da sie in die Rich¬tung gewachsen sind, in die der
ste¬tige patagonische Wind weht. Über uns kreisen Kondore. Als si=
ch
ein kleiner, etwa 20 Meter langer Fähr¬prahm, angetrieben durch e=
inen
überdimensional wirkenden Außen¬bordmotor, nähert, k=C3=
=B6nnen wir kaum
glauben, dass man damit einen voll besetzten Reisebus transportieren
kann. Der Fährprahm hält einfach auf das Ufer zu und lässt s=
eine Lade-
klappe am Bug auf den Schotter fal¬len. Dann beginnt der erste
Reise¬bus, rückwärts auf die Fähre zu fah¬ren. Auc=
h das Ufer auf der
anderen Kanalseite ist so flach, dass vor die Ladeklappe noch
Holzbohlen gelegt werden müssen, um den Bus von der Fähre fahren =
zu
können. Auf der Insel begrüßt uns ein Schild mit der Aufschr=
ift:
„Bienvenido a la Isla Riesco Tierra de Pioneros" Wie
Pioniere fühlen wir uns dann auch,
als nach sieben Kilometern direkt am
Kanal das Gelände der ZTZ
Joachim in Sicht kommt. Mit den zahllo
sen landwirtschaftlichen Geräten
vom Anfang des 19. Jahrhunderts
sieht das wie ein Freilichtmuseum
aus. Ein Pfahl mit Schildern gibt Aus
kunft darüber, dass die Entfernung
nach Bergenhusen 06444 Kilometer und bis
zum Nordperdstraße 1-111 Kilometer betrüge.
Für die traditionelle Festmahlzeit
„Asado" hat der Grillmeister vier
Schafe geschlachtet, aufgeschnitten
und in Kreuzform auf Spieße ge
spannt, die leicht geneigt um ein
Feuer herum garen. Zum Essen gibt
es Rotwein. Nach dem Mahl starten
wir einen Rundgang durch die
Sammlung alter Gerätschaften, da
runter alte Nähmaschinen von Sin
ger, Fleischwölfe von Ivan
und Ofentüren mit der Aufschrift
Vörner. Ganz zum Schluss
machen wir noch Bekanntschaft mit
einem ganz besonderen Haustier:
Die ausgewachsene Pumadame war
bis zum Alter von einem Jahr mit der
Flasche aufgezogen worden und wird
nur ins Gehege gesperrt, wenn Besu
chergruppen auf der Estancia sind.
Wir verlassen die 1 500 Hektar große
Schaffarm, setzen mit dem Fähr
prahm über den Kanal und kehren
nach Dellerhof zurück. Mit zwei
Zwischenlandungen bringt uns der
Flieger wieder nach Hänigsen. Schon
jetzt wissen wir ganz sicher: Wir wol
len wiederkommen in dieses wun
dervolle Land am Ende der Welt.