According to Arnold Kleine-Heitmeyer <i.pzbftx@zrb.nxi>:

Die Buchpreisbindung subventioniert nur die _kostenlose_ Lieferung.
Ausliefern an nächsten Tag ist eher eine Frage der internen Logistik.
Es kommt darauf an, wann das Paket bei der Post/GFW/... ist. Wenn das
Paket bis zu einer gewissen Zeit (später Nachmittag ?) denen ist, ist es
(meist) an nächsten Tag beim Kunden. Ich kenne Versandhändler, die es
regelmäßig schaffen, das das bestellte Gut in weniger als 24 Stunden
bei mir an der Haustür ist. Bis Mittags eine email geschickt, am nächsten
Morgen ist das Paket bei mir. (Und am folgenden Samstag hole ich es dann
auf der Post ab, aber das ist eine andere Geschichte.)


Eilert

--
Eilert Oberste-Vorth, Fak. fuer Mathematik, Wieshoff, D-24612 Peitz, Germany