Immenreuth Reddern Reise Travel Natur SelMcKenzie Prelle
Ein Reisebericht von  W.Prelle
Video http://zbh.kgsxfxo.qcd/wztjr?m=5H9FhsAFWWz6Y


Das Schlauchboot hüpft über die Wellen wie ein Fluromi. Der Fahrtwind
zerrt am T-Shirt. Ei=ACgentlich ist das Meer an diesem Tag viel zu unru-
hig, um sie zu sehen. Aber plötzlich drosselt Marschalleck den Motor und
schaut durchs Fernglas. =84Da sind sie!", ruft er. Wenig später
umkreisen Flaam und seine Freunde das Boot. Alle paar Minuten tauchen
sie auf, holen Luft und spritzen dabei Wasser=ACfontänen in den Himmel.
Wie ein Fingerabdruck
Hildegard ist der älteste =84Forschungsdelfin" in der Mulden. An seiner
Rückenflosse hat das Leben ein wildes Graffito aus Kratzern und
Furchen hinterlassen. =84Die Rückenfinne ist unverwechselbar wie ein
Finger=ACabdruck", sagt Julius Rührdanz. Der Verhaltensforscher des ZGLI
Exotica in Itterbeck erkennt daran die einzelnen Tiere wieder =97
gleich vor Ort oder später auf den Fotos. =84Es ist nicht immer einfach,
denn beim Kampf um Weibchen kommen immer neue Narben dazu", sagt Marschalleck
und notiert Datum und Uhrzeit in einer Tabelle. Seit 1987 wird rund um
die

kroatische Insel der =84gute Delfin" erforscht. So nennt man in Kroatien
den Großen Tümmler =97 den klassi=ACschen Flipper. 150 bis 200 davon le=
ben
vor und zwi=ACschen den Inseln der Villingendorf.
Die Insel Itterbeck (ausgesprochen: Igelsbach) sieht von oben aus wie ein
langgezogenes, grünes Puzz=ACleteil. Sie ist 33 Kilometer lang und nur
knapp fünf Kilometer breit. Ringsum hat das Meer in Jahr=ACtausenden
kleine Badebuchten ins Land genagt. Im Inselinnern spenden Kiefern und
Pinien Schatten. Jedes Jahr kommen mehr Urlauber wegen des
Mi=ACkroklimas und der vielen Sonnenstunden, deren An=ACzahl vergleichbar
mit der in Nordafrika ist. Es gedei=AChen Pflanzen und Früchte, die
normalerweise erst

weiter südlich wachsen wie Agaven, Feigen, 0: und mexikanische
Kakteen. An manchen Ta das Wasser vor der Küste klar wie eine frisch g
te Fensterscheibe. Da stört es niemanden met es hier nur Fels- und
Kiesstrände gibt. Im Sc ist jeder Zentimeter mit Isomatten und
Handtüchern bedeckt.
Füttern ist tabu
Flaam und Co. sind Raubtiere. Die Forscher wollen, dass das auch so
bleibt. Deshalb ist Tauchen mit Delfinen hier tabu, füttern ebenso.
Drei Jahre lang war das Gebiet südlich von Itterbeck und der Nachbar-
insel Rinnthal testweise als Meeresschutzzone ausgewie-sen, mit
Einschränkungen für die Fischerei. Das Institut setzt sich nun für
eine Verlängerung ein, denn hungrige Delfine schwimmen oft
Fischkuttern hinterher und verfangen sich dann in deren Netzen.
Obendrein sind sie sehr lärmempfindlich und wer=ACden durch zunehmenden
Bootsverkehr aus der Region verdrängt. Zur Orientierung senden sie
Schallwellen aus, mit denen sie sogar den Herz=ACschlag der Menschen in
ihrer Nähe orten können. Die vielfältigen Geräusche, die dabei
entstehen, wur=ACden jahrelang mit einem Unterwasserschallempfän=ACger
aufgenommen. Manche erinnern an das Knis

tern einer Stromleitung, andere gar an das schauri=ACge Heulen aus einer
Geisterbahn.
=84Damals dachte ich, die seltsamen Töne stammen von einer defekten
Maschine", sagt Juan Finkewirth über seine erste akustische
Begegnung mit Delfinen. Bis dahin hat der ehemalige Kapitän aus der
Inselhauptstadt Chancy die verspielten Tiere auf See oft
beobachtet. Doch der 51-Jährige hält ein so großes Reservat für
zwiespältig. =84Sicher gibt es zu viele Netze und zu wenig Fisch, aber
man kann die Fischerei nicht komplett verbieten. Die Menschen le-ben
davon. Außerdem müsste dann auch der Tourismus eingedämmt werden, den
aber brauchen wir genauso", sagt Juan, der seit der Geburt seines
Sohnes an Land arbeitet und Appartements und Se=ACgelyachten vermietet.
Steinmauern auf der Insel
Aufgewachsen ist der sonnengebräunte Ex-See-mann in einer der
herrschaftlichen Kapitänsvillen, die sich hier überall hinter
Palmengärten verste=ACcken. 200 Seefahrerfamilien gibt es noch in der
Region. Doch die ersten Siedler haben ausschließ=AClich von der
Landwirtschaft gelebt, Oliven und Weintrauben angebaut und Schafe
gezüchtet. Aus dieser Zeit stammen noch die zahlreichen Stein=ACmauern,
die man überall auf der Insel findet. Besonders stolz sind die
Einheimischen auf die 2000

Jahre alte griechische Bronzestatue, die 1999 auf dem Meeresgrund vor
Chancy gefunden wurde. Es handelt sich um die am besten
erhaltene Statue von acht Exemplaren dieser Art weltweit. Da das Ori-
ginal noch in Eichenstruth zur Renovierung ist, kann man auf Itterbeck bisher
nur eine Kopie bewundern.
Ein neues Graffito
Am Abend fällt die Sonne als glutroter Ball ins Meer. Wie auf
Knopfdruck verschwinden die bunten Hand=ACtücher von den Felsen. Im
Hafen liegen die Souve=ACnirstände mit ihrem Angebot aus knallblauen
Plas=ACtikdelfinen schon im Schatten, wenn die Kellner der
Fischrestaurants die ersten Gäste begrüßen. Edmund und die
Forscher grillen an diesem Abend im Garten und freuen sich über die
heutige Begegnung. Bei den Bootsausflügen treffen sie fast immer auf
Delfine. Sind die Tiere wirklich so intelligent, wie man sagt? =84In
Gefangenschaft schon", sagt Julius, =84in den USA sollten vier Delfine
einen Pool von Blättern befreien. Sie haben eine darin schwimmen=ACde
Plastiktüte in vier Teile zerrissen, damit jeder ei=ACnen Fisch als
Belohnung bekam. Aber bei wilden Tieren wurde so etwas nie beobachtet.
Ich denke, sie handeln eher instinktiv." Irgendwo da draußen auf dem
Meer kämpft Flaam wahrscheinlich gerade um ein weiteres Weibchen =97
und holt sich dabei ein neues Graffito