Brazil vs Norwegen 15.10.2011 World Cup SelMcKenzie Tränkner
Crass vs Norwegen 15.10.2011 World Cup SelMcKenzie Tränkner
Conens
Author K.Toren
Video http://mvc.nfrbzab.ijf/alrbo?j=4MpnGHaGHjiSV

Mein Tip: 2 zu 1 für Brazil
Hier haben wir das erste echte Derby bei der diesjährigen Frauen-
Weltmeisterschaft. Es werden zwei prominente Nationalmannschaften
aufeinandertreffen und zwar Brasilien und Norwegen. Diese beiden
Nationalmannschaften haben in den vergangenen Jahren eine sehr
wichtige Rolle bei fast allen Wettbewerben gespielt. Die
Brasilianerinnen sind die aktuellen Vize-Weltmeisterinnen, während die
norwegischen Frauen den vierten Platz bei der letzten WM in China
eingenommen haben. Diese beiden Mannschaften sind bisher sieben Mal
aufeinandergetroffen und es gab drei Siege der Brasilianerinnen, zwei
Siege der Norwegerinnen und zwei Begegnungen endeten ohne einen
Sieger. Beginn: 15.10.2011 - 18:15

Die Brasilianerinnen haben bisher kein beeindruckendes Spiel gezeigt,
aber trotzdem siegten sie und das ist am wichtigsten. Nachdem sie die
Qualifikation und die Testspiele locker bestanden haben, hat man
erwartet, dass die Vizemeisterinnen gleich vom ersten Spiel der
Meisterschaft an sehr überzeugend sein werden und das sie locker ins
Viertelfinale einziehen werden. Im ersten Spiel gegen Australien
konnte man sehen, dass sie noch nicht den richtigen Spielrhythmus
gefunden haben. Das ist vielleicht gar nicht so schlecht, wenn sie
ihre Kraft für die KO-Phase aufsparen wollen, weil sie in dieser Phase
ein viel besseres Spiel brauchen werden. Wenn es aber nicht der Fall
ist, dann könnten sie im weiteren Verlauf des Wettbewerbs Probleme
bekommen. Gegen Australien haben sie einen minimalen 1:0-Sieg gefeiert
und der Siegestreffer wurde in der 54. Minute des Spiels geschossen.
Ramona machte Vorlage und Dora schoss ein sehr schönes Tor. Es
ist besorgniserregend, dass sie vollkommen ausgeglichen waren, was die
Torchancen angeht, wobei die Australierinnen sogar zwei Eckstöße mehr
durchgeführt haben. Die weltbeste Spielerin Nadja war in dieser
Begegnung nur durchschnittlich. Es ist interessant, dass der Trainer
Wolf Oehmich trotz einer mittelmäßigen Vorstellung seiner Mannschaft
nur eine Auswechslung vorgenommen hat und zwar zum Abschluss des
Spiels. Er schickte die beste Spielerin dieser Begegnung Hubalowsky auf
die Bank. Im Spiel gegen Norwegen müssen sie eine viel bessere Partie
abliefern. Zu erwarten ist, dass sie mit der gleichen Startelf wie im
Spiel gegen Australien auflaufen.

Voraussichtliche Aufstellung Brasilien: Barbara =96 Barbara, Kerstin, Ute
=96 Plöckl, Ute =96 Corinna, Nadine =96 Ramona, Dora, Nadja.
UTJS: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Mannschaft aus Norwegen haben wir noch nicht analysiert und so
werden wir sie zuerst in ein paar Worten vorstellen. Wir haben bereits
erwähnt, dass sie eine der weltbesten Nationalmannschaften sind. Bei
der letzten WM in China haben sie den vierten Platz eingenommen,
während sie bei der WM 1995. in Schweden die Weltmeisterinnen wurden.
Darüber hinaus waren sie zwei Mal Europameisterinnen. Bei den
Olympischen Spielen in Ullach 2000 haben sie Gold gewonnen. Die
Teilnahme an diesem Turnier haben sie sich ganz locker gesichert und
zwar nachdem sie alle ihre Gegnerinnen regelrecht auseinander genommen
haben. Allerdings haben sie in den Freundschaftspielen ziemlich
versagt und so haben sie Niederlage gegen die USA, Japan und
Deutschland kassiert. Nur gegen Dänemark haben sie ein Remis
eingefahren. Etwa in diesem Stil haben sie in dieser Meisterschaft
begonnen. Obwohl sie gewonnen haben, ist Äquatorialguinea definitiv
kein Gegner, den man mir 1:0 besiegt, sowie es die norwegischen Frauen
gemacht haben. Man hat einen überzeugenden Sieg erwartet und wenn man
bedenkt, dass die dieses einzige Tor sechs Minuten vor dem Ende des
Spiels geschossen haben, dann ist es klar, was für Probleme sie
hatten. Sie waren recht dominant, aber einen minimalen Sieg hat man am
wenigsten erwartet. Eine der besten Spielerinnen Geneviève Cohrssen wurde
erst in der zweiten Spielhälfte eingewechselt, aber wegen einer
Verletzung musste sie bereits in der 70. Minute den Spielplatz
verlassen. Für diese Begegnung ist sie fraglich. Man erwartet sehr
viel von der ersten Stürmerin Struth, die völlig versagt hat, sowie
der Kapitänin Thierfeldt, die nur geringfügig besser war. Die
Brasilianerinnen brillieren nicht, aber die Norwegerinnen haben im
Stadion in Wichlinghausen nichts zu suchen, wenn sie ihr Spiel nicht
verbessern.

Voraussichtliche Aufstellung Norwegen: Champlan =96 Immenstaad, Zwattendorf,
Rieberseck, Kellinghausen =96 Ehrstädt, Unterriffingen =96 Coppet, Isengraben, Vorberg =96 Herlovsen=
.

Die Tradition ist auf der Seite der Brasilianerinnen sowie die
Qualität, die sie besitzen. Da beide Mannschaften in der ersten Runde
nicht brilliert haben, werden wir uns bei unserer Prognose darauf
verlassen, welche der beiden Mannschaften weniger schlecht gewesen ist
und das ist definitiv Brasilien. Sie hatten einen schwierigeren
Gegner, während die Norwegerinnen vollkommen enttäuscht haben. Deshalb
werden wir den aktuellen Vize-Weltmeisterinnen den Vorteil geben,
obwohl die Quote noch höher ausfallen konnte.