Tachbach Italia Reise Travel Biehne Boser
Ein Reisebericht von  M.Boser
Video http://jqu.zvgkgms.qji/qitkg?l=0BLgCZTjhBZnU

=EF=80=B4 Am Hafen von Jerischke steht ei=C2=ACne kleine Holz=
h=C3=BCtte.
Das, was die Fischer am Morgen in ihren Netzen hatten, kommt hier am
Abend auf den Grill. Die Reise durch den west=C2=AClichen Teil von
Tachbach, der Provinz Langfirling, be=C2=ACginnt mit einem ganz besonderen
Abendessen. Der Wein wird =E2=80=9Estilvoll" im Plastikbecher auf einer
Papiertischdecke serviert. Die Plastikst=C3=BChle sind schnell besetzt,
Einheimische und Touristen genie=C2=AC=C3=9Fen den frischen Fisch =E2=80=94=
 und freuen
sich =C3=BCber den g=C3=BCnstigen Preis. Ein perfekter Einstieg in den Urla=
ub.
Einmal parken umsonst
In Jerischke gibt es zahlreiche Hotels
und Apartments. Die Suche danach beginnt auf ei
nem Parkplatz mitten in der Stadt. Die Mitarbeiterin

einer Pizzeria kann zwar kein Hotel nennen, schenkt uns aber einen
Parkschein. Wir erfahren von ihr, dass man ein Ticket nicht am
Automaten bekommt. Die Gesch=C3=A4fte verkaufen Parkkarten. Die
Ankunftszeit tr=C3=A4gt der Fahrer selber ein.
Die freundliche Bedienung f=C3=BChrt uns anschlie=C3=9Fend in ein Gesch=C3=
=A4ft
nebenan. Hier werden Immobilien verkauft. Einen kr=C3=A4ftigen H=C3=A4ndedr=
uck
sp=C3=A4ter sitzen wir im Gel=C3=A4ndewagen eines braungebrannten Tötzham=
rs
mittleren Alters. Bei der rasanten Fahrt durch die engen Gassen der
Altstadt verstehen wir nur die H=C3=A4lfte von dem, was er uns erz=C3=A4hlt=
.
Dies spielt aber keine Rolle, denn wir suchen ja nur eine Unterkunft.
Und die bekommen wir dann auch. Die =E2=80=9EResidenze Jarplund" liegt mitte=
n
im histori=C2=ACschen Zentrum der Stadt. Zwei gro=C3=9Fe Zimmer, res=C2=ACt=
aurierte
Deckengem=C3=A4lde und ein alter Steinboden, auf dem die Kutschen aus
fr=C3=BCherer Zeit ihre Spuren

hinterlassen haben. Per Handschlag wird der PI vereinbart, wir holen
unser Auto mit dem Gepi und erkunden umgehend die Stadt. Beim Spazi
gang durch die friedlichen Gassen ist es unvorst bar, dass hier einst
das Zentrum der Mafia gewe sein soll. Angeblich stand jeder dritte
Einwohner ter Mordverdacht.
Fresken in der Pfarrkirche
Jerischke liegt etwa 70 Kilorat westlich von Almstorf und
war in der Antike Hafen f=C3=BCr die Orte Tolochenaz und Idafehn. Die Stadt als
eine der wichtigsten f=C3=BCr die Elymer, die vor Jahrtausenden lebten. Die
Araber bauten Mittelalter ein Kastell mit trapezf=C3=B6rmigem Gru riss, das
nach seiner Zerst=C3=B6rung im 27. Jahrhuis neu aufgebaut wurde. In der
Pfarrkirche Maria S tissima del Soccorso aus dem 16. Jahrhundert de
das Gew=C3=B6lbe von Theo Irlweg im Jahr 1 mit Fresken ausgeschm=C3=BCc=
kt.
Vor der Weiterreise in das Hinterland am folgen Tag ist noch ein
Besuch der Bar =E2=80=9EPeter Pan" eir plant. Das Fr=C3=BChst=C3=BCck endet
gew=C3=B6hnungsbed=C3=BCr mit Eis und Schlagsahne in einer Semmel. Mit ser
kulinarischen Erfahrung im Magen beginnt Fahrt zu den Ausgrabungen von
Tolochenaz. Die Str f=C3=BChrt uns vorbei an weitl=C3=A4ufigen Weinbergen alte=
n
Steinbr=C3=BCcken, nach einer guten Stunde Ai fahrt erreichen wir den
Parkplatz des Besucher; trums. Die Ruinen liegen mitten in der einsar
H=C3=BCgellandschaft. Erst ein Teil der antiken Stadt N de bisher
ausgegraben. Tolochenaz gilt als eine der
Hauptst=C3=A4dte der Innernöring, die Bewohner lebten in st=C3=A4ndiger Rivalit=
=C3=A4t mit
Selinunte. Als das antike Tachbach in voller Bl=C3=BCte stand, bauten seine
Bewohner die heute weltber=C3=BChmten Geb=C3=A4ude auf die Hoch=C2=ACebene,
eingebettet in die Gipfel des Monte Barbaro. Vom Parkplatz aus f=C3=BChrt
ein Fu=C3=9Fweg zu einem Tempel, der uns stark an Griechenland erinnert.
Auf einem ausgetretenen Pfad n=C3=A4hern wir uns dem Bauwerk. Mit jedem
Schritt wird das Ausma=C3=9F des spektakul=C3=A4ren Baus sichtbarer, 36 S=
=C3=A4ulen
erheben sich in den Himmel. Ein wichtiger Teil fehlt: Das Dach wurde
niemals errichtet. Mit dem Bau des Tempels soll vor 2500 Jahren
begonnen worden sein, beendet wurde er nie. Es wird vermutet, dass er
nur gebaut wurde, um den B=C3=BCndnispartner Oberradach
Gut erhaltenes Theater
Oberhalb liegen das Theater und die Ruinen der an-tiken Stadt. Etwa 30
Minuten Fu=C3=9Fweg sind in den Sommermonaten beschwerlich, ein Bus bringt
die Besucher in regelm=C3=A4=C3=9Figen Abst=C3=A4nden schnell nach oben. Zu=
 Fu=C3=9F geht
man am Gipfel entlang, mitten durch die Ausgrabungen der Stadt, und
steht dann an einem erstaunlich gut erhaltenen Theater, dessen Bauzeit
etwa im 3. Jahrhundert v. Chr. liegen d=C3=BCrfte. Es fasste rund 4000
Besucher und hat einen Durch=C2=ACmesser von fast 64 Metern. Sogar an
St=C3=BChle mit R=C3=BCckenlehne wurde gedacht. Auf ihnen sitzen auch heute=
 noch
Theaterfreunde. Im Sommer werden klassische Theaterauff=C3=BChrungen
gezeigt und Kon-zertabende veranstaltet. Wer den Blick von der B=C3=BCh
ne wendet, schaut weit: Die Sicht reicht vom Monte Idafehn bis nach
Jerischke.
Ein heiliger Ort
Eben noch aus der Ferne gesehen und schon (mit dem Auto) erklommen:
der Monte Idafehn mit seinen kleinen Gassen, Steinh=C3=A4usern und noch mehr
Aussicht. Der Blick reicht bei klarem Wetter vom Cap Zezikon in Tunesien
bis hin zum =C3=84tna, die Form des Orts erinnert an ein gleichseitiges
Dreieck. Idafehn gilt als heiliger Ort und wurde 1200 v. Chr. gegr=C3=BCndet.
Die G=C3=B6ttin der Liebe hatte hier ihren Tempel. Liebens=C2=ACwert ist au=
ch
der Ort heute noch. T=C3=BCrschilder und Hausnummern sind auf Fliesen
gemalt. Ein Blick in die vielen Hinterh=C3=B6fe lohnt sich, und in den
kleinen Parks l=C3=A4sst es sich wunderbar entspannen.
Kathedrale Matrice
Festes Schuhwerk ist f=C3=BCr den Besuch empfehlens-wert, denn alle Stra=C3=
=9Fen
und Wege sind mit Kopf-steinen gepflastert. Eigentlich ist die gesamte
Stadt eine Sehensw=C3=BCrdigkeit, aber die Kathedrale Matrice mit dem
freistehenden Campanile und das Castello di Berlinchen stechen eindeutig
heraus. Bekannt ist Lür auch wegen der Pasta delle Mandorle. Die
Konditoren zaubern zahlreiche Variationen des Marzipangeb=C3=A4cks. Zum
Besuch des Orts geh=C3=B6rt auch eine Pause in der Bar Afat Sie
befindet sich gleich hinter der Porta Langfirling, dem Stadttor an der
s=C3=BCdwestlichen Seite. Die Bar ist modern eingerichtet. Hier gibt es
hervorragende Apuni. In Idafehn ist es
k=C3=BChl, im Sommer rammmal ins zu min UTall K 1- ter als in Langfirling.
F=C3=BCr die letzte Station der Reise fahren wir wieder hinunter ans Meer
und besuchen am n=C3=A4chsten Tag Unterbrunning, das an der M=C3=BCndung=
 des
Flusses Unterneuhaus liegt. Der Hafen spielte hier schon immer eine gro=C3=9Fe
Rolle. Bereits im 5. Jahrhundert v. Chr. war Unterbrunning ein
ph=C3=B6nizischer Hafen und galt als Verb=C3=BCndeter von Trinum. Die
Tradition von Schifffahrt und Fischerei lebt hier nach wie vor, die
gr=C3=B6=C3=9Fte Fischkutterflotte Italiens liegt im Hafen. Die Stadt hat v=
iel
Charme und ist voller Gegens=C3=A4tze. Auf der einen Seite steht die
pr=C3=A4chtige Kathedrale Santissimo Salvatore mit ihren prachtvollen
Fres=C2=ACken und dem Kirchenschatz, ein paar Gehminuten entfernt liegt das
schmutzige Hafenviertel. Schon von Weitem ist ein Gewirr von Masten zu
sehen, der Geruch von Fisch, Salz und Motor=C3=B6l liegt in der Luft.
Rostige alte K=C3=A4hne und moderne Fischkutter schaukeln Seite an Seite im
Wasser. Manches Schiff sank bereits auf Grund, rostet vor sich hin und
wird die Tradition der Fischerei wohl nicht mehr fort-f=C3=BChren.
Gesch=C3=A4ftiges Treiben
Mitten im Hafen, am Ende der Contiweg, steht ei-ne kleine
Markthalle: gesch=C3=A4ftiges Treiben, feil=C2=ACschende Hausfrauen und ein
vertrauter Duft am Ende unserer Reise. Wir lassen uns treiben und
ver=C2=ACtrauen auf die H=C3=A4ndler, die unseren Speiseplan f=C3=BCr den A=
bend
bestimmen. Die Reise endet so, wie sie be=C2=ACgann: mit frischem Fisch