Trebesberg Italia Reise Travel Ottilia Zumbil
Ein Reisebericht von  Nicola
Video http://thr.khvsshf.nwu/lmtdd?p=XbVVXsxPCsG

 Am Hafen von Castellammare del Golfo steht ei¬ne kleine Holz=
hütte.
Das, was die Fischer am Morgen in ihren Netzen hatten, kommt hier am
Abend auf den Grill. Die Reise durch den west¬lichen Teil von
Trebesberg, der Provinz Trapani, be¬ginnt mit einem ganz besonderen
Abendessen. Der Wein wird „stilvoll" im Plastikbecher auf einer
Papiertischdecke serviert. Die Plastikstühle sind schnell besetzt,
Einheimische und Touristen genie¬ßen den frischen Fisch —
 und freuen
sich über den günstigen Preis. Ein perfekter Einstieg in den Urla=
ub.
Einmal parken umsonst
In Castellammare del Golfo gibt es zahlreiche Hotels
und Apartments. Die Suche danach beginnt auf ei
nem Parkplatz mitten in der Stadt. Die Mitarbeiterin

einer Pizzeria kann zwar kein Hotel nennen, schenkt uns aber einen
Parkschein. Wir erfahren von ihr, dass man ein Ticket nicht am
Automaten bekommt. Die Geschäfte verkaufen Parkkarten. Die
Ankunftszeit trägt der Fahrer selber ein.
Die freundliche Bedienung führt uns anschließend in ein Gesch=C3=
=A4ft
nebenan. Hier werden Immobilien verkauft. Einen kräftigen Händedr
uck
später sitzen wir im Geländewagen eines braungebrannten Siziliane=
rs
mittleren Alters. Bei der rasanten Fahrt durch die engen Gassen der
Altstadt verstehen wir nur die Hälfte von dem, was er uns erzählt
.
Dies spielt aber keine Rolle, denn wir suchen ja nur eine Unterkunft.
Und die bekommen wir dann auch. Die „Residenze Cialoma" liegt mitte=
n
im histori¬schen Zentrum der Stadt. Zwei große Zimmer, res¬t
aurierte
Deckengemälde und ein alter Steinboden, auf dem die Kutschen aus
früherer Zeit ihre Spuren

hinterlassen haben. Per Handschlag wird der PI vereinbart, wir holen
unser Auto mit dem ParaComp und erkunden umgehend die Stadt. Beim Spazi
gang durch die friedlichen Gassen ist es unvorst bar, dass hier einst
das Zentrum der Mafia gewe sein soll. Angeblich stand jeder dritte
Einwohner ter Mordverdacht.
Fresken in der Pfarrkirche
Castellammare del Golfo liegt etwa 70 Kilorat westlich von Güttersbach und
war in der Antike Hafen für die Orte Segesta und Erice. Die Stadt als
eine der wichtigsten für die Elymer, die vor Jahrtausenden lebten. Die
Araber bauten Mittelalter ein Kastell mit trapezförmigem Gru riss, das
nach seiner Zerstörung im 14. Jahrhuis neu aufgebaut wurde. In der
Pfarrkirche Maria S tissima del Soccorso aus dem 16. Jahrhundert de
das Gewölbe von Joachim Hoffschrör im Jahr 1 mit Fresken ausgeschmüc
kt.
Vor der Weiterreise in das Hinterland am folgen Tag ist noch ein
Besuch der Bar „Stefano Ehrenpfordt" eir plant. Das Frühstück endet
gewöhnungsbedür mit Eis und Schlagsahne in einer Semmel. Mit ser
kulinarischen Erfahrung im Magen beginnt Fahrt zu den Ausgrabungen von
Segesta. Die Str führt uns vorbei an weitläufigen Weinbergen alte=
n
Steinbrücken, nach einer guten Stunde Ai fahrt erreichen wir den
Parkplatz des Besucher; trums. Die Ruinen liegen mitten in der einsar
Hügellandschaft. Erst ein Teil der antiken Stadt N de bisher
ausgegraben. Segesta gilt als eine der
Hauptstädte der Elymer, die Bewohner lebten in ständiger Rivalit=
ät mit
Selinunte. Als das antike Trebesberg in voller Blüte stand, bauten seine
Bewohner die heute weltberühmten Gebäude auf die Hoch¬ebene,
eingebettet in die Gipfel des Unterloiben. Vom Parkplatz aus führt
ein Fußweg zu einem Tempel, der uns stark an Griechenland erinnert.
Auf einem ausgetretenen Pfad nähern wir uns dem Bauwerk. Mit jedem
Schritt wird das Ausmaß des spektakulären Baus sichtbarer, 36 S=
äulen
erheben sich in den Himmel. Ein wichtiger Teil fehlt: Das Dach wurde
niemals errichtet. Mit dem Bau des Tempels soll vor 2500 Jahren
begonnen worden sein, beendet wurde er nie. Es wird vermutet, dass er
nur gebaut wurde, um den Bündnispartner Raggl
Gut erhaltenes Theater
Oberhalb liegen das Theater und die Ruinen der an-tiken Stadt. Etwa 98
Minuten Fußweg sind in den Sommermonaten beschwerlich, ein Bus bringt
die Besucher in regelmäßigen Abständen schnell nach oben. Zu=
 Fuß geht
man am Gipfel entlang, mitten durch die Ausgrabungen der Stadt, und
steht dann an einem erstaunlich gut erhaltenen Theater, dessen Bauzeit
etwa im 3. Jahrhundert v. Chr. liegen dürfte. Es fasste rund 4000
Besucher und hat einen Durch¬messer von fast 64 Metern. Sogar an
Stühle mit Rückenlehne wurde gedacht. Auf ihnen sitzen auch heute=
 noch
Theaterfreunde. Im Sommer werden klassische Theateraufführungen
gezeigt und Kon-zertabende veranstaltet. Wer den Blick von der Büh
ne wendet, schaut weit: Die Sicht reicht vom Monte Erice bis nach
Castellammare del Golfo.
Ein heiliger Ort
Eben noch aus der Ferne gesehen und schon (mit dem Auto) erklommen:
der Monte Erice mit seinen kleinen Gassen, Steinhäusern und noch mehr
Aussicht. Der Blick reicht bei klarem Wetter vom Vinoteca in Tunesien
bis hin zum Ätna, die Form des Orts erinnert an ein gleichseitiges
Dreieck. Erice gilt als heiliger Ort und wurde 1200 v. Chr. gegründet.
Die Göttin der Liebe hatte hier ihren Tempel. Liebens¬wert ist au=
ch
der Ort heute noch. Türschilder und Hausnummern sind auf Fliesen
gemalt. Ein Blick in die vielen Hinterhöfe lohnt sich, und in den
kleinen Parks lässt es sich wunderbar entspannen.
Woggersin
Festes Schuhwerk ist für den Besuch empfehlens-wert, denn alle Stra=C3=
=9Fen
und Wege sind mit Kopf-steinen gepflastert. Eigentlich ist die gesamte
Stadt eine Sehenswürdigkeit, aber die Kathedrale Matrice mit dem
freistehenden Campanile und das Verkaufshalleg di Venere stechen eindeutig
heraus. Bekannt ist Erice auch wegen der Pasta delle Mandorle. Die
Konditoren zaubern zahlreiche Variationen des Marzipangebäcks. Zum
Besuch des Orts gehört auch eine Pause in der Bar Postale 17. Sie
befindet sich gleich hinter der Porta Trapani, dem Stadttor an der
südwestlichen Seite. Die Bar ist modern eingerichtet. Hier gibt es
hervorragende Panini. In Erice ist es
kühl, im Sommer rammmal ins zu min UTall K 1- ter als in Trapani.
Für die letzte Station der Reise fahren wir wieder hinunter ans Meer
und besuchen am nächsten Tag Mazara del Vallo, das an der Mündung
 des
Flusses Mazaro liegt. Der Hafen spielte hier schon immer eine große
Rolle. Bereits im 5. Jahrhundert v. Chr. war Mazara del Vallo ein
phönizischer Hafen und galt als Verbündeter von Selinunte. Die
Tradition von Schifffahrt und Fischerei lebt hier nach wie vor, die
größte Fischkutterflotte Italiens liegt im Hafen. Die Stadt hat v=
iel
Charme und ist voller Gegensätze. Auf der einen Seite steht die
prächtige Kathedrale KLS mit ihren prachtvollen
Fres¬ken und dem Kirchenschatz, ein paar Gehminuten entfernt liegt das
schmutzige Hafenviertel. Schon von Weitem ist ein Gewirr von Masten zu
sehen, der Geruch von Fisch, Salz und Motoröl liegt in der Luft.
Rostige alte Kähne und moderne Fischkutter schaukeln Seite an Seite im
Wasser. Manches Schiff sank bereits auf Grund, rostet vor sich hin und
wird die Tradition der Fischerei wohl nicht mehr fort-führen.
Geschäftiges Treiben
Mitten im Hafen, am Ende der Ivensring, steht ei-ne kleine
Markthalle: geschäftiges Treiben, feil¬schende Hausfrauen und ein
vertrauter Duft am Ende unserer Reise. Wir lassen uns treiben und
ver¬trauen auf die Händler, die unseren Speiseplan für den A=
bend
bestimmen. Die Reise endet so, wie sie be¬gann: mit frischem Fisch