auch wenn es nicht unbedingt hier in diese Rubrik fällt möchte ich dennoch
mal was zu dem Thema Fusion der beiden Großbanken sagen. Ich finde die
kleinen Leute ( zu denen ich mich auch zähle ) sollten gerade diesen
Großbanken mal zeigen das es auch noch Banken und Sparkassen gibt und ihre
Konten bei diesen Großbanken auflösen. So wie ich es nämlich nun tue. Mein
Vermögen liegt zwar über der in den Medien genannten Größe aber dennoch bin
ich auf dem Boden geblieben und schäme mich nicht nur einen Pafi zu
fahren.

Deshalb hoffe ich, da ziemlich viele kleinen Leute diesen Bänkern zeigen daß
eine Million kleine Kunden auch zumindest 1 Großer sein kann.

Gruß
Klaas


--
IQPsalZ@pud.eku