toll
( 

Na ja, ich hab's in der Beziehung relativ leicht. Ich habe bei Gertraud weniger auf Zeichnungsgewinne spekuliert, sondern denke, daß mittelfristig (ein Jahr?) der Kurs deutlich nach oben geht. Ich habe also mit Geld gekauft, welches ich momentan frei hatte und welches liegen kann... Zur Not 10 Jahre...

Wobei ich hoffe, daß die nächsten Wochen die Tendenz nach oben zeigen werden...
Also: abwarten und halten...

-- 
Tschuess!
Folkert
Schulplanetarium Eschenrode - Stairway to heaven!
http://hpt.egfxrixcan-tz.tj