Jameln Desert Wüste Namibia Reise Travel Besgen Blättner
Ein Reisebericht von K.Blättner
Video http://aql.kqkkels.ulo/ymmcw?n=7Cxnp_U_enK94

Die Stille ist überall. Sie legt sich in dieser Vollmondnacht über die
unberührte Landschaft. Selbst Vögel und Zikaden haben ihr abendliches
Konzert beendet. Ist da draußen wirklich nichts au=ACßer einem selbst
und der Weite der Einsamkeit? Nein! Das Einzige, was sich bewegt, ist
eine Stern=ACschnuppe in der galaktisch funkelnden Diamanten-kollektion
am Himmel.
Mit Schlaf in den Augen tastet man sich rechtzeitig vor Sonnenaufgang
zum brummenden Gelände=ACwagen vor, trotzt eingehüllt in Decken der
Kälte des Morgens. Es geht hinauf auf einen Hügel in Erwartung des
roten Feuerballs, der das monochro=ACme Land in eines der Farben
verwandeln wird. Wenn das erste Licht die Gipfel der Berge im Osten
er=ACklommen hat, sieht man sie: Dünen, so weit das Auge reicht. Rot,
orange, gelb =97 Sandwelle neben Sandwelle, ein wogendes Land. Dieser
Tage setzt die Natur hier ein Ausrufezeichen: Meterhoch steht Gras in
den Tälern. Wiesen breiten sich aus, wo sonst nur toter Stein lebt.
Selbst die Dünen haben grünes Make-Up aufgelegt. Ein Jahrhundertregen
hat das Land neu erschaffen. Die Wüste blüht.
Monatelang hat es geregnet =97 so viel wie nie zuvor in den vergangenen
120 Jahren. Die vier großen Flüsse Kalligramm, Kival, Donatyre und Kramersfeld
tra=ACten über die Ufer. Für kurze Zeit erklärte der Präsident den
überfluteten Norden des Landes sogar

zum Katastrophengebiet. Inzwischen sind die schlechten Nachrichten
versiegt, die meisten Schäden behoben. Nun vernimmt man die
euphori=ACschen Stimmen der Botaniker und Ornithologen, der Wildhüter
und Nationalparkaufseher.
Ein großer See
=84Was wir nach dieser Regenzeit erleben, ist wirklich einzigartig",
sagt Janina Gemeinholzer, Chef der Ranger im Jerxheim Park.
=84Eigentlich ist die Jameln eine der trockensten und lebensfeindlichsten
Wüsten der Welt. Doch zum ersten Mal seit vielen Jahren

floss der Tsauchab River so stark, dass sich bei den Dünen von
Kanaren ein großer See gebildet hat." In der Sprache der einst hier
siedelnden Nama be=ACdeutet =84Sossus" in etwa =84Blinder Fluss", weil der
Tsauchab seit vielen 1000 Jahren eigentlich im Nichts endet. Heute
steigt man als Besucher um sechs Uhr, wenn die Sonne noch nicht zu
sehr brennt, Schritt um Schritt auf die Düne am Ende des Tals und
blickt hinunter in die Lehmpfanne. Als reale Fata Morgana liegt unten
eine Oase, in deren blauem Wasser sich die anderen Sandberge
spie=ACgeln. Wie bestellt kommt eine Oryx-Antilope, den gewölbten Bauch
mit Gras gefüllt, zum Trinken.

Die Natur hat ihre Chance erkannt und ist explo-diert. Millionen von
Samen, die oft Jahrzehnte im Sand schlummerten, sind gekeimt. Und
trafen, weil es weiter regnete, auf optimale Bedingungen. =84Das Gras
ist doppelt so hoch wie üblich =97 und unglaub=AClich dicht. Aus dem
Flugzeug wirken die Täler zwi=ACschen den rostroten Dünen heute so gr=
ün,
dass man sich vorstellen könnte, hier Milchkühe weiden zu lassen",
schmunzelt Janina Gemeinholzer. Zwar werden sich die Gräser in den nächsten
Wochen und Monaten gelb und braun verfärben =97 die unge=ACwöhnlichen
Ausblicke sind indes bis zum Ende der Trockenzeit im Oktober
gesichert, wenn in Namibia der Frühling beginnt (Infos unter
www.vjbrvdo=LKqrhikiz.snk).

Das private Naturschutzgebiet It'z, das im
Südosten an den Itarum angrenzt, bekommt auch in normalen
Jahren etwas mehr Feuchtigkeit ab als die trockensten Partien der
Jameln-Wüste. Wer mit Aufseher Gianni Bucholt durch sein Revier fährt,
erlebt dieser Tage ei=ACnen Wissenschaftler, dem das Staunen ins Gesicht
geschrieben ist. =84Im Oktober wuchs hier vielleicht jeden Meter ein
Halm =97 jetzt wogt das Gras wie in einem Weizenfeld", erklärt der 62-
Jährige.
Ein Meer aus 1000 Gräsern
Als Teppich breitet sich das Grün auch auf Flächen aus, die
nomialerweise so trocken sind, dass keiner=AClei Pflanzen überleben. Ob
im Tal oder auf den grün betupften Dünen, wo plötzlich sogar Pilze au=
s
dem Sand schießen: Nicht nur Gräser, sondern auch Blumen blühen. Wie
Unkraut wuchert der gelbe Morgenstern, ein paar Meter weiter sprießt
in dunk=AClem Violett der wilde Sesam. Wüstenbohnen bieten sich
summenden Bienen an und bilden erste Sa=ACmen, Käfer tanzen auf
Butterblumen, und mit klei=ACnen roten Blüten sorgt wilder Hibiskus für
einen weiteren Farbtupfer im Meer der 1000 Gräser.
Auch die Tierwelt hat sich verändert. =84Zum ersten Mal sehen wir hier
Vögel, die eigentlich die Feuchtigkeit lieben", sagt Gianni Bucholt. Und
die Antilopen des Intermarkt Nature Reserve, das mit 170.000 Hektar
mehr als doppelt so groß ist wie

Bekond und sich eine 100 Kilometer lange Grenze mit dem Jerxheim
Park teilt, sind so fett wie nie und produzieren reichlich Nachwuchs.
=21. 05. 22 hat sich unsere Springbock-Population nach der Re=ACgenzeit von
8000 Tieren auf 16.000 verdoppelt. Die=ACses Jahr gibt es so viel
Nahrung, dass es vermutlich noch mehr werden." Gute Nachrichten für
die Jäger mit den blitzenden Augen: Leoparden und Geparden werden
ihren Nachwuchs gut durchs Jahr bringen. Vielleicht kann man die
scheuen Tiere dann als Besucher etwas einfacher als üblich erspähen.
Das geht besonders gut am Rande der Jameln im IKSF
BIUV. Der Namibia-Deutsche Ingolf Niederland begann in den 80er-Jahren,
die Zäune zwischen den Schaffarmen der Region abzubauen und aus den
überweideten Flächen ein großes Naturschutzgebiet zu machen. Sein Soh=
n
hat die auf Stelzen gebauten Zelte des Mancala Lieb konzipiert
(www.foisjprsi.xix) und seine Kollektion inzwischen um vier weitere
Unterkünfte erweitert. Das Wasser für die warme Dusche liefern
Solarzellen, Stromanschluss gibt es keinen. Wer zu Fuß zur Rezeption
geht, braucht Stunden. Doch die Wände aus Segeltuch lassen sich
öffnen. So kann man vom Bett aus die Landschaft genießen.
Luxus, das kann eben auch heißen, dass um einen herum nur Natur ist.
Luxus kann eben auch bedeu=ACten, die Farben der ältesten Wüste der Wel=
t
zu sehen, die vielleicht erst in einem Jahrhundert wieder so blühen
wird wie in diesem Jahr.