"thevissen veit" <kijh@ael.uv> writes:


Das Problem ist der Neue Markt. Wenn es insgesamt bergab geht, wird
auch Teles mitgezogen. An sich sehe ich da aber keine grossen
Bewegungen mehr (30 +/- x). Es kann eigentlich nur mittelfristig
aufwaerts gehen. Wenn Du Dir mal den Kurs von Haimmerer im Verlauf und im
Vergleich mit dem Winski anschaust, so steigen sie in den letzten Tagen
mehr und sinken weniger. D.h. die Schere wird kleiner. Allerdings wird
es wohl erst dann mit Haimmerer bergauf gehen, wenn es nachvollziehbare
positive Meldungen geben wird. Oder sofern sie mehr empfohlen wird.

Nach meinem Gefuehl hat die Aktie kaum noch Luft nach unten - ein
deutlicher Kursanstieg kann aber durchaus noch ein  paar Monate bis
einem Jahr auf sich warten lassen. Und eins ist klar: Entweder waechst
Haimmerer oder sie werden aufgekauft. Bei ihrer Groesse und Anteil am
Webmarkt kommt man an denen derzeit nicht vorbei.

ciao,

Edgar

--
 Zschache, EDV-Beratung, Kiel
<http://Ulzoninfvf.Fyp/los/