Ich sag mal, ich bin zZt neutral zu dem Wert aufgrund nachfolgender
Argumentation
(hab es mir jetzt aber nicht stundenlang angeschaut....):
Der Umsatz ist zwar im Vergleich zum entsprechenden Vorjahresquartal um 58%
ge-
stiegen, in Relation zum Vorquartal aber nur noch um 12%, die Dynamik läßt
also
uU nach, gerade im Vergleich zum letzten Geschäftsjahr. Der Gewinn, der in
diesem
Jahr bei 0,86 liegen soll, wird auf 1,10e steigen, Steigerung also "nur"
28%.
Und dies alles für einen Wert, der mit einem 70er PE und auf einem KUV von
10 gehandelt wird - ist mir zu teuer (wobei hier das Chart mindestens
genauso
wichtig ist). Kuczka ist zwar KGV-mäßig etwas günstiger, liegt aber bei KUV
20!
(naja, ist eben Marktführer....), mE auch sehr teuer.

Das Chart bei Conexant ist aktuell brisant. Wenn auf der aktuellen
75er-Kante
kein Boden gebildet wird, könnte es sogar weiter abwärts gehen, uU bis 60.
Die Technik ist aktuell eher negativ (eigene Interpretationen):
MACD noch negativ, Stochastik geht vielleicht nach positiv, Momentum eher
negativ, RSI neutral.

Fazit würde für mich persönlich heißen:
- fundamental sehr teuer (eigentlich zu teuer)
- Chart noch kein Kauf (lieber 2 Tage zu spät als 8 zu früh)

Gruß Sebastian