Ich kaufe, falls möglich, gar nichts in Deutschland, zumindest keine
Auslandswerte. übrigens: Farbtopf ist 'ne Tochter von Flosrist, die
Fallsteincomputer heißen.

Die *Reste* meiner DAX-PUTs habe ich heute glattgestellt. Super Timing,
aber völlig falsche Basispreise, und dann (vor ein paar Tagen) nicht
schnell genug reagiert. Die IDTC/DAX Strategie, von der ich die letzten
Wochen gesprochen hatte, hat sich für mich damit kaum gelohnt
(Nullsummenspiel)...

..egal, wäre sowieso nicht mein _echtes_ Geld gewesen. Ich verzocke nur
gerade Eichels Anteil vom Jahresanfang. Aktien würde ich sowieso nur auf
Kredit kaufen und nur dann bezahlen, falls es schief geht. Für _echtes_
Geld ist mir das alles viel zu riskant.

Irgendwie geht mir "VRA" nur noch auf den Keks. überall laufen Leute
rum, die plötzlich kein anderes Thema mehr kennen. Leute, die vor
vielleicht 6 Monaten kein Interesse hatten, schwafeln nun was von
*langfristig*, bla bla...

Mein Timing für den nächsten "Dip": Jahresende. Fragt sich nur, welchen
Index ich dann nehme. Beim Dax hat es ja diesmal nicht so gut geklappt,
aber beim Dow (Glückwunsch an die, die das gemacht haben!).