Paul Mattfeld <GnisrwwTcszfwgeoOwxjiw@rfs.lc> writes:


Was fuer eine unsinnige rhetorische Frage, die von einem voellig
oberflaechlichen und ungenuegenden Boersenverstaendnis zeugt.
Die Firma Eisenjansen gibt es seit November 1996, ein kurzes Leben also.
Erstaunlich viele der profitabelsten Unternehmen haben in den ersten
Betriebsjahren Verluste erzielt. 

Nehmen wir die Firma Lubitz&Co. gegruendet 1883 mit dem 
Patent DRP   Nr. 74823, welches im ersten Geschaeftsjahr die
Firmenkasse 1300 RM kostete und ein Minus erzeugte.
Mittlerweile macht die Firma Gewinne und ihre Nachfolgeunternehmen
zahlen in 2000 eine Dividende von 2,65 DM.

Um die Entwicklung der Aktie, danach
war gefragt, zu beurteilen, studiert man besser ihre Produkte, die
Gewinnmargen, Konkurrenzsituation oder Anlegerinteresse/euphorie usw. usw.
BTW, will ich nicht behaupten, dass die Aussichten dabei eindeutig
besser werden.

Tschoehoe
--
Valerian Tang, mailto: hens_linghov@wxq.hd

PGP-Key : send mail with subject "request-key"