Hi,

naja, wenn dem so ist, dann erst seit fruehestens 2 Jahren... ich habe
selber bei JSRU in Lucida gearbeitet (in genau dieser Abteilung, war aber
fuer Deutsch zustaendig). Ich kann es mir wirklich nicht vorstellen, denn
das wuerde bedeuten das Timeless Zugang zum dem Sourcode haben wuerde und
das klingt bei MS sehr unwahrscheinlich. Was eher sein kann ist das die fuer
das Testen zustaendig sind. In Deutschland gibt es auch eine Firma (in
Muenchen, kann mich aber an den Namen nicht mehr errinnern) die das fuer die
deutschsprachigen Produkte uebernimmt (d.h. die bekommen die fertigen Builds
und muessen nur noch testen, nix mit uebersetzen).

thx,
wolf


"Giovanni Torborg" <sbbz@xnlbvn.nk> wrote in message
syjz:66w53p28$1$02150@xmmweluvqmgd.ps.sy.zym...
Du
weiss
nach