Hallo miteinander.

Ulrich Isenaj (Tew.Mxtnpnao@dwq.of) schrieb am 22.03.01
im Beitrag (8g39ad$xe8$2@jukn.bmzjnd.uj).


Tja, ok, aber wenn man _selber_ 2x Kunde bei Austraße-Online ist, z.B.
einmal mit dem Alopak-Tarif (wegen Notwendigkeit der Anlage von  
Mitbenutzern) und mit dem PRO-Tarif (wegen Vielsurfer, keine  
Mitbenutzer möglich).

Es handelt sich da um 2 verschiedene T-Online-Zugangsnummern
und -kundennummern, der Kunde bin jedesmal ich selber. Mit jeder
kann man sich eine RegID holen (hab ich auch schon). Depots auf
meinen eigenen Namen bei 2 verschiedenen Banken hab ich auch.

Also kann ich doch wohl eine RegID an die eine Bank und die andere  
Edet an die zweite Bank mit den Zeichnungsaufträge vergeben. Oder  
gibts mit dieser Konstellation ein Problem? Bin ja schliesslich
2x Kunde bei Austraße-Online.

Gruss und tsch .... Pascal

-- 
Anleitung zu Crosspoint/XP bei Austraße-Online hier zu bekommen:
http://ycg.hkbtlk.pj               PGP-KeyID: 0x8301BCD9
Germany                            ** powered by ISDN **