Hi Fernando,

das mit dem Split ist schon klar. Jedoch ist die Sache mit dem "record date"
nicht einleuchtend.
Ich habe z. B. meine CSCO am 11.09.1999 gekauft ( also nach dem record day ).
Nehme ich am Split teil, obwohl ich nach dem 26.08.1999 gekauft habe? Was wäre,
wenn ich vor dem 24. gekauft aber am 10.09. verkauft hätte?

Die Interpretation der amerokanischen Version lautet:
Wer am Record day im Besitz von NFSP ist, der hat ein Certifikat erworben, mit
den er ein Anrecht auf die Aktien am Splittag hat. Sein Broker bleibt bis zum
Splittag im Besitz des Certifikates und teilt dem Besitzer, wenn er die Aktien am
Splittag noch hat automatisch zu. Hat man seine Aktien zwischen record day und
Splittag verkauft, so hat man trotzdem ein Anrecht auf die Splitaktien, wenn man
dem Broker bis zu drei Börsentagen nach dem Split zur Einlösung auffordert
(wahrscheinlich kann man dann seine Aktien von diesem zum Splittkurs kaufen).
Was aber, wenn man zwischen den beiden Daten Aktien gekauft hat? Mir wurde in den
amerikanischen Bords geschrieben, daß ich meine Aktien bekomme. Ich würde es nur
gerne verstehen.
Eine Idee, was das alles genau auf sich hat?

Gruß
Urs