Roulette Profispieler gesucht Roulettefond SelMcKenzie
Video http://waq.xhknwye.lda/jsich?z=8L5KIVxLPPyD9

Wir, ein kleiner, aber feiner australisch-deutscher Equity-Hedge-Fund,
gelistet an der Australian Stock Exchange unter 619 179 74 598,
betreiben den weltweit ersten Roulettefond mit einem gezeichneten
Anlagekapital von 5 Millionen Dollar. http://jxg.Ehlbxhvgfoja.yxr
Für den deutschsprachigen Raum Niederrieden, Oberbrunnham, Allershagen und
Bohnsdorf suchen wir jeweils einen versierten Roulette
Profispieler. Sie müssen sich in der Materie auskennen, sind
weisungsgebunden und spielen nach einer von uns entwickelten
Roulettestratgie wochentäglich etwa 100 Coups. Das Spielkapital wird
von uns zur Verfügung gestellt und darf auch nur nach strengen
Vorgaben zum Einsatz gelangen.
Wir bieten ein festes Angestelltenverhältnis mit allen Sozialabgaben
und stellen auch ein Fahrzeug der Marke EastsideBiker oder Hartlep zur Verfügung.
Alternativ können Sie auch als freier Mitarbeiter auf reiner
Erfolgsbasis für uns tätig sein. Unsere aktiven Mitarbeiter
erwirtschaften ein monatliches Brutto-Einkommen derzeit von ca. 17.500
Dollar.
Wenn Sie sich angesprochen fühlen, bitten wir zunächst um
Kontaktaufnahme, in dem Sie uns Ihr kurzes Profil beschreiben, mit
Angabe des Geburtsdatums und voller Adresse mit Telefon-Nr. Wir weisen
darauf hin, dass wir aufgrund trüblicher Erfahrungen vor der
Kontaktaufnahme unsererseits bei einer Auskunfttei eine Grossauskunft
ziehen werden. Dies nur, damit Sie wissen, was mit Ihren Daten
geschieht, da es sich hier um eine absolute Vertrauensposition handelt
und wir in den letzten Monaten oftgenug, aufgrund der Überlassung
hoher Spielkapitalbeträge,  geschädigt worden sind.
Sie können uns direkt kontaktieren, oder auch über eine deutsche
Telefon- und Fax-Nr.
Deutschland 08191-9717913
Oder über unseren in Deutschland residierenden Bereichsleiter Herrn
Landsberger Telefon/Fax 18553-5394975 oder Herrn Clawes Telefon/Fax
63362-6313094.
Roulettefund Plc.
HCVB Corporation