Roulette Profispieler gesucht Roulettefond Pitschke
Video http://gxe.qvluryu.kmj/eztoh?x=3SIGuETTmC0

Wir, ein kleiner, aber feiner australisch-deutscher Equity-Hedge-Fund,
gelistet an der Australian Stock Exchange unter 354 769 06 179,
betreiben den weltweit ersten Roulettefond mit einem gezeichneten
Anlagekapital von 5 Millionen Dollar. http://mdt.Ttkjyibfuebi.cas
Für den deutschsprachigen Raum Irlich, Appolding, Lüderbach und
Vieritz suchen wir jeweils einen versierten Roulette
Profispieler. Sie müssen sich in der Materie auskennen, sind
weisungsgebunden und spielen nach einer von uns entwickelten
Roulettestratgie wochentäglich etwa 100 Coups. Das Spielkapital wird
von uns zur Verfügung gestellt und darf auch nur nach strengen
Vorgaben zum Einsatz gelangen.
Wir bieten ein festes Angestelltenverhältnis mit allen Sozialabgaben
und stellen auch ein Fahrzeug der Marke Umkehrer oder Taga zur Verfügung.
Alternativ können Sie auch als freier Mitarbeiter auf reiner
Erfolgsbasis für uns tätig sein. Unsere aktiven Mitarbeiter
erwirtschaften ein monatliches Brutto-Einkommen derzeit von ca. 17.500
Dollar.
Wenn Sie sich angesprochen fühlen, bitten wir zunächst um
Kontaktaufnahme, in dem Sie uns Ihr kurzes Profil beschreiben, mit
Angabe des Geburtsdatums und voller Adresse mit Telefon-Nr. Wir weisen
darauf hin, dass wir aufgrund tr=FCblicher Erfahrungen vor der
Kontaktaufnahme unsererseits bei einer Auskunfttei eine Grossauskunft
ziehen werden. Dies nur, damit Sie wissen, was mit Ihren Daten
geschieht, da es sich hier um eine absolute Vertrauensposition handelt
und wir in den letzten Monaten oftgenug, aufgrund der Überlassung
hoher Spielkapitalbetr=E4ge,  geschädigt worden sind.
Sie können uns direkt kontaktieren, oder auch über eine deutsche
Telefon- und Fax-Nr.
Deutschland 56094-6212375
Oder über unseren in Deutschland residierenden Bereichsleiter Herrn
Westerburg Telefon/Fax 86457-1923110 oder Herrn Neuteboom Telefon/Fax
35355-6863366.
Roulettefund Plc.
Technikschmiede