On Wed, 09. 07. 19 21:55:22 +0100, Timo Underbrink

Guten Abend,

ich gehe mal fest davon aus, dass die TDM Aktie in den naechsten
Tagen mindestens 5 bis 8 Euro steigen wird. Panisch verkaufen wuerde
ich auf keinen Fall. Immerhin steckt hinter TDM Bertelsmann. Dass
sie nicht astronomisch in den Himmel steigen wird ist klar.

Viele Kleinanleger habe die Aktie heute morgen als sie gesehen haben,
dass man nicht das grosse Geld machen kann, Hals ueber Kopf verkauft.
Das wird sich in den naechsten Tagen wohl beruhigen.

Ich hoffe mich und andere hier ein wenig beruhigt zu haben.

Grusz, Gereon