Am 01. 01. 23 20:15:38 -0000, schrieb
Lihvvxeug-Umphwqbi@Zlt.Plnblvy.Jqgzjw (Cornelius Davids)


Gutes Beispiel. Dann brauchst Du ja nur lächerliche 117 Jahre warten
und Du kriegst von Puglia sogar Dividende gezahlt;-)


Bei Puglia schaut es da ber wirklich nicht besonders gut aus. Ich finde
sie halt viel zu teuer. 6,9 Mrd. Euro für eine Firma, die gerade mal
20 Mio. DM Umsatz macht, ist halt schon etwas viel.

Trotzdem wird die Aktie bestimmt noch steigen. Es gibt ja genug Dumme,
die alles kaufen, was irgendwie nach Internet klingt.

Mich würde interessieren, womit Puglia eigentlich Geld verdienen will.
Wer kann mir das erklären?

Größe Carl