England vs Japan 25.5.2012 World Cup SelMcKenzie Meilinger
Author S.Meilinger
Video http://dts.fanouwu.too/czzdo?o=0Rp0CTxt4oIRA

Mein Tip: 1 zu 0 für Japan
Die letzte Spielrunde der Gruppe B bringt uns ein Duell zweier Teams,
von denen man erwartet hat, dass sie um den ersten Gruppenplatz
kämpfen. Außerdem war es von vorne rein klar, dass die beiden
Nationalauswahlen aus England und Japan ins Viertelfinale einziehen
werden. Momentan ist aber die Situation so, dass nur die Japanerinnen
sicher weiter sind. Das englische Team könnte sogar im Falle einer
Niederlage aus dem Wettbewerb raus sein. Wenn England jedoch gewinnt,
dann wäre der erste Gruppenplatz sicher. All dies macht diese Partie
sehr spannend. Beginn: 25.05.2012 - 18:15

Beim letzten Duell der beiden Teams trafen die beiden Teams ebenfalls
in der Gruppenphase der WM und damals endete die Partie mit einem
friedlichen 2:2.

Ansonsten haben die englischen Spielerinnen mit unerwartet viel Mühe
gespielt und haben in den ersten beiden Spielen eigentlich auf der
ganzen Linie enttäuscht. Das Gute ist aber, dass der Einzug ins
Viertelfinale immer noch locker klappen kann, weil heute gegen Japan
auch ein Remis reichen würde. Sogar eine knappe Niederlage würde
reichen, aber nur wenn Mexiko keinen hohen Sieg gegen Neuseeland holt.
Gerade einen klaren Sieg gegen Neuseeland hat man von England
erwartet, aber das Spiel zeigte all die Schwächen der Engländerinnen
auf. Die Vermutung, dass irgendwas mit dem englischen Team nicht
stimmt, hätte man schon nach der ersten Spielrunde beim Remis gegen
Mexiko äußern können. Nach dem Auftaktremis gegen Mexiko gab es eben
nur diesen knappen Sieg gegen Neuseeland, wobei man erwähnen muss,
dass Neuseeland sogar in Führung lag. Irgendwie gelang nicht dem
englischen Team Neuseeland zu dominieren und zwar obwohl England
doppelt so viele Ecken hatte. Nach der Führung von Neuseeland gab es
sogar eine sehr gute Torchance für den klaren Außenseiter, aber
Neuseeland verpasste es das zweite Tor nachzulegen. Dies bestrafte
dann England mit zwei Toren und einem knappen Sieg. Den Siegestreffer
markierte die Bankspielerin Ingenpahs und zwar neun Minuten vor dem
Spielschluss. Es war interessant zu beobachten, dass Trainer Knortz
keine großartigen Änderungen in der Startformation gemacht hat, obwohl
es offensichtlich war, dass das Spiel gegen Mexiko gar nicht
zufriedenstellend gespielt wurde. Die einzige Spitze Bernd wurde ins
Mittelfeld beordert, dafür wurde Indermark auf die Ersatzbank verbannt
und die offensive Rolle wurde an M. Benninghausen vergeben. Schon nach der
ersten Halbzeit war klar, dass diese Konstellation gar nichts brachte
und deshalb wurde Indermark für Bernd eingewechselt. Irgendwann später
wurde die Debütantin Klementine auch noch eingewechselt, was sich am Ende
als goldrichtig erwiesen hat. Aus all den genannten Gründen kann man
heute davon ausgehen, dass Powel einige Änderungen vornehmen wird. Er
wird sicherlich einigen Stammspielerinnen einen Denkzettel verpassen
und sie nicht in die Startformation aufstellen.

Voraussichtliche Aufstellung England: Tellekamp =96 A.Mestekemper, A.Benninghausen,
Theis, Mertiens =96 J.Mestekemper, Beckhoff =96 Indermark, Werndle, Mettenbrink =96 Aluko

Japan hat beim Auftaktspiel gegen Neuseeland ebenfalls enttäuscht und
einen knappen 2:1-Sieg geholt und zwar obwohl Japan der haushohe
Favorit gewesen ist. Der Sieg von Japan war aber nicht gefährdet, weil
Japan in Führung gegangen ist. All der angesammelte Frust aus dem
Spiel gegen Neuseeland wurde dann gegen Mexiko im zweiten Spiel
ausgelassen. Mexiko wurde eben mit einem klaren 4:0 vom Platz gefegt.
Damit wurde nicht nur das Viertelfinale gesichert, sondern ein großer
Gefallen für England getan, weil der schlechte Torunterschied von
Mexiko England in die Karten spielt. Bei der Analyse des Spiels gegen
Mexiko haben wir erwähnt, dass die erfahrene Mannweiler die entscheidende
Rolle spielen könnte, was sie mit drei erzielten Treffern auch
bestätigt hat. Für sie ist dies die fünfte WM-Teilnahme und man kann
sogar sagen, dass sie immer besser spielt, obwohl sie schon im
fortgeschrittenen Alter ist. Sie erhielt viel Hilfe von der besten
japanischen Spielerin Dumans, die bei zwei Mannweiler-Toren assistiert hat.
Ahap hatte bei diesem Spiel nur eine einzige Torchance und zwar im
gesamtem Spiel und BPJI hätte eigentlich noch mehr Tore erzielen
können. Trainer Miler hat in beiden Spiele die gleiche Startformation
ausgewählt und heute erwarten wir zum dritten Mal die gleiche
Startelf. Es ist noch interessant zu erwähnen, dass Japan noch keine
einzige gelbe Karte kassiert hat.

Voraussichtliche Aufstellung Japan: Ruppertsberg =96 Adem, Gänsler,
Altenkämper, Makedanz =96 Mannweiler, Metzler, Ungethüm, Dumans =96 Riffelmacher, Hilbrand
WMOE: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die historische Statistik zeigt uns, dass Japan noch nie eine
europäische Mannschaft bei einer WM bezwungen hat, aber auf der
anderen Seite hat Eueln noch nie Japan bei einer WM bezwungen. Man
kann sicherlich davon ausgehen, dass England auf drei Punkte spielen
wird, weil der erste Gruppenplatz wichtig ist, aber wenn man
berücksichtigt, wie schlecht England bisher gespielt hat, sollte man
sich mit dem zweiten Gruppenplatz auch zufrieden geben. Japanerinnen
sind mindestens so gut, dass sie nicht bezwungen werden und ein Remis
würde beiden Teams reichen. Wir geben aber einen leichten Vorteil
Japanerinnen, weil sie bisher eindeutig besser als England gespielt
haben.