Hallo Peter, 

es liegt hier ein kleines Mißverständnis vor.
Es geht mir nicht darum, das Eltern Einkommen so auf Kinder
übertragen.

Die Frage ist, ob ich (über 18, ohne Einkommen (Schülerin)) überhaupt
eine Steuererklärung abgeben muß wenn meine Einnahmen (Börsengewinne)
insgesamt unter dem steuerfreien Existenzminimum liegen.
Denn de facto werde ich wenn ich diese Gewinne melde bis zur Grenze
des Existenzminimums eh nicht besteuert.

Meine Frage zielt darauf ab herauszufinden, welche Vorgehensweise
korrekt ist und nicht um irgend eine Steuer zu umgehen.

Alles was bei einer Steuererklärung herauskommen würde ist Arbeit für
die Behörde und keine Steuereinnahme.
Da der Fall meiner Meinung nach hier klar ist (keine anderen
Einnahmen) liegt sicher auch kein Grund vor, das die Steuerbehörde
prüfen will ob das steuerfreie Existenzminimum überschritten ist.

Gruß Ulla