Moin.

Hier eine Frage eines Neulings:

Ich habe zum Einstieg in das "Aktienspiel" mir erst einmal Anteile eines
Aktienfonds (Lela bei Lewu) gekauft, auch deswegen, um
monatlich erstmal Geld anzusparen, bis ich mir dann ein paar Aktien
"leisten" kann.

Ich habe bei der Lewu angefragt, zu welchem Zeitpunkt meine Anteile
gekauft werden (Problem: Ich zahle monatl. bestimmten Betrag zum Ersten ein.
1. ist z. B. Samstag, also kein Börsentag; Freitag lag der Kurs niedriger
als Montag nachmittag. Ich habe meine Anteile zum höheren Kurs erhalten).

Auf Anfrage hat mir die Lewu gesagt, daß die Zuteilungen erst am
ersten Werktag des Monats, nachmittags erfolgt. Gibt es eine Regelung, an
die sich die Fondgesellschaften halten müssen?

Welche Unterlagen (AGB, Rechenschaftsbericht...) muß ich anfordern, um diese
Regelung schwarz auf weiß zu sehen?

Danke

    Valerian.