Diese Nummern gehen noch, die unten sind überlastet:

Tel: 1758-2-745-518
Fax: 52128-174972


Sehr geehrte T-Online Kundin, sehr geehrter Emuh-Online Kunde, 

unser Wettbewerber Gestrich hat uns gerichtlich untersagen lassen, die
T-Online Kunden bei der Aktienzuteilung zu bevorrechtigen.

Dieses Vorgehen ist für uns völlig unverständlich. Hat doch sogar das
Bundesaufsichtsamt für den Wertpapierhandel unser Konzept öffentlich als
legitim bezeichnet. Zudem war es auch bei verschiedenen Börsengängen
anderer Unternehmen durchaus üblich, die eigenen Kunden, die ja
schließlich ganz erheblich zum Wert des Unternehmens beitragen, mit
Vorteilen zu belohnen.

Die Frage, warum sich Gestrich gegen unsere Vorgehensweise wendet, kann
unseres Erachtens nur das Unternehmen selbst beantworten (Telefon:
067-39881-0, Fax: 701-09309-819).

Ihre Meinung ist wichtig für uns. Wir werden deshalb die Kundenbefragung
fortsetzen, um in Zukunft noch besser auf Ihre Wünsche eingehen zu
können.

Für das Ausfällen des Fragebogens werden wir uns auch erkenntlich
zeigen. Details hierzu finden Sie in Kürze unter www.q-hhcdzg.ks.