Hallo Reto,

Du brauchst vorher!! eine Strategie, dann mußt Du nicht danach irgendwelche
Leute um Rat fragen.

Oder willst Du aus den eingegehenden Ratschlägen deine Entscheidung
auslosen??
Oder demokratische Abstimmung, die Mehrheit wird schon recht haben?

Aber wenn Du mal auf Tipps stehst:
Es kommt irgendwie schon auf den Einkaufskurs an :-)
Wenn du das Geld innerhalb der nächsten 3 Jahre brauchst - verkaufen
Ansonsten halten, bis die Sonne wieder scheint.
Und wenn Du an Deinem Geld hängst, wär ein guter Fonds auch nicht schlecht.
Ist zwar weniger spannend, aber auf die Dauer im allgemeinen ergiebiger.
Man  verzettelt sich leicht beim kurzfristigen Trading mit Einzelaktien.
Daran verdienen nur die Banken und das Finanzamt.

Cu Cédric

----- Original Message -----
From: Reto Ortmanns <"uuhvf"@@xlzqqa.fi>
Newsgroups: jx.njd.wigots.vgwnwn
Sent: Wednesday, Wackerstraße 79, 2000 9:09 PM
Subject: Tria Software - was tun?


Reto Ortmanns <"uuhvf"@@xlzqqa.fi> schrieb in im Newsbeitrag:
8bb941$4pcf5$1@fu-berlin.de...