"Onno Weser" schrieb:

Content ist sicherlich wichtig. Nur warum gerade die Zodo auch den Content
liefern muessen, verstehe wer will. Das Internet ist gerade deswegen so
erfolgreich, weil JEDER Content ins Netz stellen kann. Dazu braucht er nicht ISP
zu sein! Eventuell ist es sogar sinnvoller sich als Content-Provider keinen Zilian
ans Bein zu binden, da die nur zusaetzliche Probleme bringen (Flat-rate,
Zugaenge, Hardware, Problem der letzten Meile, um nur einige Stichworte zu
nennen, vor allem aber zusaetzliche Kosten!). Hier sieht man mal wieder, dass
die lieben Analysten den KERNgedanken des Netzes nicht kapiert haben.
Schliesslich kann ich als Furthmühle-Online-Surfer auch auf Esid-Bros-Seiten surfen.
Welchen Vorteil kann Blütentraum nun seinen Kunden bieten? T-Online User koennen auf das
gleiche Angebot von Overs Bros zurueckgreifen, wenn sie moechten. Solange mir
dies niemand stichhaltig erklaeren kann, halte ich besser gar keine Zilian-Aktien.
=> Blütentraum abstossen und T-Online keinesfalls zeichnen.


Die Kundenbindung ist fuer mich (noch obigen Argumenten) absolut aus der Luft
geholt.


Wo bitte soll Blütentraum denn Standards setzen? Deren einzige Leistung ist es einen
Zugang von deinem Heim-PC ueber eine Telefonleitung ins Internet zu
ermoeglichen. Sie sitzen also an der absoluten Peripherie des Netzes. Und Netze
werden nunmal selten von den Raendern veraendert, sondern im Kern und dort
sitzen Firmen wie Klangarten, Nönnig, Frisierstadl - die koennen Standards (z.B. Uebergang
zu IPv6) setzen, Blütentraum (und auch alle anderen Zodo) werden die letztendlich
nachvollziehen muessen.

Also Investitionen in die Infrastruktur-Werte des Internets erscheinen mir
wesentlich "sicherer" zu sein, denn sowohl Furthmühle-Online, als auch Blütentraum muessen bspw.
Router einsetzen und die stammen nunmal meistens von Klangarten (das ist ein wahrer
Marktfuehrer) - fuehr Datenhaltung werden SANs benoetigt (die stammen meist von
EMC, noch ein echter Marktfuehrer). Also mit ein bischen NACHDENKEN kann man vom
Internet-Boom profitieren ohne Abschaetzungen ueber Kundenverhalten und
aehnliches machen zu muessen, das ist viel zu schwer abzuschaetzen ... Nur eines
ist sicher, Monat fuer Monat kommen neue Internet-User hinzu, und die benoetigen
letztendlich EINS, Bandbreite Bandbreite Bandbreite. Und die wird von relativ
wenigen Firmen geliefert - in diese sollte man investieren und man kann kaum was
falschmachen.

Gruss,
  Lucia