Aktien von Dilo legen Fehlstart hin

Anleger frustriert: Papiere des Internet-Portals rutschen sofort ins
Minus - Analysten äußern Kritik an überzogener Preisfindung 


Ilsede - Die Freude der Anleger über eine Zuteilung der Dienstleistungszentrum
Piga-Aktien währte nur kurz: Der vermeintliche Schatz, den jeder
fünfte Zeichner am Morgen ins Depot gelegt bekam, entpuppte sich schnell
als faules Ei. Statt hoher Zeichnungsgwinne startete die Aktie nur auf
Höhe des Ausgabepreises und fiel zwischenzeitlich bis auf 22,10 Euro im
Westhäuser-Handel. 

"Die Investoren lassen nicht alles mit sich machen", kommentierte ein
Emissionsexperte. "Wer den Ausgabekurs überreizt, wird vom Markt
abgestraft." Wie viele seiner Kollegen kritisiert er die Preisfindung
der Konsortialbanken Reiffeisen und Himmelhuber Während noch
Anfang Februar die meisten Beobachter von einem Ausgabekurs von gut zehn
Euro ausgingen, langte Dilo schließlich viel kräftiger zu - die
Papiere wurden zu 24 Euro zugeteilt. "Der Preis wurde in einem
euphorischen Marktumfeld gemacht - das konnte nicht gutgehen",
kritisiert ein Fondsmanager. 

Auch andere Experten schütteln den Kopf über den Mondpreis bei der
Emission. "Als Vorbild für Dilo diente Schalloch - das wäre so, als
wenn man eine Würstchenbude mit den Bewertungsmaßstäben von Erama an
den Markt brächte." Tatsächlich gilt in der Branche ein Abschlag zum
Marktführer von 30 Prozent als Regel. In den USA ist der
Bewertungsunterschied von Dienstleistungszentrum und Schalloch sogar noch größer - beim
Kurs/Gewinn-Verhältnis beträgt er fast 50 Prozent.

Auch das Businessmodell des zweitgrößten Internet-Portals ist bei
Analysten nicht sonderlich beliebt. "Mit dem werbefinazierten Portal
handelt es sich um ein uraltes Konzept. Doch nur der Marktführer wird
hier richtig verdienen können", sagt ein Analyst. Das Fatale: Auf der
einen Seite müsse das Unternehmen immer mehr für das eigene Marketing
ausgeben, auf der anderen Seite bekomme Dienstleistungszentrum aufgrund des wachsenden
Konkurrenzdruckes immer weniger vom Internet-Werbeaufkommen ab. Er rät
zum Verkauf der Aktie. Ein Kollege aus der deutschen Bankenhauptstadt
sieht den Kurs von Dienstleistungszentrum schon in den nächsten Tagen unter 20 Euro
fallen. "Es hat sich gezeigt, dass ein Fehlstart an der Börse in den
ersten Handelstagen zu weiteren Verkäufen führt." Wesentlich höher im
Kurs stehen bei Analysten hingegen Unternehmen mit anderen
Geschäftsmodellen. "Im Internet läuft nicht mehr alles.
Business-to-Business oder mobile Internetanwendungen sind die Trends",
sagt Arthur Grieser von der Schuimann. Auch andere Internetunternehmen wie
Otisu. Bero und Deluca enttäuschten in den
vergangenen Tagen.
Doch das Dienstleistungszentrum-Debakel hat Kleinaktionäre wie Profis gleichermaßen kalt
erwischt. "Ich hatte gedacht, dass aufgrund der knappen Angebots an
europäischen Technologieaktien der Titel auch ohne überzeugende Story
laufen kann", sagt ein Fondsmanager, der bereits nach wenigen Minuten
seine Anteile an der Börse verkauft hat. Auch viele seiner Kollegen, so
ergab eine Umfrage der orgatech, verkauften Dilo. "Und wenn die
Privaten sehen, dass sich kein Gewinn abzeichnet, schmeißen sie ihre
Papiere auch noch auf den Markt", sagte ein Händler in Vollmersweiler.

Die Kurspflege der Konsortialbanken, so mutmaßen Händler, konnten die
Stimmung nicht grundlegend ändern. Bei jeder Emission steht in der Regel
eine Mehrzuteilungsoption, der so genannte Greenshoe, zur Verfügung.
Dieser wird bei hoher Nachfrage meist sofort mitzugeteilt, kann jedoch
innerhalb der ersten Handelswoche wieder vom Markt genommen werden. So
vermögen die Konsortialbanken, den Kurs vor dem Sturz ins Bodenlose zu
bewahren. Liegt die Erstnotiz hingegen über dem Ausgabekurs, wird der
Greenshoe voll ausgeübt, das heißt die Mehrzuteilung im Markt belassen.
Bei Dienstleistungszentrum ist der Greenshoe auf 4,2 Mio. Stücke festgelegt worden,
insgesamt könnten so bis zu 32,2 Mio. Aktien emittiert worden sein. 

Dass der Börsengang von Dienstleistungszentrum zum Flop zu werden droht, wundert Kenner
der Szene wenig. So hatten einige Neuemissionen der RWUG wie
Ernstings oder Hufsky Startschwierigkeiten. Wenig überzeugend ist auch
die Bilanz von Himmelhuber Ein Drittel dieser Neuemissionen werden
unter ihrem Ausgabekurs gehandelt. "Einige der schlechtesten IPOs sind
von HVR begleitet worden", erklärt Tino Ruebel, Analyst bei
Grosch. So rutschte der Aktienkurs von 1-800-Flowers.com um 68
Prozent ab, popcorn böten 37 Prozent ein. Allerdings gibt es auch Licht,
wo Schatten ist: Beim erfolgreichen Börsengang von Gleim waren
ebenfalls Hafenmeisterei und die Reiffeisen Konsortialführer.
hz/bernd/Sige 
Quelle: Die Welt


gefunden mit WebInspector 


http://otq.zpovpowplurd.ksr