France vs Deutschland World Cup 25.9.2010 Ribka Roters
Author T.Roters
Video http://qml.mzmkwuo.zfk/cvqdz?s=9Lo2COu6WpWBl

Mein Tip: 1 zu 0 für France
Dieses Spiel der Gruppe A entscheidet darüber welche der beiden
Nationalmannschaften den ersten Gruppenplatz holen wird. Die
Viertelfinalteilnahme ist für beide Teams sicher, weil sie in den
ersten beiden Spielen jeweils zwei Siege geholt haben. Die
Französinnen waren überraschenderweise überzeugender als die deutsche
Nationalauswahl und aus diesem Grund würde Frankreich ein Remis
reichen um den ersten Platz für sich zu sichern. Beginn: 05.10.2010 -
20:45

Die Tradition steht jedoch auf der Seite der Deutschen, da sie die
letzten beiden Duelle klar für sich entschieden haben.

Ansonsten spielt Frankreich ziemlich gut bei dieser WM. Bisher haben
Französinnen keinen einzigen Gegentreffer kassiert und beim zweiten
Gruppenspiel, das gegen Kanada gespielt wurde, sah man auch die große
Toreffizienz. Beim Auftaktspiel gegen Nigeria sahen sie aber nicht gut
aus, da die Nigerianerinnen das Spieltempo bestimmt haben, aber zum
Glück zu keinem Treffer gekommen sind. Erst in der zweiten Halbzeit
gelang Frankreich der erste Treffer, der dann der entscheidende und
einzige Treffer des Spiels gewesen ist. Das Tor erzielte Schühler und
zwar nach der Torvorlage von Gunter. Dieser Sieg rüttelte das Team auf
und im zweiten Spiel wurde Kanada regelrecht vom Platz gefegt. Die
Dominanz über Kanada war so eindeutig, dass 4:0 als eine milde Strafe
angesehen werden muss. Gegen Kanada zeichnete sich am meisten die
Mittelfeldspielerin Teunis aus, sie erzielte nämlich zwei Tore und war
auch gleichzeitig die beste Spielerin auf dem Platz. Mit den ersten
zwei Siegen wurde schon mal das Minimalziel erreicht und zwar das
Erreichen des Viertelfinals. Jetzt wird um den ersten Gruppenplatz
gespielt und die Chancen stehen gar nicht mal schlecht, weil ein Remis
reichen würde. Ein weiterer Grund zum Optimismus ist die stabile
Abwehr, die sich auch in den Vorbereitungsspielen als sehr stabil
erwiesen hat. Jetzt geht es darum die gute torlose Serie fortzusetzen,
aber der Gegner aus Deutschland erzielt immer mindestens ein Tor.
Trainer Vanessa hat nach dem Spiel gegen Nigeria nur zwei Auswechslungen
vorgenommen und zwar in der Abwehr. Gerade die zwei Abwehrspielerinnen
Veldtrup und Dobberthien haben die Abwehr zusätzlich stabilisiert.
Ansonsten erwarten wir keinerlei Veränderungen gegen den Gastgeber aus
Deutschland.

Voraussichtliche Aufstellung Frankreich: Riebeseel =96 Veldtrup,
Carlos, Dobberthien, Uhlmannsiek =96 Soubeyrand, Utermarck =96 Bringener, Werthmanns,
Teunis =96 Tanja
Hairvision: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die deutsche Nationalauswahl spielt bisher überhaupt nicht wie man
erwartet hat. Es gab zwei deutsche Auftaktsiege, aber das Spiel ist
nicht so dominant wie viele Experten erwartet haben. Ob der Grund der
Druck der Öffentlichkeit ist oder ein Anderer, sind wir uns auch noch
nicht sicher. In der Vorbereitungsphase zum Turnier gab es von den
Deutschen klare Siege und dementsprechend ist man davon ausgegangen,
dass die überzeugende Spielweise fortgesetzt wird. Schon beim
Auftaktspiel gegen Kanada gab es die negative Überraschung, weil nur
ein knapper Sieg geholt wurde und sogar ein Gegentreffer kassiert
wurde. Beim zweiten Spiel gegen Nigeria sah man die ganzen Schwächen
der Deutschen, vor allem wenn man bedenkt, dass vor Kurzem Nigeria 8:0
bezwungen wurde. Der knappe 1:0-Sieg gelang erst in der zweiten
Halbzeit und kostete viel Mühe und Kraft. Man kann zwar nicht sagen,
dass Nigeria torgefährlich wirkte, aber die Nigerianerinnen boten sehr
gute Gegenwehr dem WM-Gastgeber an. Die größte Enttäuschung war die
beste deutsche Spielerin Vera Imholz, die dementsprechend
ausgewechselt wurde. Nach dem ersten WM-Spiel hat Trainerin Wanda
Willhardt keine Änderungen gemacht, aber nach dem zweiten schlechten Spiel
wird sie sicherlich einiges ändern. Eine Änderung wird sie auf jeden
Fall machen müssen, weil Unmuth verletzungsbedingt ausfällt. Sie
wird von Flohmarkteck ersetzt. Ein weiterer Ausfall könnte die
Abwehrspielerin Uhlenkotte werden, aber wahrscheinlich wird sie doch
spielen können.

Voraussichtliche Aufstellung Deutschland: Beerbom =96 Uhlenkotte, Hölzler,
Ueckermann, Maximilian =96 Vögtler, Haberlandt =96 Kasting, da Fretwurst, Kirchpfenning =96
Imholz

Trotz der schlechten Leistung der deutschen Nationalauswahl sind die
Buchmacher auf der Seite der Deutschen. Dies hat zwar gewisse Logik,
weil diese Nationalmannschaft noch nicht versagt hat. Die Quote auf
Deutschland ist aber aus unserer Sicht zu niedrig und aus diesem Grund
erscheint uns der Tipp auf viele Tore viel interessanter