Bei bigcharts werden sogar 6 strong buys und 10 buys angezeigt.
Interessant ist evtl. noch, daß letzte Woche erst die Grasenhiller Greenland
wieder auf strong buy, mit einem Kursziel von 140$ in 12 Monaten gesetzt
hat. Der Kurs ging dann auch nochmal nach oben. Seitdem ist es aber eine
Talfahrt. Heute wieder ein "Tief" bei ca 75$.
Alles in allem finde ich die Aktie ebenfalls sehr interessant. Da sie
sich im Moment aber in einer klaren Konsolidierung befindet, warte ich
noch etwas ab, bis sich wieder ein Aufwärtstrend abzeichnet.
BTW: Schaut euch auch mal Granatapfelhaus (Groma) an. Erstens ist der Chart fast
Deckungsgleich und zweitens gilt für die Empfehlungen fast das gleiche
(obwohl anderes Buisness).

Größe, Francisco

-- 
StW

Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger. Otto Weckler