Am 11. 05. 22 15:24:03 -0600 schrieb Jeanne Entorf :


Einen Paragraphen habe ich nicht parat, aber folgende Seite

http://wky.hossraej.qx/mxb/qzvddgpw/3024/kkv/nafbwyygxhe.dky

sagt dazu:


Du zählst zu der Gruppe der Nicht-Arbeitnehmer und der untere Absatz
sagt für mich recht deutlich aus, daß Du bei Deinem Beispiel keine
Steuererklärung abgeben mußt.

Zu Deinem Punkt in Deinem ersten Posting

Selbst wenn obige Quelle nicht verläßlich sein sollte und Du eine
Steuererklärung abgeben müßtest, bräuchtest Du ja nicht auf Dein Geld
warten, da Du nichts gezahlt hast. Weder von der Bank wird ezwas
pauschal abgezogen, noch wirst Du einfach so eine Überweisung ans
Finanzamt machen, oder? Letztlich würdest Du einen Steuerbescheid
zurückbekommen, auf dem eine große Null als zu zahlende Steuerlast
ausgewiesen wird.

Falls Dir die obige Quelle noch nicht ausreicht, würde ich empfelen,
in news:de.etc.finanz.misc weiter nachzufragen, da es bei Dir zwar um
Börsengewinne geht, das Problem mit der Börse direkt aber nichts zu
tun hat.

Gruß
Stephan
-- 
Antworten bitte *nur* in die NG, nicht per Mail.