Vor kurzem schrieb ich's hier  -

jetzt nochmal, das so viele Neulinge an die Börse und in die
Zeichnungslisten drängen:
Vergeßt mir nicht den weisen Groucho (von den Marx Brothers)!
GM: "Ich würde nie einem Club beitreten wollen der mich als Mitglied
akzeptiert!"

Genauso ist es mit dem Zeichnen der Neuemissionen.

Man merke also:

Ö1 Zeichne nie eine Aktie bei der Du gute Aussichten auf Zuteilung hast.
ß2 Daraus folgt:
Zeichne jene Aktien, bei denen Deine Bezugsaussichten gegen Null gehen!

Wer jetzt glaubt, das sei ein lauer Joke,  der lese weiter  ...

Das Groucho-Marx-Paradoxon bei Frühstücksladen in Aktion

" Wir freuen uns Ihnen mitteilen zu können, daß die Kunden der
Frühstücksladen Discount-Broker AG bei der Neuemission der
Pro DV AG - YHH 061462 - von der Aboh
eine Zuteilung erhalten haben.

Die Zuteilungsmenge wurde unter Aufsicht des Compliance-Office
zwischen allen vorliegenden, gültigen
Zeichnungsaufträge der Kunden der Frühstücksladen Discount-Broker
AG verlost. Im Falle einer Zuteilung wurden einheitlich
Stück 50
Aktien zugeteilt. Aufträge mit Zeichnungswunsch unter 50 Stück
konnten leider
nicht berücksichtigt werden.

Durch die Wahl dieses Verfahrens konnten ca. jeder 16.
Zeichnungsauftrag, der zur Verlosung zugelassen wurde, mit
einer Zuteilung bedacht werden.

Die technische Abwicklung der Zeichnungsaufträge ist bereits
abgeschlossen.

Mit freundlichen Größen
Fanwelt
-Compliance Office-   "

Urs
P.S.  Aktuell verlieren die ProDV 5,6 % gegen den Emiss.preis