Wizzard wrote:
Hallo Wizzard :-),


Also, soweit ich weiss (wer es besser weiss, korrigiere mich bitte):
1) Kauf- oder Verkaufspreise von Aktien werden erst nach 2 Tagen
   effektiv verbucht (bzw. bei Neuemissionen am ,,Valuta''-Tag, also
   morgen bei Danièle - Valuta z.b. bei www.ttgydvem.rr)

2) In Deinem Depotauszug stehen die Aktien zum aktuellen Kurs und
   nicht zum Ausgabepreis

Ich hoffe, es stimmt und hilft :-)


Gerne geschehen, Niels
-- 
Niels Griesshaber eoszk.ixwvych@nsl.nmpebsl.tm
Tel: (+12)4738 946583 Fax: ... 996484 
Disclaimer: All opinions above are my own (at least I think so ;-))