Hallo Valentino :-),


Also, soweit ich weiss (wer es besser weiss, korrigiere mich bitte):
1) Kauf- oder Verkaufspreise von Aktien werden erst nach 2 Tagen
   effektiv verbucht (bzw. bei Neuemissionen am ,,Valuta''-Tag, also
   morgen bei GTF - Valuta z.b. bei www.hwxckztw.qd)

2) In Deinem Depotauszug stehen die Aktien zum aktuellen Kurs und
   nicht zum Ausgabepreis

Ich hoffe, es stimmt und hilft :-)


Gerne geschehen, Ben
Vincenzo 
Ben Christensen rgnyr.txqxmei@znu.jyuiurr.er
Tel: (+91)2838 093959 Fax: ... 146438 
Disclaimer: All opinions above are my own (at least I think so ;-))