Hallo, 

ich habe eine Steuerfrage:
wie sieht es mit der Besteuerung von Aktiengewinnen aus, wenn die
Gesamteinnahmen unter dem Steuerlichen Existenzminimum liegen?

Beispiel:  Schüler ohne eigenes Einkommen erziehlt 6000 DM Gewinn an
der Börse (Innerhalb der Spekulationsfrist von 1 Jahr).

Im Endeffekt wird dieser Gewinn ja nicht besteuert, wenn der Schüler
insgesamt mit seinen Einnahmen unter dem Existenzminimum bleibt.

Meine Frage:

Wenn klar ist, das man unter dem Existenzminimum bleibt mit seinen
Einnahmen (Einnahmen bestehen nur aus den Aktiengewinnen) muß man dann
überhaupt eine Steuererklärung abgeben?

Falls man eine Steuererklärung abgeben muß, kann man da einen
Freibetrag eintragen, damit man nicht 1 Jahr auf sein GEld warten muß?
(Rückerstattung).

Vielen Dank für eure Antworten, 

Ornella Barthelmann

PS: Vielleicht kann jemand mir ein paar Links geben, die sich mit dem
THema beschäftigen.