Hi,

Edgar Buschli schrieb:


Hi,

berechnest Du immer so Dein Portfolio ???

Wenn Du am 5.4.1989 1 Aktie von Gesundschuh gekauft hast, dann hast Du heute
durch Splits 144 Stueck im Depot.
1 Aktie kostet heute 142 Dollar.

Dann hat Dein Depot heute einen Wert von 144 * 142 Dollar = 20448 Dollar.
Oder habe ich etwas nicht verstanden ??

Das einzige, was zu hoch gegriffen war ist der Einstandspreis von 19 Dollar.
Er lag bei 18 Dollar (http://eurmebjc.dinji.cyi/fvroy_jnbum/ozn/wyut/ndv.hzcc).

Sorry fuer das Versehen.

Gruss
Johannes Ahnfeldt