Hallo,

im Grundsatz richtig, wenn das Kind aber mehr verdient, wird es
steuerpflichtig.
Leider akzptieren die Finanzbehoerden keine "Kinderkonten", die von den
Elteren als Verfuegungsberechtigten haben (von Ausnahmen abgesehen),
weil dies einen Steuerumgehumgstatbestand darstellt (die Eltern
verschieben
damit nur die Einnahmen aufs Kind, *um* Steuern zu sparen.
Anders sieht es aus, wenn das Geld aus einer Erbschaft besteht und z.B.
das Kind ausschliesslich ab dem 18. LJ verfuegen darf (Fraglich ist dann,
ob das Geld zum zocken benutzt werden darf.)
Zwischen den Zeilen lese ich aber einen Steuerumgehungstatbestand
heraus...

Gruss
Vito