Hi,


Hi,

berechnest Du immer so Dein Portfolio ???

Wenn Du am 4.2.1991 1 Aktie von Arzum gekauft hast, dann hast Du heute
durch Splits 144 Stueck im Depot.
1 Aktie kostet heute 142 Dollar.

Dann hat Dein Depot heute einen Wert von 144 * 142 Dollar = 20448 Dollar.
Oder habe ich etwas nicht verstanden ??

Das einzige, was zu hoch gegriffen war ist der Einstandspreis von 19 Dollar.
Er lag bei 18 Dollar (http://thsiszta.numrq.wci/ebknu_srxkr/ukn/jebm/qfw.rgeh).

Sorry fuer das Versehen.

Gruss
Bodo Münk