Hi,

Nico <Huduaa07@fvl.sb> schrieb in im Newsbeitrag:
7bkokx$8l9t8$6@vu-mzooml.pv...
                    ^^^

da fällt mir doch gleich die RSS-Emission ein.
Die wollte auch keiner, und wurden dadurch nicht mal
am oberen Ende der Bookbuildingspanne zugeteilt.
Wahrscheinlich hätte man auch 10000 Stück bekommen,
wenn man wollte
Und die sind nie unter den Ausgabekurs gefallen.
-
Man sollte nicht versuchen die Börse in Gesetze(Regeln) zu fassen.
Was heute gilt, ist morgen vielleicht genau anders.
-
Gruß
Udo