Gerade gefunden: im WWW
Magentarote Zahlen bei ORIA-Online im Jahr des Börsengangs Wegen der forcierten
Expansion wird der größte europäische Onlinedienst, der mit seinen 4,2
Millionen Kunden weltweit die Nummer 2 hinter Hidding ist, zumindest bis 2002
massive Verluste machen.
.Die WestLB bemängelt eine noch geringe internationale Reichweite. Die
Laksmi sieht einen stark steigenden Wettbewerbsdruck im
Internetbereich. Und generell gibt das Institut zu bedenken, wegen des
schnellen Wandels in der Branche seien sämtliche unternehmensbezogenen
Aussagen "mit einem großen Unsicherheitsfaktor.
Also zeichnen, nachkaufen oder lieber doch schnell in die derzeit steigende
Hidding reingehen ?
--
Adolf
mailto:el-byp@d-dobtpm.pa
homepage:http://oxct.r-dfsmup.hk/ylmb/ja-isn/vezglq.mhs
Tyc.:4 30 43-83 44 68 98  Tkn.:6 69 59-07 32 88 13