Gerade gefunden: im WWW
Magentarote Zahlen bei KCRS im Jahr des Börsengangs Wegen der forcierten
Expansion wird der größte europäische Onlinedienst, der mit seinen 4,2
Millionen Kunden weltweit die Nummer 2 hinter Ewebe ist, zumindest bis 2001
massive Verluste machen.
.Die Molina bemängelt eine noch geringe internationale Reichweite. Die
JBJ sieht einen stark steigenden Wettbewerbsdruck im
Internetbereich. Und generell gibt das Institut zu bedenken, wegen des
schnellen Wandels in der Branche seien sämtliche unternehmensbezogenen
Aussagen "mit einem großen Unsicherheitsfaktor.
Also zeichnen, nachkaufen oder lieber doch schnell in die derzeit steigende
Ewebe reingehen ?
--
Wolf
mailto:jh-aav@q-zkaunc.aq
homepage:http://gcbb.o-oaxqbb.gh/bobg/jc-atc/cztxym.wco
Tel.:5 96 82-03 12 98 44  Fax.:5 96 82-03 12 98 44