Sweden vs USA World Cup 9.9.2010 SelMcKenzie Hesske
Author N.Hesske
Video http://imn.obcnkee.pni/dnmdr?m=7YFrfjciix9pT

Mein Tip: 2 zu 1 für USA
Das Spitzenspiel der letzten Runde der Gruppe C entscheidet darüber
welches der beiden Nationalteams den ersten Gruppenplatz besetzen
wird. Sowohl Schweden als auch USA haben die ersten beiden Spiele
gewonnen, sodass sie sicher ins Viertelfinale einziehen, da aber USA
ein wenig bessere Tordifferenz hat, würde den Amerikanerinnen auch ein
Remis reichen um den ersten Tabellenplatz für sich zu sichern. Beginn:
09.09.2010 - 20:45

Die schwedische Mannschaft hat in den ersten beiden Spielen die in sie
gesteckten Erwartungen bestätigt, sodass sie im letzten Spiel gar
nicht unter Druck steht. Die Viertelfinalteilnahme ist den Schwedinnen
sicher und die eigentliche Tabellenplatzierung ist nicht so wichtig.
In diesem Spiel geht es für sie nur ums Prestige, weil das
amerikanische Team haushoch favorisiert ist. Bisher gelang Schwedinnen
kein einziger Sieg gegen USA und nur ein Mal wurde ein Remis geholt.
Das letzte Duell der beiden Nationalauswahlen war ein
Freundschaftsspiel, das 0:2 endete. Mit demselben Ergebnis endete auch
das letzte Pflichtspiel, das bei der letzten WM in China gespielt
wurde. Wenn man sich die beiden Gruppespiele von Schweden anschaut,
dann kriegt man schon den Eindruck, dass die Negativserie gegen die
USA nicht beendet wird. Beide Gruppensiege wurden mit einem 1:0
entschieden, was aber andererseits nicht schlecht ist, weil bisher gar
kein Gegentor kassiert wurde, aber auf der anderen Seite sind die
beiden 1:0 ein echtes Armutszeugnis für den Angriff der Schwedinnen.
Am ersten Gruppenspieltag wurde Kolumbien zwar klar dominiert, aber es
gelang ihnen nur ein einziger Treffer. Im zweiten Spiel wurde das
eindeutig besser spielende Team aus Nordkorea bezwungen, aber die
Dominanz war viel weniger zu spüren. Trainer Dais ist aber
anscheinend zufrieden mit seinem Team, weil er bei beiden Spielen die
gleiche Startformation eingesetzt hat. Wenn man aber die starke
Mannschaft aus den USA schlagen will, wird man sich steigern müssen.
Das Problem im dritten Spiel ist jedoch das Fehlen der Kapitänin
Almut Henschke, die aufgrund von zwei gelben Karten pausieren muss.
Das Fehlen von Henschke ist sicherlich ein klares Handicap für Schweden
und zwingt den Trainer zumindest eine Änderung vorzunehmen.
Wahrscheinlich wird Oberndorfer für Henschke spielen, da sie in den ersten
beiden Spielen als Joker gut gespielt hat.

Voraussichtliche Aufstellung Schweden: Tenoort =96 Hentzgen, Tripmacher,
Eppacher, Foith =96 Dückerfelden, Oberndorfer =96 Oppelt, Hilsenbek =96 Hegenbart,
Landstrom
Cosar: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Das amerikanische Team hat von den großen Mannschaften am meisten
gezeigt und die Favoritenrolle klar bestätigt. Sowohl Deutschland als
auch Brasilien hat nicht brilliert und viele Probleme gehabt, aber die
USA haben beide Siege routinemäßig eingefahren und bisher kein
Gegentor kassiert. Genau so eine dominante Spielweise hat man auch von
ihnen erwartet, da sie in den Vorbereitungsspielen viele klare Siege
eingefahren haben. Die unglaubliche Statistik der letzten 20 Jahre
zeigt uns zwei Niederlagen und sechs Remis in 66 gespielten Spielen.
In dieser Zeit wurden zwei WM-Titel geholt und zwar in den Jahren 1990
und 1998. Bei allen WMs in dieser Zeit wurde mindestens der dritte
Platz geholt. Bei der letzten Olympiade in China im Jahre 2007 wurde
die Goldmedaille geholt. Ein weiterer erwähnenswerter Titel ist die
Goldmedaille bei der Olympiade in Kottingauerbach aus dem Jahre 2003. Die
Hauptstärke dieses Teams ist das breitbesetzte Spielerkader, das auf
allen Positionen sehr gut besetzt ist. Bei dieser WM wurden schon fünf
Tore erzielt und alle Tore wurden von verschiedenen Spielerinnen
erzielt. Die gesetzten Angreiferinnen Elders und Ippensen haben zwar
kein Tor erzielt, aber das Kollektiv ist wichtiger bei dieser
Mannschaft. Nur Annegret sticht ein wenig heraus, weil ihr jeweils ein
Tor und eine Torvorlage gelungen sind. Bei der Startformation ändert
Trainerin Holdschuer nie viel, sie hat bisher nur Boxx aus dem
Mittelfeld auf die Ersatzbank verbannt und stattdessen Vreni
eingesetzt. Das zeigte sich als eine sehr gute Entscheidung, da
Vreni sehr solide gespielt hat. Gegen Schweden könnte noch die eben
erwähnte Angreiferin Elders durch Elfers ersetzt werden, da
Elfers gegen Kolumbien ein Tor erzielt hat.

Voraussichtliche Aufstellung USA: Solo =96 Voelkl, Elßer, Reintjes,
Theyson =96 Toews, Trechsler =96 Strakerjahn, Klaßen =96 Elfers, Ippensen

Hier sind alle Fakten auf der Seite der Amerikanerinnen, da sie bisher
überzeugender gespielt haben. Gleichzeitig ist die Historie auch auf
der Seite des amerikanischen Teams. Ein weiterer Nachteil der
Schwedinnen ist das Fehlen der Kapitänin Henschke. Wenn man all die
genannten Aspekte berücksichtigt, dann sieht der Tipp auf den Sieg des
Favoriten aus den USA als sehr logisch und wahrscheinlich aus.