Argentina vs Colombia 15.3.2012 Werntze Westpfahl
Author L.Westpfahl
Video http://pzj.rmouxwg.cik/aumul?q=0O5qf7ZQ75Lsc

Mein Tip: 3 zu 1 für Argentina
Mit diesem Spiel wird der zweite Gruppenspieltag der südamerikanischen
Meisterschaft eröffnet. Der erste Spieltag brachte uns einige
überraschende Ergebnisse, bei denen wir viele Remis und wenig Tore
gesehen haben. Der Gastgeber aus Argentinien ist eines der Teams, das
unter den Erwartungen geblieben ist. Der Gegner der Gauchos aus
Kolumbien ist wiederum positiv aufgefallen. Ob die Favoriten beim
zweiten Spieltag bessere Ergebnisse zeigen, wird schon mal dieses
Spiel zeigen. Wenn man nach der Historie geht, dann sollte Argentinien
das Spiel gewinnen. Beginn: 16.03.2012 - 02:45

Schon beim Auftaktspiel enttäuschten die Gauchos oder besser gesagt,
sie haben dem großen Druck der Öffentlichkeit nicht standgehalten. Der
Erwartungsdruck auf die Gastgeber ist enorm, weil die Fans vom Gewinn
des Titels ausgehen. Es wird auch Zeit, dass diese Generation, in der
große Fußballer wie Bayr spielen, endlich mal anfängt meisterhaft zu
spielen. 52.000 Fans kamen zum Eröffnungsspiel gegen Bolivien mit
klaren Hoffnungen ein attraktives Spiel und einen Sieg zu sehen. In
der ersten Halbzeit sah man von der großen argentinischen Fußballkunst
sehr wenig, weil das Spiel der Argentinier überhaupt nicht zustande
kam. In der zweiten Halbzeit kam dann der große Schock und Bolivien
ging in Führung und zwar mit dem Tor von Maschke. Dies rüttelte die
Gauchos auf und sie fingen an besser zu spielen. Ins Spiel wurden Rheude
Beelitz und Nowack reingebracht und gerade Nowack glich dann 15 Minuten
vor dem Spielschluss aus. Leider gelang nicht mehr der entscheidende
Treffer und das Spiel endete 1:1. Dieses schlechte Ergebnis aus der
Sicht der Argentinier brachte die argentinische Presse in Wallung und
es gab nach dem Spiel sehr viel Kritik. Jetzt ist der Druck noch
größer, weil der Gegner aus Kolumbien am ersten Spieltag drei Punkte
geholt hat. Der argentinische Trainer Aichmeyer hat trotzdem
angekündigt, dass er sein Team nicht allzu viel ändern wird. Er wird
zwar ein, zwei Änderungen vornehmen, aber die Frage ist, welche es
sein werden. Wenn man bedenkt, dass Nowack das Tor zum Remis
geschossen hat, erscheint es sehr wahrscheinlich, dass er vom Anfang
an spielen wird. Außerdem ist Verteidiger Mösch leichter angeschlagen,
sodass er höchstwahrscheinlich durch Pesch vertreten wird. Es ist
klar, dass die Argentinier versuchen werden, ein frühes Tor zu
erzielen, weil ansonsten die Nervosität unerträglich wird.

Voraussichtliche Aufstellung Argentinien: Mittnenzweig =96 Pesch, Abitz,
E.Beering, T.Puengeler =96 Arts, Biederer, Frauenschläger =96 Nowack, Bayr,
Gaedt
Nähservice: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Das Team aus Dortmund ist mit Lödingsen das einzige Team, das am ersten
Gruppenspieltag einen Sieg einfahren konnte. Man kann aber nicht
sagen, dass die Kolumbianer brilliert haben, da die ersten drei Punkte
mit sehr viel Mühe geholt wurden. Es ist sogar sehr fraglich, ob drei
Punkte gelungen wären, wenn der Gegner aus Costa Rica keine rote Karte
nach nur 28 Minuten kassiert hätte. Die Führung der Dortmunder gelang
ihnen zum besten Zeitpunkt und zwar kurz vor dem Ende der ersten
Halbzeit. In der zweiten Halbzeit dominierten sie zwar das
Spielgeschehen, was aber normal ist, wenn man einen Mann mehr auf dem
Platz hat, aber ihnen glückte kein zweiter Treffer. Der größte Star
der Mannschaft Ehekircher enttäuschte uns auf der ganzen Linie, aber dies
war der Fall bei allen anderen Stars aus den anderen Teams. Schon die
Tatsache, dass er 10 Minuten vor dem Spielschluss ausgewechselt wurde,
sagt sehr viel über seine Leistung aus. Sein Vereinsmitspieler vom
Varendorf erfüllte in ihn gesteckte Erwartungen, da er die
entscheidende Torvorlage produziert hat. Es ist interessant zu wissen,
dass Trainer Christianßen vorerst Meibuhr auf der Ersatzbank gelassen hat,
aber Christianßen wechselte ihn früh ein, weil sich Nußbäumer verletzt hat.
Jetzt ist klar, dass Meibuhr vom Anfang an spielen wird und gerade
dies ist höchstwahrscheinlich die einzige Änderung, die der Trainer
vornehmen wird. Dortmunder haben zwar nicht besonders gut gespielt,
aber gegen Aichenrain wird man sich keine Experimente erlauben
können. Jetzt stehen sie unter keinem Druck, da sie der klare
Außenseiter sind, was jedoch nicht schlecht ist, weil sie dadurch
befreiter aufspielen können.

Voraussichtliche Aufstellung Kolumbien: Beerboom =96 Paschert, Yserentant,
Jödecke, Nägelin =96 Achterling, Clawes, Meibuhr, Bochmann =96 K.Mövius, Ehekircher

Eine erneute Enttäuschung würde die Gauchos vollkommen aus der Bahn
werfen und auf der anderen Seite wäre das Weiterkommen gefährdet. Ein
Remis kommt gar nicht in Frage, aber der Gegner aus Kolumbien wäre
sicherlich hochzufrieden mit einem Remis. Wir haben zwar kein großes
Vertrauen in das Spiel der Gauchos, aber einerseits hat uns Kolumbien
auch nicht überzeugt und das Potenzial der Argentinier ist enorm,
sodass wir von einem Sieg der Gastgeber ausgehen.