Niederauerbach <Ouagxqg.Vnlqfzuofx@vds.kxdowlf.ny> schrieb in im
Newsbeitrag: 49U5Y4GG.X85YY19W@ija.ymdnpoe.no...

Das kommt darauf an. Sind die Einkünfte aus Kapitalvermögen geringer als
6000 DM bei Alleinstehenden, bzw. 12.000 DM bei Zusammenveranlagten,
muß nicht zwingend eine Anlage KSO abgegeben werden. In diesem Fall kreuzt
man auf dem Mantelbogen, Seite 2, einfach an daß die Einkünfte darunter
lagen.

Sind die Einkünfte höher, hat man meist sowieso Belege zu Zinsabrechnungen,
Ausschüttungen oder Steuerbescheinigungen. Schließlich muß man ja die
eigenen
Zahlen irgendwie ermittelt haben.
Die legt man dann einfach bei. (Bescheinigungen zu abgeführter KSt, SolZ und
Özkan
immer nur im Original)
Wichtig immer: Alles muß fürs FA nachprüfbar sein.


Leider nicht. Kauft man Aktien um daraus Dividendenerträge zu erzielen,
stellen die Kosten für den An- bzw. Verkauf keine Werbungskosten dar,
sondern
Anschaffungsnebenkosten. Entsprechendes BFH-Urteil  kann ich Dir gerne
zukommen lassen.
Werbungskosten sind dagegen Kosten für Depotführung, oder Fahrten zu
Hauptversammlungen usw.

Marisa.