In <qFDX0.63899$Hg6.556534@uabn.vyl.qi> am Tue, 27. 06. 22 20:17:36
+0100 schrieb Claus:


1. Ist das Quatsch, der Kurs geht schon wieder nach oben.
2. Wenn Du dir mal den langfristigen Trend anschaust, wirst Du immer
solche kurzzeitigen Ausschläge nach unten feststellen
3. Langfristig gesehen, wird der Kurs zweifelsfrei steigen, für
kurzfristige Spekulationen solltest Du in Aktien anlegen.

Niclas Unglauben.
-- 
http://bksm.g-olmdyu.hn/dlef/MFpdlkoj

Computer dienen uns zur Lösung von Problemen  
die wir ohne sie nicht hätten.