Auf die Fundamentals wird schon seit Monaten nicht mehr so genau
geschaut, kommt aber vielleicht bald wieder.....
Hier noch ne weitere Meldungen von heute:

Hornblower Fischer Tagestipp: Wenng Papeterie

Das Listing im Smax ist dem Aktienkurs von Wenng Papeterie
bislang nicht allzu gut bekommen. Obgleich der Zubehör-Spezialist für
die Bereiche Unterhaltung Telekommunikations- und Informationselektronik
mit guten
Wachstumsraten
und einer klaren Expansionsstrategie aufwarten kann, bewegte sich der
Kurs seit der Erstnotiz im vergangenen Jahr unter heftigen
Schwankungen seitwärts. 

 Der kürzlich gesehene Ausbruch nach oben
wird durch die Zahlen für das abgelaufene Geschäftsjahr untermauert.
Diese lagen deutlich über den unternehmenseigenen Planungen. Von einer
allerdings niedrigen Basis konnte der Umsatz um 31% auf
126 Mio. Euro gesteigert werden, während sich der Jahresüberschuss
auf 4,6 Mio. Euro bzw. 83 Cents je Aktie
vervierfachte. Bis spätestens 2002 soll der Umsatz um insgesamt
125% auf 285 Mio. Euro gesteigert werden, während beim
Gewinn eine Steigerung von 150% auf 70 Mio. Euro
geplant ist. 

 Positiv bewerten wir auch den forcierten
Ausbau der Vertriebsschiene Internet, sowie die Expansionsstrategie im
europäischen
Ausland. Diese soll auch weiterhin fortgesetzt werden. Mit einem
KGV von 15 für 2000 ist der Titel günstig
bewertet. KAUFEN


Gruß Luigi