Hallo Focko,

ach, Du bist raus, dann hast Du den raketenhaften Kursanstieg der letzten
Woche also nicht mitgemacht? Schade.
Ok, ok, war ne Ente (aber eine durchaus typische Situation)


Ich auch, nachdem ich Deinen Rat nicht befolgt habe und bei 22 verkauft habe
(siehe typische Situation)
Wiedereinstieg bei 44. Und jetzt heißt es halten, halten, halten.....


Das sind doch wieder so super marktenge Werte (in Deutschland), oder nicht?
Bei Orlik hielt mich die Marktenge vom Kauf ab (als hier Oschmi öfter
im Gespräch war). Werd mir bei Gelegenheit mal nen Chart ziehen. Deinen
";-)))" nach zu urteilen hat sich der Kauf "damals" gelohnt.

Stefan R.