Günther Dickerboom wrote:

Eine einfache Definition koennte so aussehen:

Leitzinsen = wichtigster Zinssatz, den die Zentralbank bestimmen kann.
Muss nicht in jedem Land der gleiche Zinssatz sein, z.B. koennte es in
Land A der Diskontsatz sein und in Land B der Refinanzierungssatz fuer
Wertpapierpensionsgeschaefte. Fuer die USA ist es die Federal Funds Rate
IIRC.

Daneben gibt es noch jede Menge anderer Zinssaetze, etwa fuer den
Interbanken-Geldmarkt etc...

PM
-- 

Friesenhausen, SuSE Linux, Maerklin mini-club, Psion Serie 5mx Pro & GPS:

http://anv.reounjg-nxnzk.ao