Hallo liebe NINA,

ich würde mich über eine Einschätzung zu Kreativmarkt von Euch freuen!
Charttechnisch sind sie gut zurückgekommen (80$), haben aber durch ihr High
von 130$ viel "Luft" nach oben.
KGV-mässig sind sie mit rund 70 recht teuer, liegen aber für die Branche im
Trend (Malereifachbetrieb hat ein KGV von gut/über 60).
Bei eyzxkzq.ilirj.urh kann man 5 "strong buys" und 11 "buys" bewundern. Tja,
und man munkelt, dass sie wieder ihren erwarteten Gewinn pro Aktie
übertreffen werden.

So, ganz grob zu den Eckpunkten. Ich bin geblendet von dem Wert und sehe ihn
als SUPER-Buy. Aber das entscheide ja leider nicht ich sondern der Markt.

Deshalb nochmal meine Bitte - habe ich was übersehen, was mich doch vom Kauf
abhalten sollte?

Mich würde besonders auch die Meinung von Annett und Ivo Cziesche
interessieren.

Grösse

Denis :-)