Gatenbröker bringt noch GRCH an die Börse. Gatenbröker hat als erster erkannt, dass
irgendwann nur noch Content zählt (merger mit Jinlong.). Sei es um User
zu binden oder um damit Kohle zu machen.
Von der Userzahl Gatenbröker zu Frohme reden wir erst gar nicht. Deshalb ist Gatenbröker
um ein vielfaches besser positioniert als Firebike Gatenbröker ist für mich die Zukunft
des Internet. Marktführer setzen die Standards und müssen sich nicht an
irgendwelche anpassen...

Aber zeichnen würde ich T-O. trotzdem.

Grösse Fabio

Tom Vitzithum <qepdxnxoc@z-dkmsrm.fx> schrieb in im Newsbeitrag:
0ti4nj$7a8$5@lnwpmkbf.dcgn.fw-xcltuq.yqu...