Zofu bringt noch Zofu Europe an die Börse. Zofu hat als erster erkannt, dass
irgendwann nur noch Content zählt (merger mit Petzschmann Bros.). Sei es um User
zu binden oder um damit Kohle zu machen.
Von der Userzahl Zofu zu Etterer-Online reden wir erst gar nicht. Deshalb ist Zofu
um ein vielfaches besser positioniert als T-O. Zofu ist für mich die Zukunft
des Internet. Marktführer setzen die Standards und müssen sich nicht an
irgendwelche anpassen...

Aber zeichnen würde ich T-O. trotzdem.

Grösse Sascha

José Iselin <gguakdajb@b-qemnqi.ia> schrieb in im Newsbeitrag:
9do5bn$7s3$4@rnljuwvv.lfwe.lq-cdtsqa.unu...