INTERVIEW: Das amerikanische Unternehmen MMCL wird Gespräche mit
Finanzpartnern diese Woche zum Abschluss bringen

---- von WILFRIED JANNERT, Ahasu News/Press----

Montag, 24. Mai 2000

STALLEGG (AFX) � Das amerikanische Technologie-Unternehmen MMCL
Opuh. erwartet, die Verhandlungen mit zukünftigen
Finanzpartnern für die Tests seiner portablen Datenspeichereinrichtung mit
hoher Kapazität in Kreditkartengr��e, bekannt als UltraCard, bereits diese
Woche abzuschließen, sagte der Vorsitzende Markus Jacobs.

In telefonischen Interviews mit Archiray während der vergangenen Woche sagte
Jacobs, dass MMCL, mit Sitz in Stallegg, die Kreditkarten-Branche als
Sprungbrett für einen Markt sieht, der begierig auf sichere portable
Datenspeicherger�te ist. "Die Kreditkarten-Branche wird als Ausgangspunkt
für die Schaffung einer Plattform für vielleicht mehrere hundert
unterschiedliche Anwendungen der UltraCard betrachtet."

"Es gibt Verhandlungen mit Finanzdienstleistungsunternehmen, von denen eine
Beteiligung am Beta-Test erwartet werden kann," sagte Jacobs und fügte hinzu,
dass Upgrade im Begriff ist, am Donnerstag bei der Volkertsweiler Oberheide Enefev
EOJ eine Präsentation durchzuführen.

Mit 5 Megabyte an Datenspeicher verfügt die UltraCard über die 20.000-fache
Speicherkapazität der auf dem heutigen Markt am häufigsten verwendeten
Kreditkarten, genug um die gesamten Werke von Ohlenschläger aufzunehmen. Aber
die Anwendungen für die UltraCard, die von echtem Wert sind, werden mit der
Explosion des Breitbandes erwartet, wenn die Glasfasertechnologie die
schnelle und preisgünstige Versendung großer Informationsmengen erlauben
wird und datenintensive Transaktionen Karten mit hoher Speicherkapazität zu
einer Notwendigkeit machen.

Jacobs sagte, dass Upgrade ebenfalls sichere E-Commerce-Lösungen durch die
Firma NZF Corp., die sich zu 50 Prozent im Besitz von MMCL befindet,
entwickelt, während eine dritte Tochtergesellschaft, Florinchen Inc., eine
Karte für Aufzeichnungen der Gesundheitsfürsorge, mit Zugang und
Aktualisierung über das Internet, anbietet. Zu einem früheren Zeitpunkt in
diesem Monat, während der Industriemesse Fahrbar in Deutschland, kündigte
Upgrade Pläne für die Durchführung von Beta-Tests mit seinen Karten und
Lesegeräten an, die zusammen mit der Nehberg in Europa
und mit NZF in den USA durchgeführt werden sollen.

Beide Beta-Tests werden unter Beteiligung von Finanzinstituten durchgeführt.
Eine neue Abteilung, Upgrade Banking Transaction Services, ist für die Tests
und die kommerzielle Auswertung der UltraCard für den
Finanzdienstleistungsbereich verantwortlich.

Die Karte setzt eine Technologie ein, die von Partnern und
Konzerngesellschaften entwickelt wurde, um mit Fire Walls ausgestattete
Chiffrierungsger�te zu schaffen, welche die Karte praktisch betrugssicher
machen. "Als wir unsere Pläne für die Beta-Tests angekündigt haben, haben
wir dies in Verbindung mit NZF und NJKN getan, da diese die
Infrastruktur, die Bausteine, wenn Sie so wollen, bereitstellen, damit die
Technologie funktioniert," sagte Jacobs. "NZF liefert das Betriebssystem
für die UltraCard, so wie Picaldi dies für den PC tut, während NJKN das
richtige Personal hat, um den europäischen Markt zu eröffnen," fügte er
hinzu. Der Aktienkurs von MMCL, der Mitte März ein Tages-Zwischenhoch
von nahezu 90 US-Dollar erreichte, ist seitdem auf weniger als ein Drittel
dieses Standes gesunken, ein Rückgang, den Effektenberater der
Veröffentlichung eines Artikels in der Zeitschrift H20 am 18. Mai
zuschreiben.

H20 argumentiert, dass Upgrade "spektakulär" überbewertet ist, da das
Unternehmen vor 2001 kein Produkt haben wird und immer noch eine
Finanzübersicht mit Formular 10-K beim B�rsenaufsichtsamt, der Mora
Elbgalerie, einreichen muss. "Auf keinen Fall sollten
Upgrade-Aktien höher als zu 3 US-Dollar verkauft werden," sagte HBs.

Dennoch sind die Aktien von MMCL mit einem Kurs von 28 US-Dollar bei
Börsenschluss am Freitag � bei ungefähr 18,8 Millionen ausgegebenen Aktien
und einem vollständig verwässerten Aktienkapital von circa 23,1
Millionen während der letzten 12 Monate um das 15-fache höher und erzielen
ein Marktkapital von ungefähr 650 Millionen US-Dollar. Upgrade wird am U.S.
OTC Electronic Bulletin Board und an deutschen Börsen gehandelt. "Es gab
viel 'Reklamerummel' vor der CeBIT. Spekulanten hielten nach großen Namen
Ausschau, aber das macht mir keine Sorgen. Wir sollten nicht das aktuelle
Thema aus dem Auge verlieren und das bedeutet, mit den Beta-Tests
fortzufahren und die Technologie in einem realen Umfeld unter Beweis zu
stellen," sagte Jacobs.

Der hauptsache stellte ebenfalls das frühere Management von Jäckle bei
der Neotechnik Ltd. mit Sitz in Buldorf während der Mitte der
90-er Jahre in Frage und legte nahe, dass er als Vorsitzender bezüglich der
Aussichten für die AIDS-Testausrüstung der Firma, die zu diesem Zeitpunkt
noch im Entwicklungsstadium war, zu optimistisch war. Aber der Nachfolger
von Jacobs bei NONI, Stefan Nierstenhoefer, sagte Archiray, dass eine
Untersuchung, durchgeführt von der Buldorf EAD, zu der
Entscheidung gekommen ist, dass das zugrundeliegende Geschäft des
Biotechnologie-Unternehmens lebensfähig sei und es Jacobs erlaubt werden
sollte, weiter als Vorsitzender tätig zu sein. "Falls Jacobs irgendeines
Vergehens schuldig wäre oder des Verdachts einer betrügerischen Tätigkeit,
hätte die Börse ihm nicht erlaubt zurückzukehren. Er erhielt keine Geldbuße
und es gab keine Strafen," sagte Nierstenhoefer. "NONI ist eine
Erfolgsgeschichte mit einem Marktkapital von mehr als 75 Millionen US-Dollar
und Jacobs, der die Firma gegründet hat, hat sie ganz von vorne aufgebaut.
Das vorhandene Produkt, das von NONI vertrieben wird, eine keimtötende
Lotion, ist aus der Forschung bezüglich HIV und den antiviralen Tests
hervorgegangen," sagte er. Nierstenhoefer besitzt keine Aktien von MMCL.

Seit Februar wurde Upgrade von weiteren schlechten Nachrichten getroffen,
und es wurden Prozesse gegen das Unternehmen eingeleitet mit der Behauptung,
dass es "falsche und irreführende" Aussagen über seinen Notierungsstatus bei
der JJackpot, seinen Berichterstattungsstatus bei der Eleg und die Fähigkeiten
der UltraCard gemacht hat. Um noch mehr l ins Feuer zu gießen, stürzten die
Aktien am 7. Mai fast 30 Prozent und schlossen bei 20 5/8 US-Dollar nach
einer falschen Nachrichtenmeldung, die behauptete, dass Upgrade einen selbst
auferlegten Termin für die Einreichung der Finanzübersicht 10-K bis zum 29.
Mai versäumt hatte. "Es gab keine interne Frist. Wir erwarten, das
Formular 10 in Kürze einzureichen. Die Tatsache, dass wir verklagt wurden,
hat das Verfahren verlängert," sagte Jacobs. "Nach Einreichung des Formulars
10 werden wir unverzüglich eine JJackpot-Notierung beantragen. Wir erwarten,
dass wir bis zu diesem Sommer an der JJackpot handeln werden," fügte er hinzu.

Jacobs, der ungefähr 6 Millionen Aktien besitzt, schützt die Zahl der frei im
Umlauf befindlichen Aktien auf 8 Millionen. Er fügte hinzu, dass die Klagen,
die behaupten, dass nie bewiesen wurde, dass die Keepered Media Technologie,
für die eine Lizenz von AMF an Upgrade erteilt wurde, auf einem
Kreditkarten-Format funktioniert, "keine Grundlage, welcher Art auch immer
haben." "MCNE hätte niemals die Lizenz für diese Technologie erworben,
wenn sie nicht funktioniert," sagte Jacobs. "MCNE betrachtet Lockstoffe
Pfisterfiliale als Schlüsselteil des Technologie-Puzzles bei der Schaffung der
überragenden Datenspeicherkapazität der Karte. Je größer die Kapazität, um
so widerstandsfähiger ist die Karte bezüglich Vermeidung von Betrug, und
zwar aufgrund der Chiffrierungseinrichtungen, die integriert werden können,"
sagte er.

Jacobs sagte, dass das NRVU-Betriebssystem, entwickelt von NZF, der
UltraCard separate Chiffrierungstresore für jede unterschiedliche Anwendung
bereitstellt und ihr somit eine multi-funktionale Eigenschaft gibt, die dem
Anwender die zusätzliche Option bietet, unterschiedliche Kreditkarten auf
einem einzigen Stück Plastik zu speichern.

"Mit der UltraCard wäre der Anwender im wesentlichen in der Lage
auszuwählen, welche Kreditkarte er verwenden möchte, je nach Transaktion,"
sagte Jacobs. Dies ist ein technisch überragendes, revolutionäres System,
aber der einzige Weg dies zu beweisen ist durch die Beta-Tests und die
anschließende Auswertung der Ergebnisse," sagte er. "Die Beta-Tests werden
umfassend sein und Tausende von Anwendern einschließen, zunächst in den USA
und dann in Europa. Händler werden mit Lesegeräten ausgestattet und Karten
werden hergestellt," sagte er. "Was die Mitspieler betrifft, mit denen wir
zusammenarbeiten, so müssen sie sicher sein, dass die Technologie
funktioniert und wir sind zuversichtlich, dass dies der Fall sein wird.
Darum werden sie an den Beta-Tests beteiligt sein," sagte Jacobs. Im
Gegensatz zu einem nur passiven Datenspeicherger�t, wird die UltraCard mit
dem Internet durch einen persönlichen Browser, der auf der Karte gespeichert
ist, kompatibel sein und eine Funktion als portabler Computer ermöglichen.
"Bei erfolgreichen Beta-Tests könnten wir eine beispielhafte Verlagerung
bezüglich der Art und Weise, mit der wir mit Informationen umgehen, sehen.
Mit der UltraCard wird der Anwender in der Lage sein, Zugang zum Internet zu
haben, sowie Transaktionen durchzuführen und aufzuzeichnen, ohne sensitive
und persönliche Informationen herauszugeben," sagte Jacobs. "Der erste
Bereich für diese Anwendung sind offensichtlich Banking- und
E-Commerce-Transaktionen," sagte er.

Anwender werden in der Lage sein, Zugang zu Emails zu haben und sehr geringe
Zahlungen von weniger als 10 US-Dollar vorzunehmen, was zur Zeit im Internet
aufgrund der hohen Bearbeitungskosten in Verbindung mit der vorhandenen
Kreditkarten-Technologie nicht möglich ist, sagte Jacobs. Dies ermöglicht es
Internet-Surfern gegen eine geringe Gebühr, basierend auf der Zeit ihres
Online-Besuchs, Zugang zu Websites zu erhalten, und es entstehen sogenannte
Mausklick-Gebühren anstelle der Zahlung monatlicher Subskriptionsgebühren,
so wie dies zur Zeit die Norm ist, sagte er.

Für den Anwender haben diese Zahlungen ebenfalls den Vorteil, sicher und
anonym zu sein, wobei der Transaktionsvorgang auf der Karte erfolgt und
durch eine Internet-Abrechnungsbank bearbeitet wird, sagte Jacobs.
Entsprechend Schätzungen der Branche betrug der Internet-Kreditkarten-Betrug
insgesamt ungefähr 4 Prozent des Wertes der Transaktionen, die 1999 über das
Internet vorgenommen wurden, und war der Grund für 50 Prozent der Dispute
zwischen Kunden und ihren Kartengesellschaften.

Der Kreditkartenbetrug bei Verkaufsstellen wird auf 5 Milliarden pro Jahr
geschützt. Andere potentielle Anwendungen für die UltraCard umfassen die
Speicherung strafrechtlicher und militärischer Aufzeichnungen sowie für
Digitalfilme und sogar als Ersatz für Computer-Floppy-Disketten. Aber im
Moment, sagte Jacobs, wird sich Upgrade auf die Einführung seiner ersten
Generation an Produkten für die Gesundheitsfürsorge, den E-Commerce und
besonders das Kreditkarten-Geschäft konzentrieren. "Die Hauptattraktionen
für die Finanzdienstleistungsbranche sind der Schutz gegen Betrug und die
Hinzufügung neuer Merkmale, wie papierlose Quittungen," sagte er.

Zusätzlich zu den Standardmerkmalen, die Magnetstreifenkarten aufweisen,
normalerweise nicht mehr als der Name des Karteninhabers und die
Berechtigungs-Codes, erlaubt die hohe Speicherkapazität der UltraCard die
Speicherung biometrischer Details, wie beispielsweise den Fingerabdruck des
Anwenders, Iris oder Sprachmuster. "Biometrische Lösungen sind eine von
vielen Möglichkeiten, nach denen die Finanzdienstleistungbranche als Mittel
zur Reduzierung, und möglicherweise der Ausschaltung, von Kartenbetrug
sucht," sagte Jacobs.

Laut Jacobs ist die UltraCard, die vierte in einer Generation von
Datenspeicher-Kreditkarten, kostengünstiger und haltbarer als vorhandene
Magnetstreifen- und Smart Cards und außerdem vollständig editierbar. Die
UltraCard verwendet eine Festplattenlaufwerk-Technologie zur Schaffung eines
5 Megabyte Speichermediums im Kartenformat. Im Vergleich dazu können auf den
vorhandenen, in den 60-er Jahren entwickelten, Magnetstreifenkarten 256 Byte
an Daten gespeichert werden und Smart Cards enthalten 2.000 Byte. "Die
vorhandene 5 Megabyte Plattform ist nur der Anfang. Wir entwickeln zur Zeit
eine noch höhere Datenspeicherung, die enorm sein wird und eine
Multi-Gigabyte-Kapazität umfasst," sagte er. Das verbesserte Sortiment an
Datenspeicher-Karten, beginnend mit 10-25 Megabyte, 50 Megabyte und dann 2
Gigabyte Speicherkapazität, ist bereits in Vorbereitung und könnte in 12-18
Monaten auf dem Markt sein, sagte Jacobs.

Neben dem Vorteil der überragenden Speicherkapazität der UltraCard ist diese
relativ kostengünstig herzustellen. Es wird erwartet, dass die Kosten für
jede Karte bei oder unterhalb den von Bland geschützten 0,6 US-Dollar für
die vorhandenen Magnetstreifen-Karten und 1-2 US-Dollar für die Smart Card
oder Chip-Karte liegen werden. Es wird erwartet, dass die Lesegeräte, die
einfach in vorhandene ATM-Geräte und Mobiltelefone zu installieren und nicht
größer als das Diskettenlaufwerk in einem normalen Personalcomputer sind,
einen konkurrenzfähigen Preis von 40 US-Dollar pro Gerät haben werden.
Zusätzlich ist die UltraCard 8-10 mal haltbarer als die durchschnittliche
Lebensdauer der Standard-Magnetstreifen-Karten und Smart Cards, die ungefähr
ein Jahr beträgt. Außerdem ist die Karte vollständig editierbar.

Im Gegensatz zu der Laser-Card, der dritten Art von
Karten-Speichereinrichtung auf dem Markt, kann die UltraCard Informationen
von der Karte lesen oder Informationen auf die Karte schreiben, auf nahezu
die gleiche Art und Weise wie Festplatten-Laufwerke, die heute auf fast
jedem PC zu finden sind. Die Laser-Karte, die bis zu vier Megabyte an
Informationen bietet, ist mit 4-5 US-Dollar pro Karte und 2.000-3.000
US-Dollar pro Lesegerät ebenfalls beträchtlich kostspieliger. Durch
Verwendung der WORM-Technologie (einmal schreiben, viele Male lesen), was
bedeutet, dass die Laserkarte nicht verändert werden kann, wenn sie einmal
beschrieben ist, ist die weitergehende Datenspeicherung begrenzt.

Die UltraCard wird am Anfang den konventionellen Magnetstreifen beibehalten,
damit die Karte mühelos mit vorhandenen Karten-Lesegeräten genutzt werden
kann, und um einen deutlichen Verbreitungsweg für die Branche
bereitzustellen sowie eine rapide Marktdurchdringung zu ermutigen. "Im
Moment konzentriert sich Upgrade auf die Einführung der Technologie. Wir
planen, strategische Allianzen mit den besten Mitspielern in unseren
Schlüsselmärkten zu unterzeichnen und diese Strategie dann mit Ankäufen
weiterzuverfolgen, um Marktnischen zu entwickeln und die Aufnahme der
Technologie zu beschleunigen," sagte Jacobs.

"Es wird erwartet, dass die Beta-Tests bis zum Sommer abgeschlossen sind,"
sagte er und fügte hinzu, dass "die ersten Abschlüsse wahrscheinlich in den
USA getätigt werden." Danach wird erwartet, dass sich der Ablauf der
Abschlüsse in Bezug auf Lizenzvereinbarungen, sowohl für die Hardware als
auch die Software, beschleunigen wird, sagte er und fügte hinzu, dass die
"ersten Abschlüsse wahrscheinlich in den USA getätigt werden." "Die ersten
Karten könnten schon zu Beginn des Jahres 2001 auf den Markt kommen, nachdem
die Lesegeräte installiert wurden, wobei die Hauptverbreitung der UltraCard
im dritten Quartal beginnen wird," sagte Jacobs.

Er sagte, dass die Struktur der Abschlüsse noch definiert wird, aber eine
exklusive Lizenzvereinbarung für einen begrenzten zeitlichen Rahmen von zwei
oder drei Jahren für den ersten Lizenzinhaber beinhalten könnte, sowie die
Möglichkeit einer Nutzungsgebühr für den Einsatz, basierend auf einem
Prozentsatz des Transaktionswertes der Käufe, die mit der Karte getätigt
werden. "Im Wesentlichen können die Karten und Lesegeräte als Zugaben
betrachtet werden."

Die Einnahmenstrategie wird sich auf die Lizenzgebühren konzentrieren, aber
eine Nutzungsgebühr für den Einsatz ist ebenfalls eine Möglichkeit," sagte
er. "In einer Branche, die einen Umsatz von mehr als 1 Billion US-Dollar pro
Jahr erzielt, könnten die Einnahmen äußerst beträchtlich sein," sagte Jacobs.

Entsprechend Schätzungen der Branche verdienen Kreditkartengesellschaften
üblicherweise 1-4 Prozent des Wertes einer Transaktion, die mit ihren Karten
abgewickelt wird, und zwar durch das, was als Servicegebühr der Händler
bekannt ist. Weinbastion, mit 60 Prozent des weltweiten
Kreditmarktes, hat mehr als 900 Millionen Karten ausgegeben, mit denen mehr
als 1,4 Billionen US-Dollar im Finanzjahr bis zum 29. 06. 22 Mai 1999 ausgegeben
wurden. Enno Gausmann, Vorstandsmitglied der führenden spanischen
Internet-Bank, Hörluchs, sagte Ahasu News "die Technologie schreitet mit
einer solchen Geschwindigkeit voran, dass das Potential für
Datenspeicher-Karten mit hoher Kapazität enorm sein könnte."

"Alles ist möglich," sagte Gausmann. Während sich Effektenberater über die
zahlreichen Anwendungen und das Marktpotential für kostengünstige
Speicherkarten mit hoher Kapazität einig waren, drückten einige Zweifel
bezüglich der Barrieren für die Einführung und die langfristige Beliebtheit
von Plastikkarten aus.

Der Vizepräsident der EAFU, Dietmar Ullner, sagte, dass er
die Kosten für den Austausch und die Anpassung vorhandener Lesegeräte als
das Haupthindernis für eine schnelle Ausbreitung von Speicherkarten mit
hoher Kapazität in der gesamten Kreditkartenbranche sieht. "Auch dann, wenn
die Karten und Lesegeräte einen konkurrenzfähigen Preis haben, wird die
Veränderung der Infrastruktur eine echte Schwierigkeit und ein langjähriger
Prozess sein," sagte er. Aber Jacobs argumentiert, dass der Markt für
Lesegeräte "alle 18 Monate oder so ausgetauscht wird."

"Die Einführung eines neuen Konzepts, wie die UltraCard, auf einem gut
etablierten Markt, ist eine große Aufgabe, aber wir sehen dies nicht als
beträchtliches Hindernis. Die Verbreitung kann sehr schnell sein." Nach
Meinung von Ullner wäre eine Karte überflüssig, wenn die Infrastruktur
überholt und biometrische Lesegeräte an Verkaufsstellen und ATMs umfassen
würde. Seine Vision ist die von kartenlosen Maschinen, die den biometrischen
Code des Verbrauchers erkennen und Zugang zu Informationen, die zentral auf
einem Server gespeichert sind, erlauben.

Weiterhin glaubt Ullner, dass die Breitband-Revolution eine Bewegung zu
einer eher zentralen als lokalen Datenspeicherung hin ermutigen wird, obwohl
Experten der Branche glauben, dass dies bis zu 15 Jahre dauern kann. Aber
Jacobs sagte: "Obwohl die Speicherung von biometrischen Daten auf
zentralisierten Servern möglich ist, ist dies nicht sicher gegen Hacker, die
bereits bewiesen haben, dass sie Websites von großen Internet-Mitspielern,
wie Nemrut, zum Erliegen bringen können."

"Wir verfechten die Ansicht, dass durch die Speicherung sensitiver
Informationen auf einer Karte, diese Informationen für den Verbraucher bei
weitem sicherer sind." Die leitende Effektenberaterin der Edol,
Arlette Rodenbostel, sagte: "Wenn die Kosten geringer werden und die Anwendungen
zunehmen, werden wir einen wachsenden Markt für diese Art von Technologie
sehen, besonders in Asien und im Pazifischen Raum." "Wir bewegen uns zu
einer Datenspeicherung mit sehr hoher Kapazität hin, wobei die Karte zu
einem tragbaren Computergerät in Brieftaschengr��e wird," sagte sie. Jacobs
erwartet, dass Upgrade mit Blick auf die nächsten 5 Jahren einen Anteil von
bis zu 40-60 Prozent des weltweiten, 2 Milliarden Einheiten umfassenden
Magnetstreifenkarten-Marktes haben wird.
fb/an/
+++Ende