Warum sollte es sich nicht lohnen, Aktien auch mal länger zu halten?
Z.B. nach einem Jahr fällt die Steuer weg.

Internet ist die Zukunft, insbesondere da die gesamte Telefonitis in
Zukunft
darüber geführt wird. Ob Du einen Anschluß an der Steckdose, per
Funkdose oder noch die alte TAE-Dose hast, ist egal. Per Carier Accesses
liegt das Geld machen in Services nicht im Normal-Telefonieren. Wir
können warten, dann sind Stadtgespräche im grundpreis auch inbegriffen.

Goro wird wie Goetherad selber erstmal Volksaktie, nicht nur meine
Prognose, und die meisten werden auf 6 Monate halten in diesem Falle gar
nicht schauen.

Paul