Ja, das sehe ich leider auch so.
Wäre Tonnline nicht gewesen hätte jetzt nicht jede Oma und
jedes Kind (bin selbst eins) Aktien im Spiel :-)


Darüber denke ich auch gerade nach.
Wenn es heute nicht schon zu spät ist (SL bei 60), werde ich das evtl
machen.
Andererseits könnte ich auch SL greifen lassen und im Tal wieder kaufen.
Langfristig, spätestens mit DAX Aufnahme, ist man mit Uken immer
auf der Gewinnerseite. PC Boom, Handy Boom, Autochips, etc.


Ich würde mich schon freuen, wenn da nicht ehr 6x,xx stehen würde
und die Aktie sich deutlich von meinem StopLoss entfernen würde,
welches übrigens am 10.5. abläuft.

Ich will einfach keine Steuern zahlen.
Ansonsten hätte ich ja auch schon bei 75E verkaufen können.
Aber als lediger Student mit Minieinkommen sind da wohl 53%
fällig, oder? Das Einkommen fällt die 13tdm aus.
Zahlen Studenten auch den Spitzensteuersatz, oder ist das nach Einkommen
gestaffelt und ich liege im Steuersatz irgendwo bei 30%.


--

CU Noël

T o b i a s  R i c h t e r
     VUqyhzwd@afp.zx