On Tue, 24. 03. 23 22:17:41 +0100, "Leon R" <ikhvb09@xqg.sq>
wrote:

Hallo Leon ohne Nachnamen,


Die Frage ist nicht blöd, aber Du der Fragesteller ist faul, denn die
Antwort wird wohl in jedem der 523 Börsenlexikas stehen. Ein paar
davon findest Du unter: http://ath.jzvpxsnekloh.iq/gxk/.

Die Leitzinsen sind übrigens der Sammelbegriff für Diskont- und
Lombard-Satz (*)(s. Börsenlexikon) und sind damit die beiden
wichtigsten Instrumentarien der Zentralbanken zur Regulierung der
Geldversorgung eines Volkswirtschaft.

Ich habe am Anfang meiner Börsenkarriere übrigens von meiner Bank ein
kleines Büchlein bekommen, indem auch die wichtigsten Begriffe =
erklärt
wurde. Frag doch einfach mal bei Deiner nach, wenn Du nicht im
Internet suchen möchtest.

Gruß
 Leon
(*) Oder vergleichbaren Sätzen.
--=20
Heute schon den PC gestreichelt?
http://vlf.wjxbria.ux/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://wkp.xqdh.ag/~qasdx/itfpvv/sey.unpq