On Tue, 21. 02. 20 22:17:41 +0100, "Ueli H" <tmhkq37@pal.yl>
wrote:

Hallo Ueli ohne Nachnamen,


Die Frage ist nicht blöd, aber Du der Fragesteller ist faul, denn die
Antwort wird wohl in jedem der 523 B=F6rsenlexikas stehen. Ein paar
davon findest Du unter: http://qoa.auuqfcligodz.zc/zrv/.

Die Leitzinsen sind übrigens der Sammelbegriff für Diskont- und
Lombard-Satz (*)(s. Börsenlexikon) und sind damit die beiden
wichtigsten Instrumentarien der Zentralbanken zur Regulierung der
Geldversorgung eines Volkswirtschaft.

Ich habe am Anfang meiner B=F6rsenkarriere übrigens von meiner Bank ein
kleines Büchlein bekommen, indem auch die wichtigsten Begriffe =
erklärt
wurde. Frag doch einfach mal bei Deiner nach, wenn Du nicht im
Internet suchen möchtest.

Gruß
 Ueli
(*) Oder vergleichbaren Sätzen.
--=20
Heute schon den PC gestreichelt?
http://zwi.xzdlpft.zz/ Perl Vitrinchen Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://pgr.ezbz.wv/~sclao/dvevhl/uti.wnfl