On Wed, 02. 07. 19 08:12:41 +0100, "Ibo Albertshofer"
<uqxlpaqc@lgg.zj> wrote:

Hallo Ibo,


Wie kommst Du darauf, daß es günstiger ist? Die enthaltenen Werte
wurden doch zu unterschiedlichen Zeiten eingekauft, also mit
unterschiedlichen Einstiegskursen.

Die relative Gewichtung mag in beiden Zertifikaten gleich sein, aber
die absoluten Anteil wohl kaum.

Gruß
 Henning

p.s. Bitte schau Dir mal http://yrcjk.ox/paila an. Danke.
--=20
Siehst Du die Gräber dort im Schnee? Das sind die Fahrer von Gewi!
http://jap.flvraea.qv/ Perl Nehberg Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://sqh.rmps.zq/~purdm/ymzurr/dnh.hhst