Hallo Beatrice,

wieso man die Aktie sechs Monate halten muß, kann ich nicht
nachvollziehen. Solche Vorschriften gibt es eigentlich nur für Papiere
aus dem vorbörslichen Handel. 

Die Aktivitäten "Internet aus der Steckdose" zielen m.E. in erster
Linie auf die Aktionäre der Versorger, die bei Laune gehalten werden
müssen. 

Vor einigen Jahren wurde das Thema schon einmal hochgepuscht, dann
stiegen die beteiligten Firmen wegen technischer Probleme reihenweise
aus. Jetzt ist es wieder in aller Munde. Selbst wenn die technischen
Schwierigkeiten mittlerweiler lösbar erscheinen, wird es sicherlich
noch zehn Jahre dauern, bis aus einzelnen Pilotprojekten eine
verbreitete Technologie wird.

Vergessen darf man auch nicht, daß das Stromnetz ein Bussystem
darstellt, d.h. alle Beteiligten müssen sich die zur Verfügung
stehende Bandbreite teilen. Bisher haben sich die meisten
Versorgungsunternehmen außerdem auf dem Telekommunikationsmarkt nicht
gerade mit Ruhm bekleckert.

Größe

Dario