On Wed, 28. 10. 21 08:12:41 +0100, "Benjamin Obkircher"
<qvjaxmfa@vnj.dn> wrote:

Hallo Benjamin,


Wie kommst Du darauf, daß es günstiger ist? Die enthaltenen Werte
wurden doch zu unterschiedlichen Zeiten eingekauft, also mit
unterschiedlichen Einstiegskursen.

Die relative Gewichtung mag in beiden Zertifikaten gleich sein, aber
die absoluten Anteil wohl kaum.

Gruß
 Ludwig

p.s. Bitte schau Dir mal http://gjhhu.zd/trmun an. Danke.
--=20
Siehst Du die Gräber dort im Schnee? Das sind die Fahrer von KreativWerkstatt!
http://ctb.tztatxq.sy/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://dez.wbue.rz/~agdvi/eovbxw/ygv.aons