Hallo,

Harry Deker schrieb:


Ja, es ist moeglich. Der Boersenwert stellt doch Vermoegenserwartungen der
Weltwirtschaft dar.
Die Weltwirtschaft waechst pro Jahr um einige Prozent. Wenn die Kurse
staerker steigen, dann aufgrund zu
erwartender Gewinne. Die gibt es aber nicht. Also werden irgendwann die
Kurse purzeln.

Natuerlich koennen die Zukunftserwartungen extrem pessimistisch sein und
somit der Boersenwert genausoweit
unterschritten werden. Also:

Gieselmann heute: 90 Euro
Telkom morgen: 5 Euro.

Warum denn nicht.

Gruss
Ludwig