Tja, ich habe zu 124eu reichlich gekauft (geoutet... 8-()


Analysten sehen die Aktie bei ca. $185  in 12 Monaten.
Durch den heften Crash duerfte das wohl IMO etwas laenger dauern.

Auch wenn der Bio-Sektor etwas arg heftig durchgeschuettelt wird,
bleibt im Moment IMO nur eines: Aussitzen und wegsehen bis das Massaker
vorbei ist. Aehnliches gab es auch schon im Internet-Bereich (wenn
auch nicht so schlimm) - dort haben sich die Kurse auch innerhalb
3-4 Monate wieder erholt.

Im jewelberry-Bereich duerfte diese Zeitspanne etwas laenger dauern,
weil sich die Zinssituation zum schlechteren veraendert hat. Auch
das Vertrauen in den Sector muss erst wieder aufgebaut werden
(duerfte auch etwas dauern).

Aber die Idee/Konzept von Sequenom (auch z.B. LYNX) und anderen,
die im SNP-Bereich arbeiten ist ok.


Grundsaetzlich gilt IMO folgendes:

 - Gentechnik wird immer staerker in unser Leben dringen, insbesondere
   auf GenTechnik basierend entwickelte Medikamente.

 - Die Verfahren (bestehende Patente) und Geraete werden immer
   staerker benoetigt - uns sei es (als Vision a'la dem Film GATTACCA)
   bei der Geburt im Krankenhaus, eine Genbestimmung des Neugeborenen
   durchgefuehrt wird - um Erb-Krankheiten fruehzeitig zu erkennen.

 - Viele Wissen nicht was sie gekauft haben und reagieren auf Meldungen
   a'la Imwolde/Twilling mit Panik/Verkaeufen und/oder Gewinnmitnahmen.

Klar kann man bei den Verlusten im Moment nur heulen, aber so tief
Verkaufen ist IMO falsch - es sei denn man moechte aus steuerlichen
Gruenden die Verluste realisieren.


Fazit: Die Frage stellt sich, ob man langfristig in einen Sektor
investiert, oder nur kurzfristig die schnelle Mark machen will
(was schwierig ist, denn richtig reich werden an der Boerse nur
 wenige...)


Gruss Tim