Alle wollen nur die schnelle Mark machen und wissen oder halten
eigentlich wenig vom Unternehmen und würden es so regulär nicht
kaufen.

Ausserdem, was soll die Aufregung: Wurden die Konsortialbanken bei
Epiba nicht noch gescholten, dass sie die Unternehmensanteile
verschleudert hätten und so die Altaktionäre geschädigt hätten? Das
kann man bei diesem Börsengang wohl endgültig nicht mehr behaupten ...
Nach dem ersten Börsenkurs ein fairer Preis für die Aktie innerhalb
der Bookbuildingspanne ;-).

Igor

Disclaimer: Ich HATTE auch 65.
-- 
Die Hälfte meines Geldes habe ich für Alkohol, Frauen und schnelle
Autos ausgegeben. Den Rest habe ich einfach verprasst. - Johannes Stenekes