Moin

Habe im Moment noch ein Depot bei einer Sparkasse, doch das will ich
auflösen. Bin noch nie bei einer Zeichnung berücksichtigt worden. Na ja, was
will man von den kleinen Quetschenbanken schon anderes erwarten. Meine Frage
hier. Wo sollte ich mir ein Depot einrichten, das auchmal Aussicht auf
Erfolg hat.

Mächte mein Depot nur Online führen. Sollte man zur Dahlerbrücker Bank, zur
Müllritter oder zur Itug gehen ? Will endlich mal ein paar Aktien
bekommen, nicht immer in die Röhre schauen.

Danke im voraus
Udo