Keine schlechte Idee. Sollte man sogar weltweit durchsetzen und in jedem Land
der Erde die Armeen an die Boerse bringen. Aber auch die
Wertschoepfungsmethoden dieser Unternehmen sollte man ueberdenken. Kriege
duerften fortan nicht mehr mit Hilfe von Waffen, sondern hoechstens durch
feindliche Uebernahmen an der Boerse ausgetragen werden.

Denkbar waeren auf diesem Wege natuerlich auch Allianzen und Kooperationen - 
auch mit branchenfremden Unternehmen. Z.B. mit Abbruch- und Baufirmen oder 
mit der Flugsicherung.


-Dietrich

--------------------------------
Nwosi.Unfmmaz@ucvw.nqs-olhumjywq.mu
<a href="http://www.uni-karlsruhe.de/~Marek.Tomczyk/">Marek Tomczyk</a>