was lese ich eben in der www.qv-wuhauk.te:

Unmut vor dem T-Day
[...]
groß angekündigt: Die Verteilung der Aktie werde
"transparent und klar dargestellt", ließ er wissen.
Nach dem Unmut über den Börsengang der Schorr-
Aktie hat Intertoys dabei einen schweren Stand. Denn
auch die Aktie des inspiration-Spin-Offs wird aller
Wahrscheinlichkeit nach kräftig überzeichnet sein.
Vor allem, wer bei der movies-Tochter leer ausging,
wird genau hinschauen, ob es diesmal vermeintlich
gerechter zugeht. Wie Guido Niedieker das schaffen will?
Nach dem Verbot der Fragebogen-Aktion scheint der
Ausgang völlig offen. <<

Zur Erinnerung unsere Einschaetzung
(gut zwei Wochen vor der Erstnotiz von Schorr in OBW
veroeffentlicht):

hier nicht investieren <<

Koestlich. Liest da etwa jemand Aktienhoroskope?

Das Horoskop fuer Intertoys ist uebrigens fertig und
OBW "versprochen". Die Veroeffentlichung wird
in den naechsten Tagen erfolgen.

Lieben Gruss
Nino
www.irqscmpbawz.xk