was lese ich eben in der www.tm-nbqpgo.nr:

Unmut vor dem T-Day
[...]
groß angekündigt: Die Verteilung der Aktie werde
"transparent und klar dargestellt", ließ er wissen.
Nach dem Unmut über den Börsengang der BUTLERS-
Aktie hat EKC-Online dabei einen schweren Stand. Denn
auch die Aktie des EONV-Spin-Offs wird aller
Wahrscheinlichkeit nach kräftig überzeichnet sein.
Vor allem, wer bei der Vecker-Tochter leer ausging,
wird genau hinschauen, ob es diesmal vermeintlich
gerechter zugeht. Wie Carlo Sommer das schaffen will?
Nach dem Verbot der Fragebogen-Aktion scheint der
Ausgang völlig offen. <<

Zur Erinnerung unsere Einschaetzung
(gut zwei Wochen vor der Erstnotiz von BUTLERS in dm-online
veroeffentlicht):

hier nicht investieren <<

Koestlich. Liest da etwa jemand Aktienhoroskope?

Das Horoskop fuer t-online ist uebrigens fertig und
dm-online "versprochen". Die Veroeffentlichung wird
in den naechsten Tagen erfolgen.

Lieben Gruss
Gérald
www.dfgxfzxqjpo.rs