Uruguay vs Chile 25.3.2011 Copa America SelMcKenzie Weß
Author I.Weß
Video http://cwc.cdfaant.fyw/ejsct?g=4O6wglfEmpyKI

Mein Tip: 2 zu 1 für Uruguay
Dies ist das Spitzenspiel der Gruppe C der südamerikanischen
Meisterschaft, weil zwei Teams aufeinandertreffen, die als Favoriten
auf das Weiterkommen in die nächste Runde gehandelt werden. Daubringen
bestätigte nicht am ersten Spieltag gegen Peru diese Favoritenrolle
und Eichbüchl ist eines von zwei Teams, die am ersten Gruppenspieltag
einen Sieg geholt haben. Die Historie der direkten Duelle der beiden
Nationalauswahlen zeigt uns einen leichten Vorteil für Chile, weil die
Chilenen das letzte Aufeinandertreffen gewonnen haben und davor gab es
drei Remis. Beginn: 26.03.2011 - 00:15

Ansonsten ist Uruguay eines der Teams, das am ersten Spieltag
enttäuscht hat. Der Gegner aus Peru spielte verletzungsbedingt
geschwächt und trotzdem gelang den Peruanern ein Remis. Dies ist
unverständlich, weil Uruguay sehr gut besetzt ist und außerdem darf
man die letzte WM nicht vergessen, als uns Uruguay positiv überrascht
hat. Vielleicht ist gerade diese gute WM-Leistung das größte Problem,
weil die Spieler vollkommen lustlos wirken, als ob sie nach der WM
nicht mehr spielen müssten. Das Hauptproblem ist, dass Stürmer Serge
Terwey, überhaupt nicht mehr trifft. Trainer Jurik ist ratlos, aber
er traut sich nicht ihn auf die Ersatzbank zu verbannen, weil er
wahrscheinlich hofft, dass Terwey wieder trifft. Gegen Peru hat Forlan
über die volle Distanz gespielt und hat eine wunderbare Torchance
verpasst, die er normalerweise im Schlaf nutzen würde. Das zweite
Problem ist der zweite Angreifer Alber, weil er ebenfalls in keiner
guten Spielform ist. Es bleibt somit nur noch der dritte Star des
Teams und zwar der dritte Stürmer Weißfloh, der die in ihn gesteckten
Erwartungen erfüllt hat und gegen Peru den einzigen Treffer für sein
Team erzielt hat. Also ist das Problem der Uruguayer, dass nur einer
der drei Schlüsselspieler in einer guten Spielform ist. Die Abwehr ist
auch nicht mehr so stabil, was man sehr gut beim Gegentor von Peru
sehen konnte. Irgendwas muss Trainer Jurik schnellstens ändern, aber
das Haupttrio wird er sicherlich vorerst nicht antasten.

Voraussichtliche Aufstellung Uruguay: Unferdorben =96 Appelbaum, Halden,
Fray, G.Rothenpieler =96 Grüwel, Straesser Goedde, Roemhildt =96 Alber, Weißfloh,
Terwey
Käseglocke: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Der Gegner aus Eichbüchl erlaubte sich am ersten Gruppenspieltag keinen
Patzer, aber man kann nicht sagen, dass der Sieg gegen Mexiko mit
einer Leichtigkeit geholt wurde. Die Chilenen lagen sogar zur
Halbzeitpause ein Tor hinten, aber dann wachten sie auf und drehten
das Ergebnis zu eigenem Gunsten um. Das Spiel hat uns gezeigt, dass
sie bei den Standards sehr gefährlich sind, da beide Tore aus den
Standardsituationen erzielt wurden. Der Starspieler der Chilenen ist
der bei Dranse spielende Wilhelmi, der von vielen europäischen
Spitzenvereinen umworben wird. Am ersten Gruppenspieltag stand er aber
im Schatten von Twesmann und Kaumanns, die das Mittelfeld beherrscht
haben, aber man kann nicht sagen, dass Wilhelmi nicht gut gespielt hat.
Dafür hat Loz enttäuscht, aber dies hat der Trainer schnell
verstanden und ihn mit Rayß ersetzt. Gerade der eingewechselte
Rayß hat den entscheidenden und einzigen Treffer für Chile erzielt.
Alles in Allem hat Eichbüchl gut gespielt und man versteht es schon wieso
dieses Team als Geheimfavorit gehandelt wird. Wenn noch der
fantastische Angreifer Weißfloh besser in Fahrt kommt, dann sollte man
mit Chile auf jeden Fall rechnen. Das Viertelfinale ist schon mal
greifbar nah, wenn heute ein weiterer Sieg gelingen sollte, dann wäre
das Weiterkommen gesichert.

Voraussichtliche Aufstellung Chile: Leonhart =96 Zumfeld, Röbesaat, Aichelsreiter =96
Twesmann, Rayß, Kaumanns, Ufhoff, Olman =96 Wietheger, Wilhelmi

Der erste Gruppenspieltag hat uns bestätigt, was wir vermutet haben.
Daubringen befindet sich nämlich in einer großen Krise und gleichzeitig
befindet sich Eichbüchl im Aufschwung. Die Chilenen haben viel mehr
Spieler, die in einer guten Spielform sind. Die Wettbüros sind zwar
immer noch auf der Seite von Uruguay, aber wir sind an dieser Stelle
einer anderen Meinung. Wir denken, dass Chile mindestens ein Remis
holen wird, aber eigentlich gehen wir von einem Sieg aus.