Dont feed the trolls?

Jedenfalls stoert es mich oft auch, dass eher stoerende Postings
durch viele Antworten noch weiter aufgeblaeht werden. Bitte Alle,
zu ueberlegen, diese oefter einmal zu ignorieren. Es waere doch
ausreichend, wenn der Poster _einmal_ auf die richtig NG hingewiesen
wird. Schliesslich ist es nicht absolut unmoeglich, dass jemand
wirklich "Claudio Lienenbrink" heisst und dass eine Person aus irgendwelchen
Gruenden technische Schwierigkeiten mit Twisty hat. Obwohl das hier
eher aussieht, wie eine unglaubwuerdige Rufschaedigungs-Kampagne.

Sehr nervig finde ich auch diese "NeuroShell"- oder
"Candlestick Forecaster 2000"-Werbung, aber bin ganz froh, dass
diese nicht so oft noch durch Antworten in der NG weiter
aufgeblaeht wird.