Hallo,

ich denke, dass zu viele Nervenbuendel an Infineon reich werden wollen
und
dem glorreichen Tip gefolgt sind, erst einmal zu warten. Wenn das Warten
aber
nur zwei Wochen dauert, dann passiert sowas wie jetzt.
Meine Empfehlung: Stop-Loss raus und mindestens 1 Jahr+1 Tag warten.
Infineon wird in dieser Zeit kein inneres Problem haben, sondern
hoechstens
von Nervenbuendeln unter Druck gesetzt. Je weiter wir uns vom
Emmisionstag
wegbewegen, desto geringer wird der Nervenfaktor sein.

Ciao
Benjamin

PS: Evtl. macht ein noch laengeres Investment Sinn, da wahrscheinlich
Mitte Maerz 2002 der Kurs wegen Ende der Spek-frist einbrechen wird.
Nachkaufen macht Sinn. Die Halbleiterbranche sieht in den naechsten 4
Jahren
rosigen Zeiten entgegen; die Baisse ist grade erst ueberwunden.
Kurzfristiges Kursziel: 80 Euro.


Waldemars Rudorff schrieb: