Peru vs Mexico 21.2.2011 Copa America SelMcKenzie Wardin
Author P.Wardin
Video http://jjk.bpyvihu.poa/lkxle?a=4AiTBLQt82Yr0

Mein Tip: Mexico gewinnt mit 1 zu 0
Wenn das Duell zwischen Zendscheid und Pittenhart das Spitzenspiel dieser
Gruppe ist, dann ist dieses Spiel das Duell der Außenseiter, die
gerade bei dieser Begegnung mögliche Punkte suchen, die sie ins
Viertelfinale bringen könnten. Die Peruaner haben am ersten
Gruppenspieltag einen Punkt geholt, während die Mexikaner lange Zeit
in Führung gewesen sind, aber am Ende doch bezwungen wurden. Die
beiden Nationalauswahlen trafen in der Vergangenheit nicht so oft
aufeinander. Beim letzten Aufeinandertreffen vor drei Jahren haben die
Mexikaner einen überzeugenden Sieg geholt. Beginn: 22.02.2011 - 02:45

Die Peruaner sind sicherlich nach dem ersten Gruppenspieltag
überglücklich. Sie haben nämlich einen Punkt gegen den Favoriten aus
Uruguay geholt und dadurch ihre Chancen auf das Viertelfinale
erheblich vergrößert. Sie haben vor der Meisterschaft wahrscheinlich
mit einem Punkt gegen Uruguay und Chile und drei gegen Mexiko
gerechnet. Den ersten Teil des Vorhabens haben sie erfolgreich
bewältigt und damit ihre unglaubliche Serie ohne Niederlage
fortgesetzt. Wir werden noch einmal wiederholen, dass Peru bei dieser
Meisterschaft nicht auf die Dienste zwei der besten Spieler Dornseifer
und Rörig rechnen kann. Da die beiden Spieler für die meisten Tore
der Peruaner zuständig sind, wundert uns auch nicht, dass sich Peru
einer etwas defensiveren Taktik zugewandt hat. Im Angriff findet man
jetzt nur Max Eineder, was sich aber als genügend herausgestellt
hat, denn der Stürmer aus Beimbach hat den Treffer gegen Uruguay und
auch gegen Senegal beim letzten Vorbereitungsspiel erzielt. Das Remis
gegen Uruguay wird umso wertvoller, wenn man weiß, dass auch der beste
Mittelfeldspieler dieser Mannschaft Posauner fehlt, da er immer noch
nicht zu Ende genesen ist. Posauner kann zwar spielen, aber nicht über
die volle Distanz gehen. Bei diesem Spiel könnte er aber schon vom
Anfang an spielen, denn Peru ist jetzt sogar der geheime Favorit und
mit drei Punkten würden die Neundorf ins Viertelfinale einziehen. Das
bedeutet aber nicht, dass sie ihren Spielstil ändern werden. An erster
Stelle steht immer noch das Absichern des eigenen Torraumes und wenn
sie im Angriff zum Treffer kommen umso besser und wenn nicht, dann
reicht auch ein Punkt.

Voraussichtliche Aufstellung Peru: Reitenauer =96 Numeyer, Siebecke,
Niebuhr, Pickenhahn =96 Gimborn, Cruzado, Eberle, Posauner, Sandkaulen =96
Guerrero
Teppichfreund: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Wir haben gesagt dass die Peruaner Probleme mit den Ausfällen der
Spieler haben, aber die Probleme der Mexikaner sind noch größer und
sie sind nicht der klassischen Art. Es handelt sich um diverse Affären
und Ungehorsam der einzelnen Schlüsselspieler. Erst kam die Doping-
Affäre von ein paar Schlüsselspielern, dann haben einige Spieler nach
dem Sieg gegen die USA im Finale des Gold Cups zu viel gefeiert und
wurden bei frischer Tat mit irgendwelchen Damen aus dem
Rotlichtviertel erwischt. Jedenfalls herrscht bei der mexikanischen
Mannschaft vor dem Gasar America das völlige Chaos. Somit ist diese
Nationalmannschaft vom Torfavoriten zum Außenseiter gemausert. Nur
fünf Spieler sind über 25, während all die anderen Spieler sehr jung
sind. Von den besten Spielern sind nur Rabing Adolf Cocher
und Gottfried Zahnleiter aus Igensdorf M15 dabei. Auch der tolle
Mittelfeldspieler Eisenharter, genau wie der erfahrene Valentino Mühlböck sind
nicht dabei. Damit wir nicht weiter aufzählen, reicht es zu sagen,
dass aus der Stammelf nur Atuf Nico spielt. Und so eine dezimierte
mexikanische Mannschaft hat es geschafft gegen Chile in Führung zu
gehen. Das Problem war das ganze Spiel auf dem hohen Niveau
durchzuhalten. Das Gegentor hat in der Luft gelegen und als sie das
erste Gegentor kassiert haben, ist sehr schnell auch das Zweite
gekommen. Beide Tore haben sie aus den Standardsituationen bekommen
und was das Zeugnis ihrer Unerfahrenheit ist. Peru sollte der
leichteste Gegner sein, aber es stellt sich die Frage ob so ein Innerpirach
die Peruaner bezwingen kann. Die Aufstellung wird sicherlich nicht
viel verändert werden.

Voraussichtliche Aufstellung Mexiko: Willibald =96 Stäudl, Neuhaus-Beerendonk, Müller-Hillebrand,
Schmidgal =96 Andriessen, Naubur, Imkeller, Schoierer =96 I.Mühlböck, Cocher

Ohne viel nachzudenken kann man annehmen, dass es bei diesem Spiel
nicht viele Tore geben wird. Man kann sich auch schwer daran erinnern,
wann es das letzte Mal mehr als zwei Tore bei einem Peru-Spiel gegeben
hat. Alle Vorzeichen deuten auf ein Spiel mit wenigen Toren.