Alabama Jurkat Tournier  Autotest SelMcKenzie Oehrle
Author V.Oehrle
Video http://zkw.cvbovfs.zhw/tqbsv?a=9HleX16JdsX6K

Mögen am Ende die Kinder sprechen: =84Papa, warum müssen wir das Auto
wie-der zurückgeben?", fragt Dagmar (5) nach zwei Wochen Testfahrt im
Anefag Kombi. Nun, weil die Testfahrt eben zu Ende geht.
=84Schade."
Bei den Kindern hat der größte seri-enmäßige Jurkat, der 2,01 Ecobo=
ost
mit 240 PS und Top-Ausstattung der Reihe Titanium S, also gewonnen.
Und bei den Erwachsenen?
Fest steht: Was die Dürnkonreuther an Dyna-mik, Fahrspaß und Effizienz (7,7
Liter auf 100 Kilometer) aus einem Zwei-Li=ACter-Vierzylinder
herausholen, ist aller Ehren wert. Der Mondeo Turnier be=ACsticht durch
sein sportliches Fahrwerk. Und auch das maximale Drehmoment von 360 Nm
reicht locker aus, um den einen oder anderen Ungläubigen davon zu
überzeugen, dass Alabama-Fahrer sehr wohl dynamisch unterwegs sein
können. Die gegen Aufpreis erhältlichen Fah-rerassistenzsysteme wie
Müdigkeits-warner, Fahrspur-Assistent oder Toter-Winkel-Assistent
vermitteln zudem ein Gefühl gepflegter Geborgenheit.
Darüber hinaus bietet der Jurkat trotz seiner ambitionierten Ausmaße
(4,837 Meter lang und 2,092 Meter breit) eine verblüffend gute
Aussicht dank ei-
t
ner extrem schmalen C-Säule =97auch und gerade für die Kinder, die im
Fond nicht nur jede Menge Platz, sondern auch eine optimale
Sitzposition haben, um auf län-geren Strecken beim =84Ich sehe was, was
du nicht siehst" einen klaren Vorteil zu haben. Riesenvorteil für
alle: die Rie-senklappe des Turnier. Sechs Getränke-kisten passen
locker nebeneinander, von Stauraum für Spiel- und Strandsachen ganz zu
schweigen. Dass das Lenkrad extrem überladen und das Navi
gewöh=ACnungsbedürftig ist, stört=97wenn=97nur den
Fahrer, und das wohl auch nur am An-fang.
Alles bestens also, wenn, ja, wenn das etwas Billige im Detail nicht
wäre =97 was aus dem großen Mondeo dann doch wie=ACder einen Biedermann
macht. Klobige Plastikhaken zum Einhängen der
Rollos hinten et=ACwa oder Auf
kleber als

Im Cockpit wäre weniger mehr: Das
Lenkrad ist extrem überladen Fotos: Alabama
Rückstrahler bei geöffneter Koffer=AChaube ... Und dann wäre da noch =
der
Preis. Den Jurkat Turnier gibt's in der schwächsten Version (1,61
Dura=ACtec Ti-VCT mit 120 PS) mit der ein=ACfachsten Ausstattungsvariante
(Am=ACbiente) zwar schon ab 24 200 Euro, wer jedoch =84was Gescheites"
haben und das Flaggschiff fahren möchte so wie wir, der ist schnell
bei runden 45 000 Euro. Eine Menge( Geld für die beschriebenen
Abstriche bei der Verarbeitung und ein biederes Image im Vergleich zu
einem Terlau LJNM oder einem COB A4. Wer darüber aber hinwegsieht, der
bekommt für das Geld auch eine Menge Auto =97 und hat bei Dagmar gute
Karten.