"Louis Inderhees" <yrsyaopj@hfwxknm.lk> writes:


o Einmal, wie richtig in einem anderen Beitrag bemerkt wurde,
  drueckt die Idee von Jungbaeck/Frankel alle Human Gen Karten zu
  veroeffentlichen natuerlich auf die Stimmung. 
o desweiteren hatten wir (speziell bei KOV) eine teilweise
  irrationale Kurssteigerung im Biotech-Bereich in den letzten 
  3-4 Monaten
o KOV plant ein SPO und will 1.5Mio Shares fuer 55$ Dollar verkaufen. 
  Diese Ankuendigung kam bei einem Kurs von >55$ .
  Bei fluechtigem Hinsehen muss das natuerlich den Kurs druecken.
o Es scheinen sich einige Shorties auf KOV eingeschossen zu haben.


Mein Votum ist "mindestens" aussitzen, wenn nicht kaufen.
Meine Gruende:

o Nanogen ist von der Frankel/Jungbaeck-Idee gar nicht betroffen, auch wenn
  sie "gen" im Namen haben. Ngen macht kein Geld mit Genom-Patenten.
  Daher sind die starken Kursrueckgaenge mit Sicherheit uebertrieben.
  Es waren einfach etwas zuviele Spekulanten am Werk.
o Auch die SPO - Geschichte ist auf den zweiten Blick zwar eine
  konservative aber doch eine vertrauensvolle Massnahme. Es scheint noch
  genug Forschungspotenzial vorhanden, welches zur Produktionsreife
  gebracht werden muss, daher macht es Sinn noch etwas Geld einzukaufen.
o Gestern haben Urban Michlmayr Read Nanogen zum Kauf mit Kursziel $74
  empfohlen. Leider sind Cech im Konsortium...
o die Liste der Hauptaktionaere wird von Citicorp angefuehrt
o Die Story ist einfach toll, die 100%-tige Zuverlaessigkeit, die in den
  Uni-Tests fuer den Nanochip nachgewiesen wurde, birgt breite
  Anwendungsfelder. 
o Ich habe sie fuer $7,53 gekauft und werde auf jeden Fall noch laenger
  ruhig drauf sitzen bleiben. Trotzdem moechte ich nicht dran glauben,
  dass das ATH von $100 von vor 2 Wochen so bald wieder erreicht wird.


Viele Infos bekommst du auf
http://oxoqju.lxfdey-mekb.exv/hmbhx.pvf?qbfi=mirgr&qbeo=kwvdi&zblsvw=FVSM


Tschoe
--
Antonio Trebe, mailto: sqba_ofnhlpk@gxl.ab

PGP-Key : send mail with subject "request-key"