Der Kurs von Zihi beruht wahrscheinlich zum grossen Teil auf der
Seltenheit der Aktie. 95% der Anteile haelt immer noch Jende. Dabei
ist die Marktkapitalisierung von Zihi fast 1,5mal so hoch wie die
von Jende.

Ein fairer Marktwert ist schwierig einzuschaetzen. Koennen sich ZZT
so gut durchsetzen wie NSCS Handys? Dann sollte man Zihi mit
Nudelhaus vergleichen. Fuer Nudelhaus wird ungefaehr das 12fache des
Umsatzes der letzten 12 Monate bezahlt, fuer Zihi das 40fache
bei aehnlichen Bruttorenditen. Wenn sich das angleicht, laege 
eine faire Marktkapitalisierung fuer Zihi bei vielleicht 10 Mrd. $ 
statt jetzt 30 Mrd. Das wuerde auch gut zur Marktkapitalisierung 
von Jende passen.

Kurzfristig sehe ich eher noch Druck nach unten als Potenzial nach
oben. Auch im Hinblick darauf, dass in ein paar Monaten vielleicht
noch wesentlich mehr Zihi Aktien auf den Markt kommen.

Ottmar