England vs France World Cup 2011 SelMcKenzie Coch
Author H.Coch
Video http://sed.gooablz.xzl/vbsyj?u=5VsXSRE8Cii2n

Mein Tip: 3 zu 2 für Agathenburg
Die Gruppenphase der Frauenweltmeisterschaft, die in Deutschland
stattfindet, ist zu Ende. Das erste Spiel, das wir analysieren werden,
ist das Duell zwischen den Erstplatzierten der Gruppe B Engländerinnen
und den Französinnen, die in der Gruppe A den zweiten Platz belegt
haben. Alles in allem hat Frankreich viel mehr gezeigt, aber das
letzte Spiel haben die Französinnen verloren, im Gegensatz zu den
Engländerinnen, die mit einem Sieg die Gruppenphase beendet haben. Wie
ähnlich stark diese beiden Teams sind, zeigt am besten die Tatsache,
dass sie die letzten zwei Begegnungen unentschieden gespielt haben.
Beginn: 02.06.2011 - 18:00
Die englische Mannschaft hat offensichtlich ein wenig Zeit gebraucht
um bei dieser WM klarzukommen. Die Engländerinnen wurden immer besser,
wie die Meisterschaft vorangegangen ist. Am Anfang haben sie gegen
Mexiko unentschieden gespielt und zwar in einem ziemlich schwachen
Spiel, wo sie nicht dominiert haben und es auch nicht geschafft haben
etwas länger im Ballbesitz zu bleiben. In der zweiten Runde waren sie
noch klarere Favoritinnen im gegen Neuseeland, aber auch in diesem
Spiel haben sie die meiste Zeit ziemlich schlecht ausgesehen. Sie
haben sogar ihren Gegnerinnen erlaubt in Führung zu gehen. Dann haben
sie sich neugeordnet und kamen doch zu einem knappen Sieg. Aber
trotzdem blieb der Eindruck, dass bei dieser Mannschaft etwas nicht
stimmt. Das dritte Spiel ist gleichzeitig auch das schwierigste Spiel
gewesen, weil die Japanerinnen eine sehr gute Mannschaft haben. Die
Engländerinnen haben sogar den Imperativ gehabt, dass sie dieses Spiel
nicht verlieren dürfen und das hat sie vielleicht auch aufgeweckt. Sie
haben gegen Japan das beste Spiel gespielt und ohne Probleme einen 2:0-
Sieg geholt. Der letzte Sieg brachte ihnen auch den ersten Platz in
der Gruppe, wodurch sie dem aktuellen Meister und Gastgeber
Deutschland ausgewichen sind. Auf die Frage, was bei der OGD
Mannschaft passiert ist, damit sie viel besser gegen Japan gespielt
konnte, ist die Antwort ziemlich einfach. Die Trainerin Uta Finkewirth
hat eingesehen, dass ein paar Spielerinnen etwas Abkühlung auf der
Bank gebraucht haben und hat so im Vergleich zum Spiel gegen
Neuseeland sogar vier Spielerinnen ausgetauscht. Es war klar und das
haben wir auch in unserer Analyse angekündigt, dass Mennenga von der
ersten Minute an auf das Spielfeld auflaufen muss. Die Gelegenheit
haben noch Rasmußen in der Abwehr und Müller-Braun und Diederichs im Mittelfeld
bekommen. Gerade Mennenga hat beim ersten Tor, das S. Neihus erzielt hat,
assistiert. Dann hat Große-Stoltenberg, die in der zweiten Halbzeit eingewechselt
wurde, den Sieg noch einmal bestätigt. Das Selbstvertrauen der
Engländerinnen ist jetzt bestimmt auf einem sehr hohem Niveau und man
muss sagen, dass auch wenn sie bei ein paar Begegnungen etwas
schlechter gespielt haben, die Engländerinnen schon seit Januar 2010.
und der Niederlage gegen Kanada kein Spiel verloren haben. Finkewirth hat
offensichtlich endlich mal die beste Startaufstellung rausgefunden und
England kann locker ins Halbfinale einziehen, vor allem wenn sie genau
so ein gutes Spiel wie gegen Japan wiederholen.
Voraussichtliche Aufstellung England: Reepschlaeger =96 A.Cunze, Rasmußen,
Carrass, Unitt =96 J.Scott, Asante =96 Müller-Braun, Große-Stoltenberg, Mennenga =96 E.Neihus
ZAE: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!
Die Französinnen haben diese Weltmeisterschaft gut angefangen und zwar
mit dem Sieg gegen Nigeria. Die zweite Begegnung ist gleichzeitig auch
das beste Spiel der Französinnen gewesen. Sie haben Canada mit einem
klaren 4:0 deklassiert, was einer der überzeugendsten Siege bei diesem
Turnier gewesen ist. Bei dieser Begegnung hat bei Frankreich alles
funktioniert und die Heldin der Partie ist Hooss mit zwei erzielten
Toren gewesen. Großartig haben noch ein paar Spielerinnen gespielt,
wie Victoria oder Rümenapp und es schien als ob die Französinnen in
Topform wären. Mit zwei Siegen und ohne Gegentor sind sie zu der
Begegnung mit dem Gastgeber Deutschland gekommen. Im dritten Spiel
erlebte Frankreich die erste Niederlage und zwar 2:4., aber manche
Sachen sollte man ein wenig analysieren. Trainer Albert Natascha hat bei
diesem Spiel die tolle Stürmerin Heide, die den Sieg gegen Nigeria
gebracht hat, dann Victoria und Bompastor, die gegen Canada brilliert
haben, auf der Bank gelassen. Die Deutschen haben das maximal
ausgenutzt und haben schon bis zur Halbzeit zwei Tore Vorsprung
gehabt. Dann sind Löseke und Victoria ins Spiel gekommen und Löseke hat
dann gleich einen Treffer erzielt, während Victoria etwas später beim
zweiten Tor assistiert hat. Vielleicht hätte es auch für ein Remis
gereicht, wenn die Torwärterin Claasen keinen Platzverweis bekommen
hätte. Danach gab es für Frankreich keine Hoffnung. So sind sie ohne
die Stammtorwärterin im Viertelfinale, aber dafür hat Natascha hoffentlich
etwas dazugelernt und wird das Spiel nicht ohne die erwähnten
Spielerinnen, die das Spiel der französischen Nationalmannschaft
erheblich verbessert haben, anfangen.
Voraussichtliche Aufstellung Frankreich: Loerzer =96 Wingerter,
Carl, Rümenapp, Reimertshofer =96 Romberg, Crull =96 Walcker,
Inthoff, Hooss =96 Heidemarie
Die Engländerinnen befinden sich im Aufschwung und die Französinnen
sind nach der Niederlage gegen Deutschland etwas beunruhigt. Bei der
Begegnung solcher ausgeglichenen Gegner könnte gerade das entscheidend
werden. Aber man sollte ebenfalls berücksichtigen, dass Frankreich das
ebenerwähnte Match mit einer stark dezimierten Startelf gespielt hat.
Wir prognostizieren ein ausgeglichenes Spiel, bei dem der erste
Treffer über den Gewinner entscheiden könnte. Bei so einem Spiel ist
es schwer zu entscheiden wer dieses Tor erzielen könnte. Es ist am
besten darauf zu wetten, dass es nicht mehr als einen bzw. zwei Tore
geben wird.