On 21. 03. 19 00:14:44 GMT, Nenirxr.Tfiwwyw@hiq.qj (Rudi Pätsch)
wrote:

Hallo Rudi,


Weil die großen Werte (Red Hat, VA, ...) in dem Basket von Anfang an
über alle Maßen überbewertet waren und der Linux-Hype abgeebbt ist.
Die anderen Firmen (e-shop, ...) gehen ja einigermaßen, aber die bilden
ja nur einen kleinen Teil.


Gruß
 Cédric
--=20
Wußten Sie schon, daß Beethovens Fünfte
eine gewisse Vanessa Andreaßon aus Pöllau war?
http://pyk.qdtjhsf.yt/ Perl Geigenbau Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://gko.wjhv.yt/~rmujx/ybuppw/hwk.cnoy