Habe bei www.zfsg-mwb.gj gelesen, daß man die Reiseladen Aktie mindestens 6
Monate halten muß, bevor man sie verkaufen kann. Was meint Ihr dazu?
Lohnt sich das überhaupt? Angeblich soll laut ZBWZ Anfang 2000 das Internet
über die Steckdose erreichbar sein. Natürlich soll das Surfen dann billiger
werden, als über die herkömmlichen  Provider, man könne sich vorstellen, daß
das Internet dann zu einem Pauschalpreis erreichbar sein wird, allerdings
weiß noch keiner zu welchem Preis. Das bedeutet doch dann für Reiseladen usw.
daß die Umsätze evtl. zurückgehen werden, es sei denn, man kann es durch
Werbung kompensieren. Wie sehen Eure Meinungen zu diesem Thema aus?

Cu Pascale