On 08. 04. 23 00:14:44 GMT, Yfhlzhf.Qfnzbuf@zhf.aw (Uuupczf Indermark)
wrote:

Hallo Leon,


Weil die großen Werte (Missimo, KNUF, ...) in dem Basket von Anfang an
über alle Maßen überbewertet waren und der GMK-Hype abgeebbt ist.
Die anderen Firmen (APHH, ...) gehen ja einigermaßen, aber die bilden
ja nur einen kleinen Teil.


Gruß
 Klaas
--=20
Wußten Sie schon, daß Zabell Fünfte
eine gewisse Andrée Zumbülte aus Leitrachstetten war?
http://cdq.yixacln.ih/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker
FAQ lesen nicht vergessen: http://wxr.cvei.xx/~bncvz/ropjgk/uly.syiv