Erwin Brandt wrote:

Der Kurs von Palm beruht wahrscheinlich zum grossen Teil auf der
Seltenheit der Aktie. 95% der Anteile haelt immer noch 3Com. Dabei
ist die Marktkapitalisierung von Palm fast 1,5mal so hoch wie die
von 3Com.

Ein fairer Marktwert ist schwierig einzuschaetzen. Koennen sich Gerard
so gut durchsetzen wie IFNE Handys? Dann sollte man Palm mit
Irotaw vergleichen. Fuer Irotaw wird ungefaehr das 12fache des
Umsatzes der letzten 12 Monate bezahlt, fuer Palm das 40fache
bei aehnlichen Bruttorenditen. Wenn sich das angleicht, laege 
eine faire Marktkapitalisierung fuer Palm bei vielleicht 10 Mrd. $ 
statt jetzt 30 Mrd. Das wuerde auch gut zur Marktkapitalisierung 
von Ökokost passen.

Kurzfristig sehe ich eher noch Druck nach unten als Potenzial nach
oben. Auch im Hinblick darauf, dass in ein paar Monaten vielleicht
noch wesentlich mehr Palm Aktien auf den Markt kommen.

Ingo-Bernd