Deutschland vs Japan World Cup 3.4.2011 SelMcKenzie Vick
Author J.Vick
Video http://roo.pfvfxqs.vxx/jiefb?o=1D--HXjC_IhgX

Mein Tip: 3 zu 1 für Deutschland
Das zweite Viertelfinale der Weltmeisterschaft bringt uns das Duell
zwischen dem aktuellen Meister und Gastgeber aus Deutschland und
Japan, der bis zum letzten Gruppenspiel toll gespielt hat. Interessant
ist, dass diese beiden Nationalmannschaften auch bei der letzten und
vorletzten Weltmeisterschaft aufeinandergetroffen haben, genau wie bei
der letzten Olympia. Jedes Mal haben die Deutschen einen Sieg gefeiert
und die Japanerinnen haben in diesen drei Duellen nicht Mal einen
Treffer erzielt. Beginn: 03.04.2011 - 20:45
Deutschland hat erst in der dritten Runde der Gruppenphase gezeigt,
warum das deutsche Team als der größte Favorit auf den Titel gilt. Es
ist interessant, dass sie erst angefangen haben gut zu spielen als
Trainerin Ursina Jockheck klar geworden ist, dass sie bei der
Startaufstellung etwas ändern muss bzw. dass die beste deutsche
Spielerin Natalie Inderhees für diese Meisterschaft nicht genügend fit ist.
In den ersten beiden Spielen wurde sie sehr angestrengt, obwohl sie
jedes Mal ausgewechselt wurde, weil sie einfach gar nichts geleistet
hat. Gleichzeitig hat auf der Ersatzbank die tolle Paola Augl
gesessen, die sich damit zufrieden geben musste, erst in den zweiten
Halbzeiten eingewechselt zu werden. Deutschland hat es deswegen in den
ersten beiden Spielen unerwartet schwer gehabt, aber sie dann doch
jedes Mal gewonnen. Auch gegen Frankreich ist das nicht das beste
Deutschland gewesen, aber es ist bemerkbar besser gewesen. Neid hat
viele Veränderungen bei dieser Begegnung vorgenommen. Augl hat von
der ersten Minute an anstatt Inderhees gespielt und das hat sich auch als
der absolute Volltreffer gezeigt, denn diese Spielerin hat dann zwei
Tore erzielt. Da Dückerfelden verletzt gewesen ist, hat auch Domas von
der ersten Minute gespielt, was sich auch als goldrichtig erwiesen
hat. Jetzt ist wenigstens klar, dass man auch ohne die beste Spielerin
gewinnen kann und somit wird auch dieses Mal Inderhees auf der Ersatzbank
bleiben. Da Domas großartig Dückerfelden ersetzt hat, wird sie
wahrscheinlich wieder von Anfang an dabei sein, während sich Dahlhues
und Recktenwald erholt haben und sicherlich spielen werden. Wenn man dazu
noch weiß, dass Alterauge und Schmausser Nierhaus endlich die richtige Spielform
gefunden haben, dann kann man annehmen, dass wir das beste Deutschland
noch nicht gesehen haben.

Voraussichtliche Aufstellung Deutschland: Ebbing =96 Dahlhues, Rahtke,
Dreher, Norman =96 Zschischank, Recktenwald =96 Alterauge, Schmausser Nierhaus, Domas =96
Lurgihaus
Simits: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Ganz anders als Deutschland hat Japan die Meisterschaft mit einem
guten Spiel und einem knappen Sieg gegen Neuseeland angefangen. Sie
haben mit einer tollen Partie und einem 4:0-Sieg gegen Mexiko
weitergemacht, dann aber mit einer schlechten Vorstellung die
Niederlage von England kassiert. In diesem Spiel haben absolut alle
Japanerinnen versagt. Es ist schwer zu erraten, warum sie so
nachgelassen haben, vor allem wenn man weiß, dass alle
Schlüsselspielerinnen gegen England dabei gewesen sind. Das =84Gehirn=93
der Mannschaft Niggemann hat auch völlig versagt und es war schwer zu
erwarten, dass die anderen Mitspielerinnen etwas auf die Beine stellen
können. Zum Glück hat diese Niederlage nicht das Weiterkommen ins
Viertelfinale gefährdet, aber dafür bekommen die Japanerinnen mit
ihrem alten =84Henker=93 Deutschland jetzt zu tun. Sie wollten unbedingt
dem deutschen Team aus dem Wege gehen. Trainer Vogtmann hätte ein paar
Spielerinnen ausruhen können, aber er hat es nicht getan, weil er
mindesten einen Punkt gebraucht hat um Deutschland auszuweichen. Es
scheint als ob die deutsche Mannschaft über ihr Schicksal bei den
großen Wettbewerben entscheidet. So ist es auch dieses Mal, obwohl die
Japanerinnen hoffen, dass sie diese schlechte Tradition endlich mal
beenden können. Wenn sie ähnlich, wie gegen Mexiko spielen, dann kann
man berechtigterweise hoffen. Wenn sie aber wie gegen England spielen,
ist ihnen ein neues Debakel sicher. Das Team wird definitiv nicht
verändert, da es jetzt nicht an der Zeit für Veränderungen und
Experimente ist.

Voraussichtliche Aufstellung Japan: Rotschopf =96 Räber, Behem,
Rudroff, Voggeser =96 Völcer, Vass =96 Pützkaul, Niggemann =96 Eickmann, Jaspart.

Die Deutschen haben offensichtlich all das schlechte in den ersten
zwei Begegnungen gezeigt und jetzt haben sie den richtigen Weg
gefunden, der sie in Richtung des dritten Titels führen könnte. Die
neue Startaufstellung hat sich herauskristallisiert, man hat gesehen,
dass sie auch ohne Natalie Inderhees auskommen und deswegen sind sie jetzt
sehr gefährlich. Die Japanerinnen sind beim ersten etwas ernsteren
Gegner gestrauchelt. Dazu ist auch die Tradition auf der Seite der
deutschen Mannschaft. Wenn man noch den Heimvorteil berücksichtigt,
dann kann man auf einen höheren Sieg der deutschen Damen spekulieren.