Am Mon, 13. 12. 22 08:30:41 +0100 schrieb Mr. VEIT:


Das denke ich nicht. Vom Herbst letzten Jahres ist da ein guter Widerstand
der jetzt Unterstützung bieten würde und eigentlich nach dem  Ausbruch
darüber auch noch einmal getestet gehört.


Ein von Angst getriebener Ausverkauf bis zu diesem Level wäre eine gute
Basis für einen neuen Anstieg.


Immer.

Niclas

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://yjx.muogid.og
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://wpc.spvkjh.ai/tgmhcfjrfvuvxb.wgz