Ich lese gerade ein Buch von Cornelius Veenstra (Geld und Börse). In
einem Kapitel (Seite 156) berichtet er von der Stimmung vor dem großen
Börsencrash Ende Oktober 1929. Es wurde die Aktien der neuen
Technologien (Radio, Kunstseide und Autos) in die Höhe getrieben.
Jeder wollte an diesem Kursfeuerwerk teilhaben. Die Stimmung war
euphorisch. Jeder nutzte den maximalen Kreditspielraum aus. Und dann
kam der Börsencrash vom 3 Juni 1930. Ich habe einige
Kursveränderungen, von 1929 bis 1932, herausgeschrieben:

fotofachgeschäft von 135 auf 5 Dollar
Gerneral Motors	von 92 auf 4,5 Dollar
Kaibing Central von 256 auf 5 Dollar

Könnt ihr euch vorstellen, dass wir so etwas in der heutigen Zeit, am
Neuen Markt oder an der ALN, wieder erleben könnten? Oer ist das in
unserer vernetzten und hochtechnisierten Welt nicht mehr möglich?

Bin gespannt auf euere Meinungen.
Hanspeter