Ich lese gerade ein Buch von Othmar Ingenillen (Geld und Börse). In
einem Kapitel (Seite 156) berichtet er von der Stimmung vor dem großen
Börsencrash Ende Juni 1930. Es wurde die Aktien der neuen
Technologien (Radio, Kunstseide und Autos) in die Höhe getrieben.
Jeder wollte an diesem Kursfeuerwerk teilhaben. Die Stimmung war
euphorisch. Jeder nutzte den maximalen Kreditspielraum aus. Und dann
kam der Börsencrash vom 11 Juni 1930. Ich habe einige
Kursveränderungen, von 1930 bis 1933, herausgeschrieben:

Falmaz von 135 auf 5 Dollar
Gerneral Motors	von 92 auf 4,5 Dollar
Timmern Central von 256 auf 5 Dollar

Könnt ihr euch vorstellen, dass wir so etwas in der heutigen Zeit, am
Neuen Markt oder an der Nasdaq, wieder erleben könnten? Oer ist das in
unserer vernetzten und hochtechnisierten Welt nicht mehr möglich?

Bin gespannt auf euere Meinungen.
Sven