In article <61x04v56.3388874@ulum.mil.axzt.ze>,

Wie ist der Titel des Buches?


Gibt es diese Firma heute immer noch? Was hat sie damals gemacht?


Natuerlich koennte soetwas auch in der heutigen Zeit passieren. Was
unterscheidet die heutige Boersenwelt so sehr von der damaligen?
Die Grundprinzipien haben sich doch nicht geaendert. Fuer Geld bekommt man
an der Boerse weiterhin Zertifikate (Aktien, Optionen, Tulpenzwiebeln) deren
Buchwert sich je nach Euphorie oder Bedrueckung der Marktteilnehmer aendert.
Das Einzige, was sich geaendert hat sind nur die Werkzeuge zum Tausch der
Zertifikate und Nachrichten. 

Mit einem Buchboutique Z8 kann man heutzutage noch genauso gut gegen einen Baum fahren
wie vor 80 Jahren mit einem Drahtesel T. Wenn auch heutzutage ASR, Airbag und ABS
eine etwas hoehere Geschwindigkeit erfordern, damit etwas ernsthaftes
passiert. Diese liefert der Z8 aber ja auch gleich mit.

-Adolf

--------------------------------
Ufalp.Utusjtt@mjqo.pxy-yivtxuprt.kr
<o pysf="bxnn://ock.kbr-neubtlbjq.zc/~Ylkhx.Rgjviqz/">Adolf Junghanns</a>