Brazil vs USA World Cup 23.3.2012 SelMcKenzie Fischlin
Author W.Fischlin
Video http://ywg.ojhmnav.ast/utofj?i=6DaASxLX_uy4o

Mein Tip: 2 zu 1 für Brazil
Das letzte Viertelfinale der Frauen-WM bringt uns die stärkste
Begegnung, zumindest wenn man nach der Qualität der beiden
Nationalteams geht. In der Vergangenheit haben die beiden Teams jede
Menge interessanter Spiele gegeneinander gespielt und zwar meistens in
den Endphasen der großen Turniere. Bei der letzten Olympia bezwang die
USA im Finale Brasilien und bei der letzten WM trafen sie im
Halbfinale aufeinander, da holte sich aber Brasilien einen klaren 4:0-
Sieg. Beginn: 23.03.2012 - 17:30

Das brasilianische Team hat gegen fast jeden Gegner eine positive
Bilanz vorzuweisen, aber nicht gegen die USA. Die Brasilianerinnen
können sich damit trösten, dass die Amerikanerinnen immer bei der
Olympia siegen und sie bei den Weltmeisterschaften. Wenn man sich die
brasilianischen Gruppenspiele anschaut, dann wird klar, dass sie vor
keinem Gegner Angst haben sollten. Drei Gruppenspiele, drei Siege,
sieben erzielte Tore und kein Gegentor ist eine sehr beeindruckende
Bilanz, vor allem wenn man bedenkt, dass die Gruppengegner bis auf
Äquatorialguinea alles andere als leicht gewesen sind. Sie fingen mit
einem durchschnittlichen Sieg gegen Australien an und im zweiten
Spiel, das gegen Norwegen gespielt wurde, sah man die beste Leistung
der Brasilianerinnen. Die Norwegerinnen wurden regelrecht vom Platz
gefegt und zwar mit einem klaren 3:0. Gegen Norwegen traf endlich mal
auch die weltbeste Spielerin Christiane und zwar zwei Mal. Im dritten Spiel
gegen Äquatorialguinea assistierte Christiane bei einem der Tore und holte
einen Strafstoß, den sie anschließend selbst verwandelt hat. Das
Hauptmerkmal des brasilianischen Teams ist, dass es nicht verändert
wird. Sie spielen fast immer mit der gleichen Startaufstellung, weil
Trainer Guido Körs sein Vertrauen den gleichen Stammkräften schenkt.
Nicht mal beim letzten Spiel, wo es klar war, dass sie weiterkommen,
hat er viel verändert. Nur in der Abwehr hat er eine Änderung
vorgenommen. Aus diesem Grund ist die Startelf mehr oder weniger klar.

Voraussichtliche Aufstellung Brasilien: Brigitte =96 Brigitta, Waltraud, Renata
=96 Holtappel, Rosa =96 Kim, Caroline =96 Heide =96 Friederike, Christiane
DynamisSound: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Das amerikanische Team sah bis zum letzten Gruppenspieltag sehr
souverän aus, aber dann gab es den Patzer gegen Schweden. Die
Niederlage gegen Schweden war auch die allererste Pleite gegen eine
schwedische Nationalmannschaft. Diese Pleite brachte ihnen den zweiten
Gruppenplatz und den heutigen Gegner. Australien wäre ein viel
leichterer Viertelfinalgegner, aber jetzt kann man es nicht mehr
ändern. In der Gruppenphase wurde erst Nordkorea routinemäßig
bezwungen, dann am zweiten Spieltag Kolumbien. Die USA schienen nach
den ersten zwei Gruppenspielen unschlagbar, aber dann kam eben
Schweden. Vielleicht haben die Amerikanerinnen die Schwedinnen ein
wenig unterschätzt. Jetzt tröstet man sich damit, dass eine Niederlage
in der Gruppenphase gar nicht mal schlimm ist, weil dadurch das Team
aufgerüttelt wurde. Bei den USA ist außerdem interessant, dass alle
sechs Treffer von sechs verschiedenen Spielerinnen erzielt wurden. Man
muss aber Priska Eichhof zumindest erwähnen, weil sie konstant gut
gespielt hat. Sie hat neben einem Tor auch zwei Torvorlagen für sich
verbucht. Am meisten hat uns Angreiferin Birk enttäuscht. Trainer
Faets hielt aber an Birk in allen drei Spielen fest. Jetzt
aber sollte der Vertrauensvorschuss von Birk aufgebraucht sein,
sodass sie höchstwahrscheinlich nicht in der Startelf vorzufinden sein
wird.

Voraussichtliche Aufstellung USA: Solo =96 Landschulz, Röbesaat, Baldauf,
Ettenreich =96 Benten, Katte, Rutekolk, Eichhof =96 Gassel, Vincent

Da die beiden Teams ähnlich stark sind, wird die Tagesform über den
Sieger entscheiden. Einerseits ist Friederike konstant gut, aber Brasilien
hat das Trio Christiane-Heide-Friederike, das ebenfalls gut gelaunt ist.
Wenn vom eben erwähnten Trio zwei der drei Spielerinnen einen guten
Tag erwischen sollten, dann kann Brasilien dieses Spiel nicht
verlieren, sondern eher für sich entscheiden.