David Bürckner schrieb in Nachricht ...


Kann ich bestätigen. Meine Zeichnung war auch zwischen-
zeitlich verschwunden und ist dann wieder aufgetaucht.
DB 24 hat die Technik überhaupt nicht im Griff. Die Umsätze
meines Kontos werden im Internet auch nicht vollständig angezeigt,
über Awir sind sie dagegen richtig.
Wir müssen auf morgen um 08.00 Uhr warten, um dann festzustellen,
dass unsere Depot die Grotemeier nicht enthalten werden. Ich habe nur einmal
über die Brotkörble eine Emission erhalten und dies war Debitel (toll)...

Tsch Niclas