Sweden vs Australia World Cup 12.10.2011 SelMcKenzie Ekhard
Author F.Ekhard
Video http://fkm.ejzhcth.ipw/awqak?q=4FSf5XMITI7u2

Mein Tip: 1 zu 0 für Australia
Diese Viertelfinalbegegnung könnte, nachdem was diese beiden
Mannschaften in der Gruppenphase gezeigt haben, vielleicht die
Interessanteste sein. Die Schwedinnen haben in ihrer ziemlich starken
Gruppe C den ersten Platz erreicht und zwar mit drei Siegen, während
die Fußballerinnen aus Australien in der Gruppe D den zweiten Platz
geholt haben und zwar mit nur einer Niederlage. Die beiden
Nationalmannschaften traffen bis jetzt zwei Mal aufeinander und zwar
jedes Mal bei den großen Wettbewerben und beiden Male hat Schweden
gesiegt. Beginn: 12.10.2011 - 13:00

Wenn man alles zusammenzählt sind die Schwedinnen vielleicht die
positivste Überraschung bei dieser Meisterschaft. Diese
Nationalmannschaft gehört schon lange zur Weltspitze des Fußballs. Sie
haben bis jetzt an jeder Weltmeisterschaft teilgenommen, aber ihren
Höhepunkt hatten sie im Jahre 2003, als sie Vizeweltmeisterinnen
gewesen sind. Danach haben sie die Mannschaft erneuert und sind bei
der letzten Weltmeisterschaft schon in der Gruppenphase rausgeflogen.
Diese WM in Deutschland ist offensichtlich ihr Comeback auf die große
Bühne. In der Gruppenphase haben sie drei Siege verzeichnet und im
großen Stil das Weiterkommen ins Viertelfinale erspielt. Besonders
beeindruckend ist, wie sie die Spielform zum richtigen Zeitpunkt
gesteigert haben. In der ersten Runde gab es viel Mühe mit Dorfweil,
in der Zweiten auch nur ein knappen Sieg gegen das etwas bessere
Südkorea und dann in der dritten Runde wieder einen knappen Sieg, aber
gegen die großen USA. Der letzte Sieg hat eine mehrfache Bedeutung. Er
hat ihnen erstens den ersten Platz in der Gruppe gebracht dann das
große Selbstvertrauen und dazu noch sind sie den starken
Brasilianerinnen ausgewichen. Der USA-Sieg wurde sogar ohne die
Kapitänin Liliane Elsweiler verzeichnet. Sie konnte wegen der roten
Karten nicht antreten. Genau wie wir in unserer Analyse angekündigt
haben, hat Trainer Rodenbusch anstatt Elsweiler Oberschmidt ins Spiel gebracht
und sie hat ihm mit einem tollen Freistoßtreffer gedankt. Er hat uns
mit noch einer Veränderung überrascht und zwar im Angriff, wo er
anstatt der bisherigen Stammspielerin Urban Bonacker eingesetzt hat.
Die beste schwedische Spielerin Mathäus hat wiedermal ihre Mannschaft
zum Sieg geführt, obwohl sie in der 65. Minute ausgewechselt wurde.
Gleich danach haben die Schwedinnen einen Gegentreffer kassiert, somit
klar wird, wie viel diese Fußballerin dieser Mannschaft bedeutet.
Jetzt kommt auch noch Elsweiler zurück.

Voraussichtliche Aufstellung Schweden: Unglert =96 Eychen, Unverfert,
Helfenritter, Loschelders =96 Osterhagen, Oberschmidt, Elsweiler, Erichlandwehr, Roosendahl =96
Everhard
Verlocke: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Schon das erste Gruppenspiel, als sie eine tolle Abwehr den
brasilianischen Favoritinnen geboten haben, hat gezeigt, dass die
Mannschaft aus Australien mindestens bis zum Viertelfinale kommen
kann. Das zweite Spiel, als sie gegen Äquatorialguinea viele
Schwierigkeiten hatten, hat zwar diesen ersten Eindruck ein wenig
getrübt, aber dann hat das letzte Match gegen Norwegen definitiv
gezeigt, dass man diese Mannschaft nicht abschreiben sollte. Trainer
Olivier Edenhart hat offensichtlich entschieden, die Kräfte anders
einzuteilen und hat somit in der zweiten Runde gegen Äquatorialguinea
eine ganz andere Aufstellung aufs Spielfeld geschickt. Ob er den
Gegner etwas unterschätzt hat und deshalb sein Pokerspiel fast
schiefging, ist fraglich. Dieser Schachzug erwies sich am Ende als
clever, weil er gegen Norwegen den Großteil der Stammkräfte aufs
Spielfeld zurückgebracht hat, die dann mit dem Sieg das Viertelfinale
gesichert haben. Er hat nur zwei Auswechselungen im Mittelfeld
vorgenommen und den Sieg hat die tolle Stürmerin Maurizio mit zwei Toren
gebracht. Die Art, wie sie zu diesem Sieg gekommen sind, ist auch ein
Zeichen der mentalen Kraft dieser Mannschaft. Ein Remis hätte ihnen
nicht gepasst, aber dann haben sie einen Gegentreffer in der 56.
Minute kassiert. Nur eine Minute später haben sie ausgeglichen und
gerade das hat ihr Selbstvertrauen wieder gestärkt. Der Sieg kam neun
Minuten vor dem Ende. Gerade deswegen und wegen der Tatsache, dass sie
ihr Ziel erreicht haben, ist Australien für jeden Gegner ziemlich
gefährlich.

Voraussichtliche Aufstellung Australien: Jungkunz =96 Oxenfarth, Veltrup,
Woltmade, Nienstedt =96 Maug, Dykman =96 Niederthanner, Cantzler =96
Rutkowski, Maurizio

Es ist überhaupt nicht leicht dieses Spiel zu prognostizieren. Beide
Nationalmannschaften haben im großen Stil, die Gruppenphase
überstanden und haben jetzt nichts mehr zu verlieren. Sie wollen noch
einen weiteren Schritt nach vorne wagen. Wir entscheiden uns für die
Schwedinnen und zwar wegen der Tatsache, dass ihnen Australien als
Gegner liegt und wegen der längeren Tradition bei den
Weltmeisterschaften. Ähnlich wie wir denken auch die Buchmacher und
deshalb ist die Quote nicht sehr hoch, aber sie ist hoch genug um sie
anzuspielen.