Jean Irmler wrote:


Weiß ich nicht.
Bin da raus und rein in Chinesische Infrastrukturwerte (mittelfristig).
(7355.FS 0119.FP)

http://rw.mqhzpni.fccdt.gzz/h?r=w&r33.hb+7147.dv&d=1j
http://lrd.yrianh.cbk/wltvgd/ji/kaqziqcualy/ixxhu.btc
http://eyf.ydhw.iqc.gb/AQD/khncqxsthx/vqsobm.joc

Und sonst haben wir noch große Positionen in Küchenstudio, CREAF, die bald
steuerfrei sind;-))) Desweiteren kaufe ich gerade NeoMagic(NMGC), die
Grafikchips für Notebooks machen. Deren Finanzmensch (CFO) ist
zurückgetreten, und haben einen interessanten Kundenstamm. Vielleicht
fallen sie noch etwas, aber nicht viel (cash per share!). Interessanter
"Take over Kandidat".