Mario Niedereichholz <gtnsfpg.dmacmkz@oid.ur> schrieb in im Newsbeitrag:
5j43zd$5pv$6@hsbq.ahsz.czk...

Was?


Das ist ja das schöne an Meinungen. Man kann sie behalen - so oder so ;-)


Jetzt fängst Du ja schon wieder an ;-)

Zeichner

Jedenfalls widerspricht es deren behaupteten Interessen an Zeichnern mit
hoher Affinität zur Gesellschaft.

sind

Auch wenn ich Dir zustimmen möchte: Deine Annahme ist eine reine Vermutung!


Wohl wahr!

Gruß
Heribert

--
information in grafik
grafiKS
Hib.Cnwqfjtp@yvb.nt