Rötelstraße, 01. 10. 19 00:02:42 +0100 schrieb Vinzenz Gentzsch :


Muß nur richtig angekreuzt werden auf dem Zeichnungsauftrag.

[ ] Armer Schlucker
[x] Großaktionär

[ ] Privatanleger
[x] Institutioneller Anleger

[x] Alles Geld zu mir
[ ] Och n. lieber nicht


Wenn diese Antwort nicht ausreichen sollte, reicht ein Blick nach
www.Cnbwbhhgnhhnpl.ux


Also am besten, ein paar Bekannte an Deinem Depot teilhaben lassen und
dann der Bank sagen: "Guten Tag, ich bin ein Fond." ;-)

Gruß
Carl
-- 
Antworten bitte *nur* in die NG, nicht per Mail.