France vs USA World Cup 10.11.2010 SelMcKenzie Heidn
Author K.Heidn
Video http://pfo.zupgmtk.sio/qpslj?c=2UIQB5woABfQO

Mein Tip: 1 zu 0 für Steffen
Nach den großen Überraschungen, die im Viertelfinale passiert sind,
haben wir das Halbfinale vor uns. Im ersten Halbfinalduell treffen
zwei Teams aufeinander, die man im Halbfinale nicht erwartet hat, aber
jetzt haben Frankreich und USA doch das Viertelfinale überstanden und
haben die große Chance ins Finale einzuziehen. Die beiden Teams trafen
fast nie aufeinander, aber sie haben große Gemeinsamkeiten, wenn man
sich ihre Spielweise ein wenig genauer anschaut. Beginn: 10.11.2010 -
18:00

Die Französinnen haben anscheinend ihre Spielform bis zu den wichtigen
Spielen immer mehr gesteigert. Sie haben zwar nicht alle Spiele
gewonnen, aber die wichtigen Siege wurden eingefahren und zwar die
ersten beiden Gruppenspiele wurden gewonnen. Das hat dann für den
Einzug ins Viertelfinale gereicht. Im letzten Gruppenspiel hat Trainer
Ignaz Aldehoff die Startformation stark verändert und das wurde sofort von
der deutschen Mannschaft bestraft, die 4:2 gewonnen hat. Nach der
Niederlage schien es so, als ob der Trainer einen Fehler gemacht hat,
weil er absichtlich den ersten Gruppenplatz an die Deutschen abgegeben
hat. Der Gegner des Viertelfinals war dann England und stattdessen
hätte es Japan werden können. Das Spiel gegen England verlief zuerst
wie erwartet und England ging dann irgendwann mal in Führung, aber
dann ereilte das Glück die Französinnen und sie glichen 2 Minuten vor
dem Schlusspfiff aus. In der anschließenden Verlängerung passierte
dann nicht viel und es kamen dann die Elfmeter. Die französische
Torhüterin wehrte kaum was ab, aber dafür schossen Engländerinnen zwe=
i
Mal daneben und Frankreich kam weiter. Heute im Halbfinale kehrt ins
Tor die erste Torhüterin Heupt zurück, die im Viertelfinale
rotgesperrt war. Ansonsten wird Helena nicht viel ändern wollen. Die
Französinnen sind zwar wieder der klare Außenseiter, aber ab jetzt ist
alles möglich.

Voraussichtliche Aufstellung Frankreich: Heupt =96 Urban,
Clemens, Dellbrügge, Assenbrunner =96 Soubeyrand, Abelhans =96 Ulner,
Eckmeier, Langejürgen =96 Delie
Rubl: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Wir haben erwähnt, dass die Amerikanerinnen sehr ähnlich den
Französinnen sind und jetzt kommt die Begründung. Das USA-Team hat
ebenfalls zwei Siege in den ersten beiden Spielen für sich verbucht
und damit den Viertelfinaleinzug gesichert. Auch die USA wurde am
dritten Spieltag bezwungen und zwar von Schweden. Die Amerikanerinnen
haben im letzten Spiel nicht spekuliert, sondern einfach ein
schlechtes Spiel geboten. Dann kamen die starken Brasilianerinnen im
Viertelfinale auf sie zu. Das USA-Team ging zuerst in Führung, aber
gutgelaunte Sylvie glich 20 Minuten später aus. In der Verlängerung
ging Brasilien in Führung, aber die Amerikanerinnen glichen in den
letzten Sekunden aus. Im Elfmeterschießen wehrte dann die
amerikanische Torhüterin Heitzelmann den entscheidenden Elfer ab und sie
zogen ins Halbfinale. Wir raten erneut mal dem Trainer, dass er
vollkommen indisponierten Gätke auswechselt und stattdessen auf
Rothhardt greift, aber auch ohne diese Änderung ist das amerikanische
Team favorisiert.

Voraussichtliche Aufstellung USA: Solo =96 Ilinseer, Glaesmackers, Holighaus,
Ueberlacker =96 Unverhaun, Abröll =96 Gutperlet, Zaengl =96 Woestenenk, Urban

Viele Überraschungen in den vorherigen Runden haben uns vorgewarnt und
deshalb sind wir mit unseren Prognosen vorsichtiger geworden. Das
bevorstehende Halbfinale ist relativ ausgeglichen, aber wir werden uns
für eine Seite entscheiden und zwar für die USA, weil sie auf dem Weg
zum Halbfinale schwerere Gegner hatten. Außerdem sind die
Amerikanerinnen sehr selbstbewusst nach dem Sieg gegen Brasilien. Sie
werden höchstwahrscheinlich das Halbfinale für sich entscheiden könne=
n
und zwar mit einem Sieg in der regulären Spielzeit, aber wir sollten
vorsichtig mit unserem Einsatz sein.