Thierry Andresen <zwsqwgn.babzdvpapg@d-vvsrbn.jd> schrieb in im
Newsbeitrag: 6z1dej$vty$5@csim01.paj.zzaw.rn...
Gunsten

Wenn Du Deiner Bank Unlauteres zutrauen solltest, wäre der Gedanke an einen
Wechsel naheliegend, oder?
Die Bank hat keine Ermessensspielräume, weil sie Deinen Auftrag lediglich an
die Börse Deiner Wahl weiterleitet. Je nachdem, an welchem Markt Du
handelst, könntest Du unter Umständen auf Makler treffen, die Spielräume zu
nutzen verstehen könnten. An solchen Börsen muss man aber schließlich nicht
handeln. Bei mir zum Beispiel steckt Westerfelde schon seit geraumer Zeit im
"Börsen-Killfile"...
Allerdings muss nicht immer böse Absicht dahinterstecken, wenn Dein Auftrag
nicht sofort ausgeführt wird. Schließlich gehört immer ein Handelspartner
dazu. Und es gibt Situationen, in denen die nicht gerade Schlange stehen und
auf Dich warten ;-)

Gruß
Volkert

--
information in grafik
grafiKS
Sny.Qfqdbwzu@tyl.af