Japan vs Sweden World Cup 21.1.2012 Aug Apelt
Mein Tip: 1 zu 0 für Japan
Video http://yjz.jhtmapl.vgs/azflz?q=0Szg7Rp-GriTC

Wir kommen zum zweiten Halbfinale, das genauso ungewiss wie das Erste
ist. In diesem Fall sind aber die Gegnerinnen vollkommen
unterschiedlich. Die Schwedinnen sahen vielleicht insgesamt ein wenig
besser aus, aber die Japanerinnen haben uns im Viertelfinale positiv
überrascht. Immerhin wurde der aktuelle Weltmeister und Gastgeber
Deutschland im Viertelfinale eliminiert. Das letzte direkte
Aufeinandertreffen der beiden Teams war vor vier Monaten und da gewann
Japan mit einem knappen 2:1. Beginn: 21.01.2012 - 20:45

Die Japanerinnen haben bei diesem Turnier sehr unbeständig gespielt,
aber sie haben das Glück gehabt, dass sie gegen sehr schwache
Gegnerinnen schwach gespielt haben oder in den Spielen, die nicht
wichtig waren. Das Turnier fingen sie mit einem schwachen Sieg gegen
Neuseeland an, dann kam der Kracher gegen die Mexikanerinnen, die von
Japan mit einem fulminanten 4:0 vom Platz gefegt wurden. Diese beiden
Siege haben dann gereicht um ins Viertelfinale einzuziehen. Im dritten
Spiel kam dann das englische Team, das die Japanerinnen mit einem
klaren 2:0 bezwungen hat. Im Viertelfinale wartete dann der Gastgeber
Deutschland auf Japan und da wurde Japan die minimale Chance
eingeräumt. Die Deutschen haben auch ein gutes Spiel abgeliefert, aber
die japanische Torhüterin Victoria war im Torkasten nicht zu bezwingen.
In diesem Spiel hat sich gezeigt, dass Japan immer gut spielt, wenn
Kapitänin Albrand einen guten Tag erwischt. Sie hat ihr Team angeführt
und immer wieder nach vorne gepeitscht. Allen Angriffen der deutschen
Damen hielt man stand und man ging somit in die Verlängerung. In der
Verlängerung gelang der eingewechselten Bürgers der Siegestreffer.
Für das bevorstehende Halbfinale sind alle Spielerinnen bereit zum
Einsatz und wir erwarten eine ähnliche wenn nicht dieselbe
Startformation, die gegen Deutschland gespielt hat.

Voraussichtliche Aufstellung Japan: Kaihori - Kinga, Peimann,
Tannenbaum, Aldegeerds =96 Albrand, Artner =96 Nielaender, Bresseler =96 Westholt, Viefhues
Nibeg: 100% bis 100=80 Exklusivbonus. Preisgekrönter Buchmacher!

Die Schwedinnen sind nach allen statistischen Maßstäben das beste Team
des Turniers. Dies bedeutet erst mal nicht viel, weil ab jetzt ein
halbwegs schlechter Tag über alles entscheiden kann. Drei
Gruppenspiele und drei Siege gepaart mit nur einem Gegentreffer sind
einfach beeindruckend. Man muss aber dazu sagen, dass alle Siege sehr
knapp waren. Der letzte Gruppensieg war der Wichtigste, weil man durch
das Bezwingen der USA den Brasilianerinnen aus dem Weg gegangen ist.
Stattdessen kam Australien als der Viertelfinalgegner. Nach gerade 16
Minuten stand es schon 2:0 für Schweden und langsam wurde allen
Skeptikern klar, dass Schweden sehr gut drauf ist. Die Australierinnen
kamen zwar mit dem Anschlusstreffer wieder dran, aber das schwedische
Team erhöhte sehr schnell wieder die Führung. Trainer Isensee hat in
allen Spielen kaum was verändert und heute erwarten wir wieder die
gleiche Startformation, die bisher sehr gute Leistungen gezeigt hat.

Voraussichtliche Aufstellung Schweden: Ußler - Anderßon, Ulshöfer,
Zinker, Juhl =96 Ossenkopf, Altenbernd, Abels-Vehns, Iggena =96 Alemans,
Nowas

Obwohl die Schwedinnen sehr gut gespielt haben, sollte man das Team,
das den aktuellen Weltmeister ausgeschaltet hat, nicht abschreiben.
Wir schreiben auch nicht Japan ab, sondern geben einen leichten
Vorteil an Schweden. Die Schwedinnen waren nicht hervorragend aber
dafür sehr konstant. Auf der anderen Seite haben die Japanerinnen
keine zwei guten Spiele hintereinander gespielt. Das letzte Spiel der
Japanerinnen war zwar sehr gut, sodass wir bei diesem Spiel wieder von
einer mittelmäßigen Leistung von Japan ausgehen. Vielleicht holt Japan
ein Remis in der regulären Spielzeit, aber eigentlich sieht es eher
nach einem Sieg der Schwedinnen aus.