nach,

das gilt, wenn Du wenige Tage vorher den Titel kaufst. Langfristanlegern ist
das Schnuppe. Als ehemaliger VVKU (das sind die, die Autos machen - nix
Internet) Aktionär, war die Dividende die einzige Freude, die ich an den
Scheissdingern hatte.

Dividendenzahlungen.

Aha, und deshalb sollte grundsätzlich keine Dividende gezahlt werden.
Ich sehe das so: Ich bin an dem Unternehmen beteiligt. D.h. ganz einfach,
geht mein Favorit Konkurs, dann blute ich auch - wenn das Geschäft aber
floriert, dann möchte ich auch was davon haben...

Probleme

(x) korrekt