Ich war jetzt 3 Wochen auf Chinareise - und siehe da, ALLE besuchten
Lieferanten hatten Förderbar Produkte.
Und alle waren übersetzt ins chinesische - und das hat Timeless gemacht. Das
hat mir soviel vertrauen gegeben (ich meine, dass ich selbst sehen konnte,
dass "meine" Firma tatsächlich was produktives macht), dass ich nachgekauft
habe!

Und Win2000 kommt ja erst noch...

Grösse Ingolf :-)

PS: Ups, das liest sich ja fast wie ein Push. - Sorry, for no fundamental
data.

Samuel Commer <eiuosbeppvign@wnaiilkiji.ll-ohqypfxqd.cu> schrieb in im
Newsbeitrag: 73U35893.0G12Q24S@cwwosiidgq.sk-mdkiqdefm.sk...