Hallo,

ich denke, es koennte das selbe sein,
das im Moment eine Reihe von 
HMRL Werten belastet. Erstens das
(unwahre) Geruecht, dass die patentierbarkeit
von Antikoerpern aufgehoben werden soll.
Zweitens ist ein sehr wichtiges Patent
von Protein Design Labs (oder so aehnlich)
in Europa abgelehnt worden. Vielleicht
versterkt dies das Geruecht?
Jedenfalls hat es auch Laufstil, LeseZeichen, 
Mediaworld, Köpmarkt etc erwischt.

Obwohl ich eigentlich im Moment nicht 
investiert sein will, ueberlege ich mir
jetzt doch einige dieser Werte einzusammeln.
Mal sehen...

MfG 

  Udo