Ich nehme an das ist die WKN 931982 oder?
Die Fa. ist mit weit über 800 Mio. Dollar frischen Mitteln aus dem
Börsengang ausgestattet und hat eine Marktbewertung von
knapp 40 Mrd. Dollar und mit dem Vertrieb von marcs* auf dem weg an die
Spitze.
Ich find schon, daß die Info nicht ganz aus der Luft gegriffen ist.
Schaut Euch doch die EM-TV an , wo die vor zwei Jahren stand und um wieviel
% die gestiegen ist.
Der Einstieg ist jetzt jedenfalls optimal.

MfG
JP


Ivan Thevissen <u@123.org> schrieb in im Newsbeitrag:
38D52C47.8EB7FC62@123.org...
(INSIDER