Am Mon, 26 Dez 2013 09:54:40 +0200 schrieb Mr. JÖRG:


Beim Euro ist die Volatilität im Moment enorm. Ich wollte mir heute in Nähe
der 1.2950 einen Einstieg für einen Trade über 2 oder 3 Tage long suchen,
geduldig gewartet und nachmittags auf dem Weg dorthin auch noch etwas Gewinn
mit kurzfristigem Trade Short mitgenommen, aber zu den Wirtschaftsdaten
heute nachmittag war er plötzlich wieder dort wo er schon mittags stand.

Michael

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://fie.crfrfd.cn
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://uyp.hwulyr.cl/rxrobsiuybwxhm.qkp