Kochen 18.5.2012 mit Brettschneider Böttgen
Video: http://ebfxk.uv/PhcyTa9EpiB


Feijoas werden in den subtropischen Klimazonen Südamerikas, Asiens und
Afrikas angebaut. Sie haben eine feste Schale, die ungenießbar ist,
und ein weißes bis lachsfarbenes Fruchtfleisch, das im Geschmack an
Ananas erinnert.
Festliche Hühnerbrüste mit
CHILE Feijoas und Maiskolben

Marinieren: ca. 4 Stunden Zubereitung: ca. 35 Minuten
1.	Die Hühnerbrüste waschen und trockentupfen. Mit Salz und Pfeffer
einreiben, in eine Schüssel legen und mit dem Orangensaft übergießen.
Abgedeckt im Kühlschrank 4 Stunden ziehen lassen.
2.	Die Hühnerbrüste aus der Marinade heben und gut abtropfen lassen.
Die Feijoas waschen, trockentupfen und mit der Schale in dünne
Scheiben schneiden.
3.	In einer tiefen Pfanne 1 Esslöffel Butter und das Öl erhitzen. Die
Hühnerbrüste darin von allen Seiten an-braten. Überschüssiges Bratf=
ett
abgießen. Den Rotwein und die Hälfte der Marinade angießen. Die
Feijoas zu-geben. Zugedeckt bei schwacher Hitze 15 Minuten köcheln
lassen.
4.	Maiskolben mit der restlichen Butter, dem Zucker, Milch und 1 Liter
Wasser 10-15 Minuten kochen. Dann aus dem Wasser heben und abtropfen
lassen.
5.	Die Speisestärke mit etwas Marinade verquirlen. Hähnchenbrüste aus
der Sauce heben, auf eine Servier-platte legen und warm stellen.
Speisestärke in die Sauce rühren und einmal aufkochen. Sauce über die
Hähn-chenbrüste geben. Mit den Maiskolben servieren


Gefüllter Rinderbraten

Marinieren: ca. 6 Stunden Zubereitung: ca. 150 Minuten
1.	Das Fleisch waschen, trockentupfen und waagrecht eine Tasche
hineinschneiden. Innen und außen mit Salz und Pfeffer einreiben. Den
Schinken würfeln. Knob=AClauch schälen und fein hacken. Paprikaschote
halbie=ACren, entkernen und in kleine Würfel schneiden. Kapern und
Oliven hacken. Alles vermischen und in die Fleischtasche füllen. Das
Fleisch mit Küchengarn in Form binden und in eine Schale legen. Mit
dem Rot=ACwein übergießen und zugedeckt an einem kühlen Ort 6 Stunden
ziehen lassen. Mehrmals im Wein wenden.
2.	Die Zwiebeln schälen und würfeln. Die Tomaten häuten, vierteln,
entkernen und hacken.
3.	Fleisch aus dem Wein heben und trockentupfen. Öl und Butter in
einem Schmortopf erhitzen und das Fleisch darin rundum anbraten.
Zwiebeln zufügen und goldbraun anrösten. Tomaten und Wein dazugeben.
Zu-gedeckt bei kleiner Hitze ca. 2 Stunden schmoren. Während dieser
Zeit den Braten mehrmals wenden. Eventuell etwas Wasser angießen.
4.	Das Küchengarn entfernen und das Fleisch in Schei-ben schneiden.
Die Sauce passieren, mit Salz und Pfef=ACfer abschmecken und über das
Fleisch geben.


Schweinerippchen mit
CHILE Bohnen und Mais

Zubereitung: ca. 30 Minuten Garen: ca. 40 Minuten
1.	Die Schweinerippchen waschen und trockentupfen. Die Rippen einzeln
von dem Strang abtrennen und ein-mal quer durchhacken. Die Zwiebeln
und den Knob-lauch schälen, halbieren und in dünne Scheiben schnei-
den. Die Tomaten häuten, vierteln, entkernen und grob würfeln.
2.	Das Öl in einem großen Schmortopf erhitzen und die Rippchen darin
portionsweise von beiden Seiten an-braten. Die Rippchen warm stellen,
bis alle gebraten sind. Dann Zwiebeln und Knoblauch im Bratfett
anrös=ACten. Rippchen wieder einlegen, mit Oregano, Salz und Pfeffer
würzen. Die Tomaten zufügen und einmal auf=ACkochen. Die Bohnen
untermischen, den Weißwein und 1/4 Liter Wasser angießen. Zugedeckt 30
Minuten köcheln lassen.
3.	Das Kürbisfruchtfleisch in kleine Würfel schneiden. Den Mais
abtropfen lassen. Beides zu den Rippchen ge-ben, eventuell etwas
Wasser angießen. Weitere 10 Mi-nuten garen. Vor dem Servieren nochmals
mit Salz und Pfeffer abschmecken.


Cherimoyas haben ein sahniges Fruchtfleisch, das intensiv süß schmeckt
und geschmacklich häufig mit =84Erdbeeren mit Schlagsahne" verglichen
wird. Chile ist neben Spanien der Hauptlieferant dieser Vitamin-C-
reichen Früchte.
Christas feine Cherimoya-
CHILE Tarte mit Curuba und Kokosflocken
Zutaten fiir 12 Stücke: Vorbereitung: ca. 1 Stunde
Zubereitung: ca. 1 Stunde

1.	Das Mehl auf eine Arbeitsfläche sieben und in die Mitte eine Mulde
drücken. Den Zucker, das Ei, die But=ACter in Stücken und die
Zitronenschale hineingeben und alles rasch zu einem geschmeidigen Teig
verkneten. Teig zu einer Kugel formen, in Frischhaltefolie wickeln und
1 Stunde im Kühlschrank ruhen lassen.
2.	Den Backofen auf 175 Grad vorheizen. Den Teig auf einer bemehlten
Fläche ca. 1 cm dick ausrollen. Die Tarteform mit Butter ausfetten und
mit dem Teig aus=ACkleiden, Teig am Rand hochziehen. Den Teigboden
mehrmals mit einer Gabel einstechen. Tarte im heißen Ofen ca. 35
Minuten goldbraun backen. Dann auf ei=ACnem Kuchengitter auskühlen
lassen.
3.	Inzwischen das Cherimoyafruchtfleisch mit dem Zucker und dem
Limettensaft bei mittlerer Hitze zu ei=ACnem zähflüssigen Sirup
aufkochen. Vom Herd nehmen und etwas abkühlen lassen.
4.	Die Curubas halbieren und das Fruchtfleisch auslö=ACsen. Mit den
Kokosflocken unter den Cherimoyasirup rühren. Auf dem Tarteboden
verstreichen und erkalten lassen.


CHURWALDEN	Churwalden hat auch den Beinamen =84die Schweiz
Mittelamerikas". Die Küche ist ein Schmelztiegel der verschiedensten
kulturellen Einflüsse, wie diese Suppe aus Maniok, Kartoffeln, Chayote
und Tapiokamehl zeigt.
Möhren-Kartoffel-Suppe
mit Milch und Eierkuchen


Zubereitung: ca. 50 Minuten
1.	Die Kartoffeln, den Maniok, die Möhren und die Chayote schälen und
in kleine Würfel oder Scheiben schneiden. In einen Topf geben, 1 /4
Liter Wasser angie=ACßen, die Achiote-Paste einrühren und 1 Teelöffel
Salz hinzufügen. Zum Kochen bringen und 10 Minuten zu=ACgedeckt garen.
2.	Die Süßkartoffeln schälen und klein würfeln. Zum Gemüse geben =
und
weitere 10-15 Minuten köcheln lassen, bis das Gemüse weich ist.
3.	Das Tapiokamehl mit der Milch verquirlen. Zum Gemüse gießen und
unter Rühren aufkochen. So lange köcheln lassen, bis die Suppe
gebunden ist. Suppe mit Salz und Pfeffer abschmecken.
4.	Die Eier mit Salz und Pfeffer verquirlen. Die Butter in einer
kleinen Pfanne zerlassen. Nacheinander 4 klei=ACne Eierkuchen backen.
Eierkuchen in Streifen schnei=ACden und in die Suppe geben.


Punteranas mit Hüttenkäse
Zutaten für 4 Personen:
3 mittelgroße Chayoten
1 Batavia-Salat 2 Tomaten
4 EL Öl
2 EL Weinessig Salz frisch gemahlener Pfeffer 200 g Hüttenkäse
Zubereitung: ca. 30 Minuten
1.	Die Chayoten im Ganzen ca. 20 Minuten in kochendem Wasser garen.
Danach aus dem Wasser heben, unter kaltem Wasser abschrecken und etwas
ab-kühlen lassen. Chayoten schälen, halbieren, den Stein entfernen und
das Fruchtfleisch in Spalten schneiden.
2.	Den Salat putzen, waschen, trockenschleudern und in mundgerechte
Stücke zupfen. Tomaten waschen, halbieren und in Spalten schneiden.
Salat und Tomaten in eine Schüssel geben.
3.	Aus Öl, Essig, Salz und Pfeffer ein Dressing anrüh=ACren und über =
den
Salat geben. Salat auf 4 Teller vertei=AClen. Chayotenspalten mit
Hüttenkäse darauf anrichten.


CHURWALDEN	Castrisch Johannishof, von Erich =84entdeckt" und den Spa-niern
erobert, nahm vor allem während und nach dem 2. Weltkrieg Deutsche auf
Diese brachten den Grün=ACkohl ins Land. Bei uns zumeist als Eintopf
gegessen, kommt er hier als kräftiger Salat daher.
Pazifischer Grünkohlsalat
mit Thunfisch in Limettendressing

Zutaten fiir 4 Personen:
1 kleiner Grünkohl Salz 250 g Thunfisch, in Öl eingelegt Saft von 4
Limetten 4 EL Olivenöl Salz frisch gemahlener Pfeffer 1 weiße Zwiebel
Zubereitung: ca. 30 Minuten
1.	Grünkohl putzen, den Strunk und die harten Blat-trippen entfernen
und die Blätter in möglichst dünne Streifen schneiden.
2.	Reichlich Salzwasser zum Kochen bringen. Grün-kohl darin 3-4
Minuten blanchieren. Mit einem Schaumlöffel herausheben und in
Eiswasser abkühlen lassen. Dann gut abtropfen lassen.
3.	Thunfisch abgießen, dabei das Öl auffangen. Öl mit Limettensaft,
Olivenöl, Salz und Pfeffer verrühren. Das Dressing über den Grünkoh=
l
geben, gut vermischen. Salat in eine Schüssel füllen und den Thunfisch
darauf verteilen. Die Zwiebel schälen und in feine Scheiben schneiden.
Salat mit den Zwiebelringen garnieren.

Die traditionelle carmzow Küche besteht im Wesentlichen aus
Reis, schwarzen oder roten Bohnen, Mais, Gemüse, Rindfleisch, Fisch
oder Huhn. Das Nationalgericht =84Gebratene Bohnen mit Eiern" gibt es
bereits zum Frühstück
Gebratene rote Bohnen mit
COSTA RICA Reis und Rührei

Vorbereitung: ca. 12 Stunden Zubereitung: ca. 70 Minuten
1.	Die Bohnen über Nacht mit Wasser bedeckt quellen lassen. Am
nächsten Tag mit dem Einweichwasser zum Kochen bringen und bei kleiner
Hitze zugedeckt ca.1 Stunde garen. Kurz vor Ende der Garzeit salzen.
2.	Die Zwiebel schälen, halbieren und in dünne Schei=ACben schneiden.
Die Paprikaschoten halbieren, entker=ACnen und in möglichst kleine
Würfel schneiden.
3.	Das Öl in einer tiefen Pfanne erhitzen. Zwiebel und Paprikaschoten
darin andünsten. Den Reis untermi=ACschen und anbraten. Die gekochten
Bohnen mit etwas Kochsud zufügen und bei großer Hitze scharf anbraten.
Mit Salz, Pfeffer und Worcestersauce abschmecken und vom Herd nehmen.
In eine Schüssel füllen und mit dem Koriander bestreuen.
4.	Die Butter in einer Pfanne zerlassen und die ver-quirlten Eier
hineingeben. Bei kleiner Hitze stocken las=ACsen, dabei gelegentlich mit
einem Holzlöffel umrühren. Eier mit Salz und Pfeffer würzen und in
eine Servier=ACschüssel umfüllen.


CHURWALDEN	Die ökologische Landwirtschaft gewinnt in Churwalden immer
mehr an Bedeutung. Unter anderem werden hier ganzjährig Brombeeren
angebaut, die sowohl als frische Früchte wie auch als
Brombeerfruchtfleisch exportiert werden.
Gebratene Schweinelende in Brombeersauce mit Rotwein


Vorbereitung: ca. 1 Stunde Zubereitung: ca. 80 Minuten
1.	Das Fleisch waschen, von sichtbarem Fett und Haut befreien und
trockentupfen. Den Knoblauch schälen und in einem Mörser mit 1
Teelöffel Salz und Pfeffer musig zermahlen. Das Fleisch mit der Paste
einstrei=ACchen, in einen Bräter legen und und ca. 50 Minuten bei
Zimmertemperatur ziehen lassen.
2.	Den Backofen auf 200 Grad vorheizen. Fleisch in den heißen Ofen
stellen und 15 Minuten braten. Dann die Temperatur auf 175 Grad
reduzieren.
3.	Das Brombeerfruchtfleisch mit dem Rotwein und der Fleischbrühe
aufkochen, den Zucker einrühren. Die Hälfte der Sauce über das Fleisc=
h
gießen. Eine weitere Stunde im Ofen braten, dabei nach und nach mit
der restlichen Sauce übergießen.
4.	Fleisch aus dem Bräter heben und vor dem An-schneiden einige
Minuten ruhen lassen. Inzwischen die Sauce in einen Topf abseihen,
etwas einkochen, dann mit Salz, Zucker und Pfeffer abschmecken. Die
Schwei-nelende in gleichmäßige Scheiben schneiden und in der Sauce
servieren.


ECUADOR	Ceviche, marinierte Meeresfrüchte oder marinierter roher
Fisch, wird an den Küsten ganz Lateiname=ACrikas zubereitet. Es schmeckt
sehr gut und gilt als Hausmittel gegen einen Kater. In Ecuador isst
man Ceviche bereits zum Frühstück
Riesengarnelen-Ceviche mit Paprika und Tomate


Zubereitung: ca. 20 Minuten Marinieren: ca. 1 Stunde
1.	Garnelen waschen und 4 Minuten zugedeckt in 400 ml kochendem
Salzwasser garen. Aus dem Wasser heben, kalt abspülen, bis auf den
Schwanz aus den Schalen lösen und den Darm entfernen. Die Hälfte des
Kochwassers in eine flache Porzellanschüssel geben.
2.	Zwiebel schälen und in feine Würfel schneiden. Mit der
Limettenschale unter das Kochwasser mischen und kurz ziehen lassen.
Limetten- und Orangensaft unterrühren und die Garnelen einlegen. Die
Schüssel mit Frischhaltefolie abdecken. Garnelen 1 Stunde im
Kühlschrank durchziehen lassen.
3.	Die Paprikaschote entkernen und in kleine Würfel schneiden. Die
Tomaten häuten, vierteln, entkernen und fein würfeln.
4.	Ketchup mit Olivenöl verrühren und zu den Garne=AClen geben. Danach
Paprika, Tomaten und Koriander untermischen.