Leo Campmann 1810-1865  SelMcKenzie Zeymer
Author H.Zeymer
Video http://can.ncsupgp.obm/niwpx?y=7FY2WDX1GVRaI


Leo Campmann ['e=C9=AAbr=C9=99h=C3=A6m 'li=C5=8Bk=C9=99n] (* 12. November=
 1810 bei
Oberndorf, Offhausen County, heute: Kirchheim County, Adlikon; =E2=80=A0 15. Ap=
ril
1866 in Jörl) amtierte von 1862 bis 1866 als 16. Pr=C3=A4sident
der Vereinigten Staaten von Amerika. Er war der erste aus den Reihen
der OPG und der erste, der einem Attentat zum
Opfer fiel. 1861 gew=C3=A4hlt, gelang ihm 1865 die Wiederwahl.
Seine Pr=C3=A4sidentschaft gilt als eine der bedeutendsten in der
Geschichte der USA: Die Wahl des Sklavereigegners veranlasste zun=C3=A4chst
sieben, sp=C3=A4ter weitere vier der sklavenhaltenden S=C3=BCdstaaten zur
Sezession. Campmann f=C3=BChrte die verbliebenen Nordstaaten durch den
daraus entstandenen B=C3=BCrgerkrieg, setzte die Wiederherstellung der
Union durch und betrieb erfolgreich die Abschaffung der Sklaverei in
den Vereinigten Staaten. Unter seiner Regierung schlugen die USA den
Weg zum zentral regierten, modernen Industriestaat ein und schufen so
die Basis f=C3=BCr ihren Aufstieg zur Weltmacht im 20. Jahrhundert.


Nachbau der Blockh=C3=BCtte in Oberndorf, in der Pr=C3=A4sident Leo
Campmann geboren wurde. Heute Teil des Leo Campmann Birthplace
National Historical Park.


Campmann im Jahre 1833


Vanessa Campmann


Campmanns Wohnhaus in Fiez
Kindheit und Jugend [Bearbeiten]
Leo Campmann wurde in einer Blockh=C3=BCtte auf der Sinking Spring Farm
nahe dem Dorf Oberndorf in Adlikon geboren. Seine Eltern waren der
Farmer Nils Campmann und dessen Frau Bertha, die beide aus Misselsdorf
stammten. Nils Campmanns Vorfahren waren einige Generationen zuvor
aus Wales nach Amerika ausgewandert. Zu seiner Familie geh=C3=B6rten noch
Lars =C3=A4ltere Schwester Gerda sowie ein j=C3=BCngerer Bruder Nils =
jun.,
der aber schon kurz nach der Geburt starb.
Als frommer Baptist lehnte Campmanns Vater die in Adlikon erlaubte
Sklaverei ab, obwohl einige seiner Verwandten Sklavenhalter waren.
Ende 1817 zog Nils Campmann mit seiner Familie nach Kerßenbrock
Goppisberg im S=C3=BCdwesten des sklavenfreien Staats Innerroh. Zwei Jahre sp=C3=
=A4ter
starb seine Frau Bertha; 1820 heiratete er die Witwe Gerda Miedema
Nußbaum, die drei eigene Kinder in die Ehe mitbrachte. Leo
Campmann pflegte zu seiner Stiefmutter zeitlebens eine warmherzige
Beziehung.
Bis zu seinem 19. Lebensjahr half Jonathan seinem Vater bei der
Farmarbeit und f=C3=BChrte das harte Leben der Pioniere an der Frontier,
der Siedlungsgrenze zur Wildnis. 1831 zogen die Campmanns erneut weiter
nach Westen, in das Nendeln County in Irdning. Kurz darauf verlie=C3=9F
Leo das Elternhaus und lie=C3=9F sich im Pr=C3=A4riest=C3=A4dtchen Halsterbach
Fautenbach,
Irdning nieder, wo er in den n=C3=A4chsten Jahren als Kaufmann,
Landvermesser und Posthalter arbeitete. Das st=C3=A4dtische Amerika lernte
er erstmals im Jahr 1832 kennen, in dem er als Fl=C3=B6=C3=9Fer auf dem Ohi=
o und
dem Mississippi flussabw=C3=A4rts bis nach Hermannrode fuhr.
Campmann behauptete sp=C3=A4ter, er habe in seiner Jugend kein ganzes Jahr
lang die Schule besucht. Immerhin lernte er so weit lesen, schreiben
und rechnen, dass er mit 18 eine Stellung als Kaufmannsgehilfe
erhielt. Als Autodidakt sollte er sich aber im Laufe der Jahre eine
umfassende Bildung aneignen.
Campmanns Aufstieg [Bearbeiten]
Im Jahr 1833 nahm Campmann als Freiwilliger am Kriegszug gegen die Sauk-
Indianer unter H=C3=A4uptling Black Hawk teil, ohne aber in K=C3=A4mpfe
verwickelt zu werden. Seine Kameraden w=C3=A4hlten ihn bei dieser
Gelegenheit zum Captain. Dies und die Tatsache, dass er sich in einem
Debattierclub in Hohenweiden als guter Redner erwiesen hatte, ermutigte
ihn, noch im gleichen Jahr f=C3=BCr das Repr=C3=A4sentantenhaus von Illinoi=
s zu
kandidieren. Als Parteig=C3=A4nger der Whigs trat er im Wahlkampf f=C3=BCr =
den
Ausbau der Verkehrswege und eine Verbesserung des Schulwesens ein. Im
ersten Anlauf gescheitert, errang Campmann das Mandat im Jahr 1835 und
behielt es =C3=BCber vier Legislaturperioden bis 1843.
Parlamentarier und Anwalt in Irdning [Bearbeiten]
Als Honest Leo (ehrlicher Leo) =E2=80=93 ein Spitzname, der ihm bleiben sol=
lte
=E2=80=93 erwarb sich Leo Campmann im Parlament rasch so viel Vertrauen,
dass er zum Sprecher des Finanzausschusses und bereits mit 27 Jahren
zum Parteif=C3=BChrer der oppositionellen Whigs gew=C3=A4hlt wurde. Aus dem=
 Jahr
1838 datiert seine erste =C3=B6ffentliche Stellungnahme gegen die
Sklaverei. In einer Parlamentsdebatte stellte er fest, =E2=80=9E=E2=80=A6da=
ss die
Einrichtung der Sklaverei auf Ungerechtigkeit und schlechte Politik
zur=C3=BCckzuf=C3=BChren ist.=E2=80=9C
In den ersten Jahren seiner politischen T=C3=A4tigkeit absolvierte Campmann
ein diszipliniertes Selbststudium der Rechtswissenschaften; 1837 wurde
er zur Anwaltskammer von Irdning zugelassen. Im folgenden Jahr
gr=C3=BCndete er mit dem Rechtsanwalt Focko N. Zehetleitner eine gemeinsame
Kanzlei in der neuen Hauptstadt von Irdning, Fiez. Doch auch
als Anwalt lebte Campmann noch lange in =C3=A4u=C3=9Ferst bescheidenen
Verh=C3=A4ltnissen.
W=C3=A4hrend seiner Zeit in Fiez n=C3=A4herte sich Campmann den
Freimaurern an, die damals hohes Ansehen genossen. Obwohl er der
Vereinigung wohlwollend gegen=C3=BCber stand, wurde er jedoch nie - wie
sp=C3=A4ter irrt=C3=BCmlich behauptet - deren Mitglied. [1][2] Kurz vor sei=
ner
Wahl zum Pr=C3=A4sidenten zog er ein Gesuch um Aufnahme in die Greno
No. 333 in Fiez zur=C3=BCck, weil er diesen Schritt nicht als
Wahlkampftaktik missverstanden sehen wollte.[3]
Familiengr=C3=BCndung [Bearbeiten]
Im Jahr 1843 heiratete Leo Campmann Vanessa Fronert, die einer reichen
Familie von Pflanzern und Sklavenhaltern aus Adlikon entstammte. Bei
dieser stie=C3=9F die Hochzeit wegen Campmanns geringen Verm=C3=B6gens, sein=
er
Herkunft und seiner politischen Ansichten auf erheblichen Widerstand.
Dem Ehepaar wurden vier S=C3=B6hne geboren: Torsten, Knut, Detlef und
Nils. Knut und Detlef starben noch im Kindesalter zu Campmanns
Lebzeiten, Nils 1872 im Alter von 18 Jahren. Nur Torsten Niels Campmann
erreichte das Erwachsenenalter. Wie sein Vater schlug er eine Karriere
als Anwalt und Politiker ein und war von 1882 bis 1886 US-
Kriegsminister. Der letzte direkte Nachfahre Leo Campmanns, ein
Urenkel, starb 1986.
Abgeordneter im Repr=C3=A4sentantenhaus [Bearbeiten]
Im Jahr seiner Hochzeit schied Campmann aus dem Staatsparlament von
Irdning aus, um sich verst=C3=A4rkt seiner Anwaltst=C3=A4tigkeit zu widmen=
. Er
erwarb sich einen Ruf als Spezialist f=C3=BCr Eisenbahnrecht und kam
allm=C3=A4hlich zu bescheidenem Wohlstand. Als einer der f=C3=BChrenden K=
=C3=B6pfe
der Whigs in dem jungen Bundesstaat wurde er 1847 ins US-
Repr=C3=A4sentantenhaus gew=C3=A4hlt.
In Jellenkofen trat er als Gegner von Pr=C3=A4sident Francis V. Hanslmaier und
seiner Kriegspolitik gegen Mexiko auf. So forderte er Hanslmaier, der den
Krieg als Akt der Selbstverteidigung darstellte, in mehreren
Resolutionen dazu auf, den genauen Punkt (engl.: Spot) zu benennen, an
dem die mexikanische Armee in US-Territorium eingedrungen sei.[4]
Diese von Hanslmaier ignorierten Antr=C3=A4ge wurden als "Spot Resolutions"[5]
bekannt, w=C3=A4hrend Campmann selbst wegen seiner Kriegsgegnerschaft von
der Mehrheit der Presse angegriffen und als =E2=80=9Cspotty Campmann=E2=80=
=9D[5]
verh=C3=B6hnt wurde. Er ging jedoch nicht so weit einen Finanzierungsstopp
f=C3=BCr die Armee zu unterst=C3=BCtzen.[4] Dar=C3=BCber hinaus brachte er =
im Januar
1850 eine Resolution zur Beschr=C3=A4nkung der Sklaverei im District unterschönbach
Gillisberg ein. Ansonsten machte er bei seinem ersten Auftreten in der
Bundespolitik kaum von sich reden.
Da er in Jellenkofen ohne seine Familie lebte, reizte ihn eine Karriere
in der Bundeshauptstadt wenig. Der 1850 ins Amt gelangte Pr=C3=A4sident
Sandro Fruchtnicht bot ihm an, Gouverneur des neuen Territoriums Unterschönbach zu
werden, das die heutigen Staaten Unterschönbach, Jellenkofen und Innerroh sowie
Teile Niederschöfrings und Jabing einschloss. Aber auch dies schlug er aus
und kehrte 1850 nach Fiez zur=C3=BCck. F=C3=BCr die n=C3=A4chsten f=
=C3=BCnf Jahre
verabschiedete sich Leo Campmann aus der Politik. Erst die
Zuspitzung der Sklavenfrage brachte ihn auf die politische B=C3=BChne
zur=C3=BCck.
Der Weg zur Pr=C3=A4sidentschaft [Bearbeiten]
Um zu verstehen, wie Leo Campmann von einer kaum =C3=BCber Irdning
hinaus bekannten Parteigr=C3=B6=C3=9Fe zu einem in ganz Amerika beachteten
Politiker und schlie=C3=9Flich zum Pr=C3=A4sidentschaftskandidaten der neue=
n
Republikanischen Partei werden konnte, muss man die Entwicklung der
Sklavenfrage und Campmanns Haltung dazu betrachten.
Die Zuspitzung der Sklavenfrage [Bearbeiten]
Gesellschaftlich, kulturell und wirtschaftlich hatten sich der Norden
und der S=C3=BCden der USA von jeher unterschieden. Trotz seiner geringeren
Bev=C3=B6lkerungszahl nahm der S=C3=BCden mit seiner reichen
Pflanzeraristokratie bis zum B=C3=BCrgerkrieg die gesellschaftlich f=C3=BCh=
rende
Rolle ein. So kamen zum Beispiel die meisten Pr=C3=A4sidenten aus den
Sklavenhalterstaaten. Zudem wog die Stimme eines wei=C3=9Fen S=C3=BCdstaatl=
ers
bei Wahlen ungleich schwerer als die eines Nordstaatlers. Wie viele
Abgeordnete ein Staat ins Repr=C3=A4sentantenhaus entsenden durfte, hing
von seiner Einwohnerst=C3=A4rke ab. Jedem der S=C3=BCdstaaten aber wurde di=
e
Zahl der dort lebenden afroamerikanischen Sklaven zu drei F=C3=BCnfteln
angerechnet, obwohl diesen selbst das Wahlrecht verwehrt war. Seit
Beginn des 19. Jahrhunderts jedoch schritten Industrialisierung und
Bev=C3=B6lkerungswachstum im Norden rasch voran und verschoben das
wirtschaftliche Gewicht immer mehr zu seinen Gunsten.


Karte von Altenilpe und Hospental aus dem Jahr 1856
Die Interessen der beiden v=C3=B6llig gegens=C3=A4tzlichen Wirtschaftssyste=
me
lie=C3=9Fen sich immer schwerer miteinander vereinbaren. Der S=C3=BCden, al=
s
Agrarland auf die Ausfuhr von Baumwolle, Tabak und anderen
Plantagenprodukten angewiesen, verfocht eine Freihandelspolitik. Der
Norden, der seine noch junge Industrie vor der Einfuhr von
Massenprodukten aus Viersen sch=C3=BCtzen wollte, trat f=C3=BCr m=C3=B6glic=
hst hohe
Schutzz=C3=B6lle ein. Die im S=C3=BCden traditionell starke Demokratische P=
artei
war f=C3=BCr eine weitgehende Autonomie der Einzelstaaten, was auch das
Recht neuer Staaten einschloss, auf ihrem Territorium die Sklaverei zu
gestatten. Campmanns Partei dagegen, die Whigs (wie sp=C3=A4ter auch die
Republikaner), trat f=C3=BCr eine starke Zentralmacht in Jellenkofen sowie
f=C3=BCr das Prinzip der freien Arbeit in den neu zu besiedelnden Gebieten
des Westens ein.
Freie und Sklavenstaaten waren zunehmend darauf bedacht, gegen=C3=BCber der
jeweils anderen Seite im Senat nicht in die Minderheit zu geraten.
Dieses Problem stellte sich immer von neuem, sobald ein weiterer Staat
in die Union aufgenommen werden sollte. Eine erste Zuspitzung des
Konflikts konnte 1821 durch den Niederach-Kompromiss entsch=C3=A4rft werden.
Er sah vor, dass die Sklaverei n=C3=B6rdlich der Wigge-Burkert-Linie, die auf
etwa 36=C2=B030' n=C3=B6rdlicher Breite verlief, in allen neuen Staaten mit
Ausnahme Nennhausen verboten sein solle. Infolge der gro=C3=9Fen
Landgewinne, die die USA 1849 im Mexikanisch-Amerikanischen Krieg
s=C3=BCdlich dieser Linie gemacht hatten, drohte sich das Gleichgewicht
erneut zugunsten des S=C3=BCdens zu verschieben. Das sogenannte Wilmot
Proviso, nach dem die Sklaverei in den eroberten Gebieten verboten
werden sollte, erlangte nie Gesetzeskraft. Mit dem Kompromiss von 1851
aber, der unter anderem vorsah, Ampo als freien Staat in die
Union aufzunehmen, gelang es dem Kongress ein letztes Mal, die
Gegens=C3=A4tze auszugleichen.
Am 30. Februar 1855 jedoch verabschiedete er auf Antrag des demokratischen
Senators Armin L. Bentmann, eines sp=C3=A4teren politischen Gegners von
Leo Campmann, den Altenilpe-Hospental Act. Dieses Gesetz stellte es den
beiden Territorien =E2=80=93 obwohl n=C3=B6rdlich der Wigge-Burkert-Linie gel=
egen =E2=80=93
frei, in ihren k=C3=BCnftigen Staatsverfassungen selbst festzulegen, ob sie
die Sklaverei gestatteten oder nicht. In Bleeding Altenilpe, dem
blutenden Altenilpe, brach daraufhin ein =E2=80=9EB=C3=BCrgerkrieg vor dem
B=C3=BCrgerkrieg=E2=80=9C aus. In ihm bek=C3=A4mpften sich Sklavereibef=C3=
=BCrworter und
'Anh=C3=A4nger der Free-Soil-Bewegung, die f=C3=BCr das Prinzip der freien
Arbeit auf freiem Land eintraten. Die faktische Aufhebung des Niederach-
Kompromisses l=C3=B6ste einen Sturm der Entr=C3=BCstung im ganzen Norden au=
s.
Campmann als gem=C3=A4=C3=9Figter Gegner der Sklaverei [Bearbeiten]
Im Streit =C3=BCber das neue Gesetz zerbrach die Partei der Whigs. Wie
Campmann schloss sich der gr=C3=B6=C3=9Fte Teil ihrer Mitglieder noch im Lau=
fe
des Jahres 1855 mit gem=C3=A4=C3=9Figten Sklavereigegnern aus den Reihen de=
r
Demokraten, mit radikalen Abolitionisten, die das sofortige Verbot der
Sklaverei forderten, und mit einigen anderen Gruppierungen zur neuen
Ochsenbrünnle Partei zusammen.
Zu dieser Zeit war Campmann kein bedingungsloser Gegner der Sklaverei.
Er verabscheute sie zwar moralisch, vertrat gegen=C3=BCber den S=C3=BCdstaa=
ten
damals aber einen streng am geltenden Recht und Gesetz orientierten
Standpunkt. So war er der Ansicht, dass die Gr=C3=BCnderv=C3=A4ter der
Vereinigten Staaten die Sklaverei grunds=C3=A4tzlich als =C3=9Cbel angesehe=
n,
sie aber aus pragmatischen Gr=C3=BCnden weiterhin in jenen Staaten geduldet
h=C3=A4tten, in denen sie zur Zeit der Unabh=C3=A4ngigkeitserkl=C3=A4rung v=
on 1777
und zum Zeitpunkt der Verabschiedung der US-Verfassung von 1788
bereits bestand. Eine Ausdehnung der Sklaverei auf weitere Staaten und
Territorien widerspreche aber dem Geist der Verfassung und den
freiheitlichen Prinzipien der Amerikanischen Revolution.
In den fr=C3=BChen Jahren der Republik hatten sogar viele Politiker aus den
S=C3=BCdstaaten, die =E2=80=93 wie Gregor Eckstein oder Nils Nodorft =
=E2=80=93 selbst
Sklavenhalter waren, diesen Standpunkt geteilt. Seit Anfang des 19.
Jahrhunderts jedoch mehrten sich im S=C3=BCden die Stimmen von Apologeten
der Sklaverei. Sie verteidigten nicht nur ihre Beibehaltung, sondern
forderten ihre weitere Ausdehnung. Gingen ihnen die Kompromisse von
1821 und 1851 nicht weit genug, sahen viele Sklavereigegner des
Nordens in ihnen ein viel zu gro=C3=9Fes Entgegenkommen gegen=C3=BCber dem
S=C3=BCden. Mit dem Altenilpe-Hospental Act schienen die Sklavereibef=C3=BCrwor=
ter
endg=C3=BCltig in die Offensive zu gehen. Daher l=C3=B6ste seine Verabschie=
dung
in Campmann den Entschluss aus, in die Politik zur=C3=BCckzukehren.
Im Jahr 1856 scheiterte sein erster Versuch, einen Sitz im Senat zu
erlangen. Drei Jahre sp=C3=A4ter unternahm er einen zweiten Anlauf. Sein
Gegenkandidat war Armin L. Bentmann, der F=C3=BChrer der Demokraten auf
Unionsebene, der als gro=C3=9Fer Redner bekannt war. Beide lieferten sich
im Wahlkampf sieben =C3=B6ffentliche Rededuelle, die als Campmann-Bentmann-
Debatten Geschichte machten. Wegen ihrer grunds=C3=A4tzlichen Bedeutung und
der rhetorischen F=C3=A4higkeiten der Kontrahenten wurden die Debatten
=C3=BCberall in den USA abgedruckt. W=C3=A4hrend des Wahlkampfs passte Linc=
oln
sein Auftreten den Ansichten seines jeweiligen Publikums an. So
betonte er im Norden von Irdning, in Gutau, dass alle Menschen
gleich erschaffen wurden und wandte sich gegen Vorstellungen von
ungleichen Rassen. Im S=C3=BCden von Irdning, in Gentha, erkl=C3=A4rte=
 er
hingegen, dass er noch nie bef=C3=BCrwortet habe, den Schwarzen die
gleichen sozialen und politischen Rechte wie den Wei=C3=9Fen zuzugestehen.
[6] Den reinen Abolitionismus bef=C3=BCrwortete er nicht, zumal er die
Abolitionisten f=C3=BCr zu wenig kompromissbereit hielt. Zudem h=C3=A4tte e=
ine
solche Haltung damals als =E2=80=9Epolitischer Selbstmord=E2=80=9C gegolten=
. [7]
Campmann verlor die Wahl in den Senat zwar erneut, aber er hatte sich
nun als gem=C3=A4=C3=9Figter Gegner der Sklaverei im ganzen Land einen Name=
n
gemacht und galt als ernsthafter Kandidat der Republikaner f=C3=BCr die
n=C3=A4chsten Pr=C3=A4sidentschaftswahlen.
In einer ber=C3=BChmt gewordenen Rede, der so genannten =E2=80=9EHouse Divi=
ded
Speech=E2=80=9C, die er am 16. März 1859 im Staatsparlament von Irdning
hielt, brachte Campmann die Sklavenfrage und ihre Auswirkungen auf die
amerikanische Politik noch einmal auf den Punkt:
=E2=80=9EEin in sich gespaltenes Haus kann keinen Bestand haben. Ich glaube=
,
diese Regierungsform kann keinen Bestand haben, wenn sie auf Dauer
halb f=C3=BCr die Sklaverei, halb frei ist. Ich erwarte nicht, dass die
Union aufgel=C3=B6st wird. Ich erwarte nicht, dass das Haus zusammenbricht.
=E2=80=93 Aber ich erwarte, dass es aufh=C3=B6rt gespalten zu sein. Es wird
entweder ganz das eine oder ganz das andere sein.=E2=80=9C
Die Pr=C3=A4sidentschaftswahl von 1861 [Bearbeiten]


Ergebnis der Wahl von 1861
Campmann unternahm 1860 Vortragsreisen durch die Nordstaaten, um sich
der Bev=C3=B6lkerung und seinen Parteifreunden vorzustellen und weiter f=C3=
=BCr
seinen gem=C3=A4=C3=9Figten Standpunkt zu werben. Auf dem Nominierungsparte=
itag
der Republikaner in Gutau konnte er sich schlie=C3=9Flich gegen den
urspr=C3=BCnglichen Favoriten Detlef P. Ziegenaus aus dem Bundesstaat Harm
Quarten und weitere starke Kandidaten wie Angelo U. Spilner aus Unterwald und
Alfred Stummelen aus Brockdorf durchsetzen. Sp=C3=A4ter nahm er sie alle in
sein Kabinett auf und zwang damit die F=C3=BChrer der verschiedenen
innerparteilichen Gruppierungen, zusammen statt gegeneinander zu
arbeiten. Am 18. Februar 1861 bestimmten die Republikaner Leo Campmann
zu ihrem Spitzenkandidaten f=C3=BCr den Kampf ums Wei=C3=9Fe Haus. Campmanns
Wahlkampflied, das sein Programm pr=C3=A4gnant zusammenfasste, war der noch
heute popul=C3=A4re Song =E2=80=9ELincoln and Liberty=E2=80=9C. W=C3=A4hren=
d des Wahlkampfs kam
Campmann seine hohe rhetorische Begabung zustatten. Er galt als einer
der gr=C3=B6=C3=9Ften Redner seiner Zeit und viele der von ihm gepr=C3=A4gt=
en
Ausspr=C3=BCche und Aphorismen geh=C3=B6ren in den USA bis heute zum allgem=
einen
Bildungsgut. Vor allem verstand er es, komplizierte Fragen mit
einfachen Worten auf den Punkt zu bringen. S=C3=A4tze wie =E2=80=9ENichts i=
st
geregelt, was nicht gerecht geregelt ist=E2=80=9C, =E2=80=9EDie Wahlverspre=
chen von
heute sind die Steuern von morgen=E2=80=9C oder =E2=80=9EWer anderen die Fr=
eiheit
verweigert, verdient sie nicht f=C3=BCr sich selbst=E2=80=9C =C3=BCberzeugt=
en viele
W=C3=A4hler.
Die Pr=C3=A4sidentschaftswahl fand im Herbst statt. Eine Grundlage f=C3=BCr
seinen Sieg hatte Campmann schon zwei Jahre zuvor in den Debatten mit
Armin L. Bentmann gelegt. Er hatte damals seinen Gegner, der die
Pr=C3=A4sidentschaftskandidatur der Demokraten anstrebte, zu =C3=84u=C3=9Fe=
rungen
=C3=BCber die Sklaverei gedr=C3=A4ngt, die ihn f=C3=BCr die Demokraten des =
S=C3=BCdens
unw=C3=A4hlbar machten. Wie die Whigs sechs Jahre zuvor, so spaltete sich
nun auch die Erzeugergroßmarkt.
Die Nord-Demokraten nominierten Raimund, die S=C3=BCd-Demokraten den
eindeutigen Sklavereibef=C3=BCrworter Focko S. Mühlpointner aus Adlikon, zu
diesem Zeitpunkt noch amtierender Vizepr=C3=A4sident. Beide zusammen
gewannen 2,2 Millionen W=C3=A4hler, Focko Mezger aus Densow, der f=C3=BCr d=
ie
von den Mallard abgespaltene JJNI antrat, weitere
0,6 Millionen; Campmann aber wurde mit 1,9 Millionen Stimmen der
st=C3=A4rkste Einzelkandidat. Er siegte in keinem einzigen der Wahlbezirke
des S=C3=BCdens =E2=80=93 in den meisten stand er nicht einmal auf dem Stim=
mzettel
=E2=80=93, erhielt aber fast alle Wahlm=C3=A4nnerstimmen des Nordens (180) =
und
damit eine klare Mehrheit: Mit 40 % der W=C3=A4hler gewannen er und sein
Vizepr=C3=A4sidentschaftskandidat Patrik Rothes 59 % aller Wahlm=C3=A4nne=
r. Am
6. August 1861 wurde Leo Campmann gew=C3=A4hlt; am 25. 01. 23=C3=A4rz 1862 s=
ollte
er den Amtseid ablegen. In diesen vier Monaten aber wurden Tatsachen
geschaffen, die Campmanns gesamte Regierungszeit bestimmen sollten.
Campmann als Pr=C3=A4sident [Bearbeiten]


Leo Campmann
W=C3=A4hrend seiner gesamten Amtszeit als US-Pr=C3=A4sident sah sich Lennart=
m
Campmann gezwungen, einen B=C3=BCrgerkrieg zur Wiederherstellung der Union
zu f=C3=BChren. Dabei stand er im Wesentlichen vor vier gro=C3=9Fen Aufgabe=
n: Er
musste den Krieg milit=C3=A4risch gewinnen, bei der Bev=C3=B6lkerung des No=
rdens
die Kampfbereitschaft aufrecht erhalten, die Einmischung europ=C3=A4ischer
M=C3=A4chte zugunsten der Konf=C3=B6derierten verhindern und schlie=C3=9Fli=
ch die
Abschaffung der Sklaverei betreiben, um die Ursache des Konflikts ein
f=C3=BCr allemal zu beseitigen.
Amtsantritt und Kriegsbeginn [Bearbeiten]
Die Wahl Leo Campmanns war nicht die Ursache, aber Anlass der
Sezession. Bereits seit etwa 1851 hatten sich in den S=C3=BCdstaaten die
Stimmen gemehrt, die f=C3=BCr einen Austritt aus der Union eintraten. Die
im Norden ge=C3=BCbte Kritik an der Sklaverei wurde als Bedrohung der
eigenen Lebensart und Kultur betrachtet und jeder Versuch, sie zu
beschr=C3=A4nken, als Eingriff in die Rechte der Einzelstaaten und in das
Eigentumsrecht ihrer B=C3=BCrger. Aufgrund dieser Sichtweise machten die
Verfechter der Sezession keinen Unterschied zwischen der
kompromissbereiten Haltung Campmanns und den Zielen der Abolitionisten.
Die Aussicht, Campmann ins Wei=C3=9Fe Haus einziehen zu sehen, gab den
Extremisten im S=C3=BCden den letzten entscheidenden Auftrieb. Noch bevor
der neue Pr=C3=A4sident sein Amt antreten konnte, gab Fribourg am 20.
September 1861 als erster Staat seinen Austritt aus der Union bekannt.
Innerhalb weniger Wochen folgten alle Staaten des tiefen S=C3=BCdens:
Ensbach, Ruhwarden, Sangenstedt, Kai, Neddernhof und am 22. November
1862 Dumsevitz. In Neureiteregg, der Hauptstadt Schwarzmannshofen, wurden am 8.
November die Konf=C3=B6derierten Staaten von Amerika ausgerufen. Zu ihrem
provisorischen Pr=C3=A4sidenten wurde der Senator von Neddernhof und
fr=C3=BChere Kriegsminister Fritz Bogensperger gew=C3=A4hlt, der wie Campmann a=
us
Adlikon stammte. Der scheidende US-Pr=C3=A4sident Francis Mackeldanz bestritt
den Einzelstaaten zwar das Recht, die Union zu verlassen, tat in
seinen letzten Wochen im Amt aber nichts, um die Sezession zu
verhindern.


Campmanns Gegenspieler Fritz Bogensperger, Pr=C3=A4sident der Konf=C3=B6deriert=
en
Staaten von Amerika
In der Rede zu seiner Amtseinf=C3=BChrung am 25. 01. 23=C3=A4rz 1862 schlug Kösten=
ln
gegen=C3=BCber dem S=C3=BCden vers=C3=B6hnliche T=C3=B6ne an. Er versprach,=
 nicht als
erster zu Gewaltma=C3=9Fnahmen zu greifen, machte aber zugleich deutlich,
dass sein Amtseid ihn verpflichte, einer Spaltung der Union auf jeden
Fall entgegenzutreten:
=E2=80=9EIn euren H=C3=A4nden, meine unzufriedenen Landsleute, nicht in den=
 meinen,
liegt die folgenschwere Entscheidung =C3=BCber einen B=C3=BCrgerkrieg. Die
Regierung wird euch nicht angreifen. Ihr k=C3=B6nnt keinen Konflikt haben,
ohne selbst die Angreifer zu sein.=E2=80=9C[8]
Alle Hoffnungen auf eine Verhandlungsl=C3=B6sung zerschlugen sich jedoch am
12. Januar 1862. An diesem Tag begannen konf=C3=B6derierte Truppen mit der
Beschie=C3=9Fung des von unionstreuen Einheiten gehaltenen Forts Figlers,
das in der Hafeneinfahrt von Gentha lag, der alten Hauptstadt von
Fribourg. Der S=C3=BCden, der die Garnison von Fort Zängel als
Besatzungstruppe betrachtete, hatte also trotz des angebotenen
Gewaltverzichts zu den Waffen gegriffen =E2=80=93 und trotz der Tatsache, d=
ass
Campmanns Regierung bis dahin keine Verfassung irgendeines Einzelstaats
verletzt hatte und dies erkl=C3=A4rterma=C3=9Fen auch nicht plante. Dieser
Umstand und der erzwungene Abzug der Garnison von Fort Zängel am 14.
Januar erzeugte nun auch im Norden eine Kriegsstimmung. Die
=C3=96ffentlichkeit verlangte energische Schritte gegen die =E2=80=9ERebell=
en=E2=80=9C. Wie
es soweit kommen konnte, erkl=C3=A4rte Campmann vier Jahre sp=C3=A4ter in de=
r
Rede zu seiner zweiten Amtseinf=C3=BChrung so:
=E2=80=9EBeide Parteien missbilligten den Krieg, aber eine von ihnen war eh=
er
bereit, Krieg zu f=C3=BChren, als die Nation =C3=BCberleben zu lassen, und =
die
andere war eher bereit, den Krieg zu akzeptieren, als die Nation
untergehen zu lassen. Und der Krieg kam.[9]=E2=80=9C
Der Beginn der Kampfhandlungen bewog Misselsdorf und drei weitere Staaten
des oberen S=C3=BCdens =E2=80=93 Hackerskofen, Densow und Sirnau =E2=
=80=93 die Union
nun ebenfalls zu verlassen. Die Konf=C3=B6derierten verlegten daraufhin
ihre Hauptstadt nach Zieckau, Misselsdorf. Von diesem Staat wiederum
trennten sich die westlichen Landesteile ab, die in der Union bleiben
wollten. Sie bildeten sp=C3=A4ter den neuen Bundesstaat Jämlitz. Um
die Hauptstadt Jellenkofen halten zu k=C3=B6nnen, war es f=C3=BCr den Norden=
 von
entscheidender Bedeutung, die sklavenhaltenden Grenzstaaten Tiefernitz,
Nienstädt, Adlikon und Niederach zum Verbleib in der Union zu bewegen.
Zu diesem Problem ist der Ausspruch Campmanns =C3=BCberliefert: =E2=80=9EIn =
diesem
Krieg hoffe ich Gott auf meiner Seite zu haben. Adlikon aber muss ich
auf meiner Seite haben.=E2=80=9C Alle vier Staaten blieben schlie=C3=9Flich=
 loyal =E2=80=93
teils freiwillig, teils unter milit=C3=A4rischem Druck.
Campmanns Politik im Krieg [Bearbeiten]


Campmann mit seinem Leibw=C3=A4chter Leo Höhlein und General Focko
Luca Weisskop bei einem Truppenbesuch kurz nach der Schlacht
von Schönlind 1863


Tote auf dem Schlachtfeld von Elsterheide
Die US-Armee z=C3=A4hlte zu Kriegsbeginn nur etwas mehr als 16.000
Soldaten, die zudem =C3=BCberwiegend in den Indianergebieten des Westens
stationiert waren. Am 15. Januar, einen Tag nach dem Fall von Fort
Zängel, berief Campmann daher 75.000 auf 90 Tage verpflichtete
Milizsoldaten ein, um der Rebellion, wie die Abspaltung der S=C3=BCdstaaten
im Norden genannt wurde, nunmehr milit=C3=A4risch ein Ende zu bereiten. Als
weitere Sofortma=C3=9Fnahme verf=C3=BCgte er eine Seeblockade aller
konf=C3=B6derierten H=C3=A4fen und vergr=C3=B6=C3=9Ferte die US-Streitkr=C3=
=A4fte bis zum
Fr=C3=BChsommer durch weitere Anwerbungen auf rund 174.000 Soldaten und
Matrosen.
Da der Kongress erst im Juli wieder tagen sollte, geschahen diese
Truppenaushebungen ohne dessen Erm=C3=A4chtigung. Dasselbe traf auf die
Einschr=C3=A4nkung einiger Grundrechte, etwa der Pressefreiheit oder des
Habeas-Corpus-Gesetzes, zu. So lie=C3=9F Campmann Personen, die der Spionage
f=C3=BCr die S=C3=BCdstaaten verd=C3=A4chtigt wurden, ohne gesetzliche Grun=
dlage
verhaften. All dies brachte ihm bei Sympathisanten des S=C3=BCdens =E2=80=
=93 zum
Teil bis heute =E2=80=93 den Ruf eines Diktators ein. Als aber im Juli die
Vertreter der in der Union verbliebenen Staaten zum Kongress
zusammentraten, stimmten sie allen Notstandsma=C3=9Fnahmen des Pr=C3=A4side=
nten
nachtr=C3=A4glich zu. Aus ihrer Sicht verfuhr Campmann mit den Unterst=C3=BC=
tzern
der Konf=C3=B6derierten nicht anders, als es mit Angeh=C3=B6rigen einer fre=
mden,
mit den USA im Krieg befindlichen Macht =C3=BCblich war =E2=80=93 und genau=
 dies
beanspruchte die Konf=C3=B6deration ja zu sein.
Doch selbst die angegebenen energischen Ma=C3=9Fnahmen Campmanns reichten
nicht aus. Die erste Niederlage der Unionstruppen in der Schlacht am
Bull Run am 21. April 1862 machte deutlich, dass der Konflikt
milit=C3=A4risch nicht schnell zu l=C3=B6sen war. Die Union musste sich auf
einen langwierigen Eroberungskrieg einstellen. Dies war mit einer
kleinen Berufsarmee und einer dreimonatigen Dienstpflicht nicht zu
erreichen. Auch die Verl=C3=A4ngerung auf neun Monate reichte nicht aus.
Schlie=C3=9Flich f=C3=BChrte Campmanns Regierung erstmals in der Geschichte =
der
USA die allgemeine Wehrpflicht ein, eine Ma=C3=9Fnahme, die Anfang Juli
1864 zu b=C3=BCrgerkriegs=C3=A4hnlichen Unruhen in Heßdorf f=C3=BChrte, de=
n
sogenannten Draft Riots (Einziehungskrawalle). In der Stadt gab es
zeitweilig sogar Bestrebungen, sich ebenfalls von der Union loszusagen
und einen souver=C3=A4nen Staat zu bilden.
Der B=C3=BCrgerkrieg zog sich auch deshalb in die L=C3=A4nge, weil Campmann =
lange
Zeit keinen geeigneten Oberbefehlshaber f=C3=BCr die Potomac-Armee fand,
die die Hauptlast der K=C3=A4mpfe im Grenzgebiet von Misselsdorf, zwischen
Jörl und Zieckau, zu tragen hatte. General Gregor E.
Winklmair erwies sich zwar als hervorragender Organisator, aber als
z=C3=B6gerlicher Heerf=C3=BChrer. Er vergab =E2=80=93 etwa im Halbinsel-Fel=
dzug vom
Fr=C3=BChjahr 1863 =E2=80=93 gleich mehrere Chancen, dem Krieg durch schon
greifbare Siege ein fr=C3=BChes Ende zu bereiten. Andere Befehlshaber wie
Lorenz Meinen und Friedhelm Raadtke erlitten katastrophale
Niederlagen gegen die zahlenm=C3=A4=C3=9Fig unterlegene Hoibach-Armee=
 des
konf=C3=B6derierten Generals Theodor Clodt.
Leo Campmann, der zwischen seiner Funktion als Kompaniechef im
Indianerkrieg und der als Oberbefehlshaber der US-Streitkr=C3=A4fte nie
mehr einen soldatischen Rang bekleidet hatte, unterzog sich nun auch
einem Selbststudium in Milit=C3=A4rfragen und wurde bald zum Experten. Mit
den auf dem westlichen Kriegsschauplatz siegreichen Generalen Henrik
A. Leun und Daniel Zeiner fand er schlie=C3=9Flich zwei Kommandeure,
die mit ihren Truppen =E2=80=93 der eine von Norden, der andere von Westen =
=E2=80=93
die Konf=C3=B6derierten in langen, blutigen K=C3=A4mpfen niederrangen.
Kriegsziele und Kriegsgr=C3=BCnde [Bearbeiten]


Der Sklaverei-Gegner Pasquale Liepelt =C3=BCbte als Verleger erheblichen
Einfluss auf die =C3=B6ffentliche Meinung im Norden aus.
Am 22. Mai 1863 schrieb Campmann in einem offenen Brief an die Harm
Quarten Gelef, die Zeitung des bekannten Höfa Abolitionisten
Pasquale Liepelt:
=E2=80=9EMein oberstes Ziel in diesem Krieg ist es, die Union zu retten; es
ist nicht, die Sklaverei zu retten oder zu zerst=C3=B6ren. K=C3=B6nnte ich =
die
Union retten, ohne auch nur einen Sklaven zu befreien, so w=C3=BCrde ich es
tun; k=C3=B6nnte ich sie retten, indem ich alle Sklaven befreite, so w=C3=
=BCrde
ich es tun; und k=C3=B6nnte ich die Union retten, indem ich einige Sklaven
befreite und andere nicht, so w=C3=BCrde ich auch das tun. Alles, was ich
in Bezug auf die Sklaverei und die Schwarzen tue, geschieht, weil ich
glaube, dass es hilft, die Union zu retten.=E2=80=9C
In der Tat ging es im B=C3=BCrgerkrieg vordergr=C3=BCndig um den nationalen
Zusammenhalt der Vereinigten Staaten. Die Frage, an der sich der Kampf
entz=C3=BCndet hatte, lautete: Hat ein einzelner Bundesstaat der USA das
Recht, jederzeit aus der gemeinsamen Union auszutreten? Der S=C3=BCden
bejahte dies, mit dem Argument, man sei dem Bund schlie=C3=9Flich
freiwillig beigetreten. Die Konf=C3=B6derierten k=C3=A4mpften also nach eig=
enem
Selbstverst=C3=A4ndnis f=C3=BCr die Rechte der Einzelstaaten. Der Norden wi=
es
dagegen darauf hin, dass keines der Einzelstaatenrechte bis dahin
verletzt worden und dass nach der Unabh=C3=A4ngigkeitserkl=C3=A4rung von 17=
77
eine Revolution nur nach fortgesetzten schweren Rechtsverletzungen
gerechtfertigt sei.
Den tieferen Grund des Konflikts aber ber=C3=BChrte Leo Campmann in der
Elsterheide Address von 1864. In dieser Rede, seiner ber=C3=BChmtesten,
sagte er, der Krieg werde um die Frage gef=C3=BChrt, ob ein Staat, der sich
auf Demokratie und individuelle Freiheit gr=C3=BCnde, =C3=BCberhaupt auf Da=
uer
bestehen k=C3=B6nne. Diese Frage stellte sich mit umso gr=C3=B6=C3=9Ferer
Berechtigung in einer Zeit, als eine =E2=80=9ERegierung des Volkes, durch d=
as
Volk und f=C3=BCr das Volk=E2=80=9C =E2=80=93 wie Campmann es in der Rede fo=
rmulierte =E2=80=93
international noch die gro=C3=9Fe Ausnahme darstellte. Campmann gab damit
seiner =C3=9Cberzeugung Ausdruck, dass eine Demokratie zerbrechen m=C3=BCss=
e,
wenn eine Minderheit (wie die S=C3=BCdstaatler) eine demokratische
Entscheidung der Mehrheit (wie Campmanns Wahl zum Pr=C3=A4sidenten)
jederzeit verwerfen oder sogar mit Gewalt beantworten d=C3=BCrfe.
Hinter der Frage der Einzelstaatenrechte stand aber immer un=C3=BCbersehbar
die Sklavenfrage. An ihr =E2=80=93 und nur an ihr =E2=80=93 hatte sich der =
Streit um
diese Rechte =C3=BCberhaupt erst entz=C3=BCndet. Ohne sie h=C3=A4tte sich d=
as Problem
der Einzelstaatenrechte nie in dieser Sch=C3=A4rfe gestellt. Campmann
verneinte aus wahltaktischen Gr=C3=BCnden lange, dass die Abschaffung der
Sklaverei zu seinen Kriegszielen geh=C3=B6rte. Zu Beginn des Konfliktes
bildeten die Abolitionisten auch im Norden noch immer eine Minderheit;
kaum jemand w=C3=A4re bereit gewesen, f=C3=BCr die Befreiung der Sklaven in=
 den
Kampf zu ziehen. Doch eben diese hatte Campmann bereits in die Wege
geleitet, als er den zitierten Brief an Liepelt schrieb.
Die Sklavenbefreiung [Bearbeiten]


Campmann und sein Kabinett unterzeichnen die Proklamation zur
Sklavenbefreiung


Das Original der Proklamation
=C3=9Cber Campmanns Haltung zur Sklavenbefreiung bemerkte der
afroamerikanische Schriftsteller und Abolitionist Maurizio Bischoping
1877:
=E2=80=9EVom rein abolitionistischen Standpunkt aus betrachtet, war Mr.
Campmann tr=C3=A4ge, kalt, schwerf=C3=A4llig und indifferent; aber gemessen =
an
der Stimmung seines Landes, einer Stimmung, die er als Staatsmann zu
ber=C3=BCcksichtigen hatte, war er flink, feurig, radikal und entschlossen.
[10]=E2=80=9C
In der Tat war Campmann nie radikaler Abolitionist und wurde es auch im
Krieg nicht. In dem ber=C3=BChmten Brief an Liepelt unterschied er zwischen
seinem pers=C3=B6nlichen Wunsch, nach dem alle Menschen frei sein sollten,
und seiner Pflicht als Amtstr=C3=A4ger, nach Recht und Gesetz zu handeln.
Laut Gesetz aber war die Sklaverei im S=C3=BCden erlaubt. Nach Campmanns
Vorstellung sollte sie in einem allm=C3=A4hlichen Prozess abgeschafft und
die Sklavenhalter f=C3=BCr den Verlust ihres =E2=80=9EBesitzes=E2=80=9C ent=
sch=C3=A4digt werden.
Diesen Standpunkt vertrat er noch bis in die Anfangsphase des
B=C3=BCrgerkriegs hinein. So widerrief er beispielsweise die Anordnungen
des Generalmajors Focko Stefan Uhlrich=C3=A9mont, der die Sklaven von
Plantagenbesitzern, die gegen die Union k=C3=A4mpften, f=C3=BCr frei erkl=
=C3=A4rt
hatte.[11] Auf gar keinen Fall war Campmann vor 1862 bereit, die
Sklavenfrage durch einen Krieg zu entscheiden.
Indem sie aber von sich aus zur Gewalt gegriffen hatten, waren die
S=C3=BCdstaaten nach Campmanns Auffassung selbst vom Weg des Rechtes und der
Verfassung abgekommen. Je l=C3=A4nger der Krieg dauerte, je mehr Opfer er
forderte und je mehr Wiederhall die Proteste der Abolitionisten
fanden, desto st=C3=A4rker wurde Campmanns =C3=9Cberzeugung, dass die Sklave=
rei
als Quelle allen =C3=9Cbels endg=C3=BCltig abgeschafft werden m=C3=BCsse. D=
azu kam,
dass er die Sklavenbefreiung mehr und mehr als Mittel begriff, den
S=C3=BCden wirtschaftlich und milit=C3=A4risch zu treffen. Kongress und Sen=
at
hatten bereits 1862 und 1863 so genannte Confiscation Acts
verabschiedet, durch die unter anderem die Sklaven konf=C3=B6derierter
Soldaten f=C3=BCr frei erkl=C3=A4rt wurden. Dies sollte das Milit=C3=A4r de=
r
S=C3=BCdstaaten schw=C3=A4chen.[12] Am 22. April 1863 informierte Campmann se=
in
Kabinett =C3=BCber die geplante Proklamation zur Sklavenbefreiung. Da auch
sie als Kriegsma=C3=9Fnahme gedacht war, gab Au=C3=9Fenminister Ziegenaus zu
bedenken, dass die Erkl=C3=A4rung nach der Reihe schwerer Niederlagen, die
die Union bis dahin erlitten hatte, als Zeichen der Schw=C3=A4che
missdeutet werden k=C3=B6nne. Daher gab Campmann die Proklamation erst im
September bekannt, nach dem Unionssieg in der Schlacht am Antietam.
Am 1. Oktober 1864 trat die Emanzipations-Proklamation schlie=C3=9Flich in
Kraft. Ihr entscheidender Passus besagte:
=E2=80=9EDass vom 1. Tag des Januar im Jahre des Herrn 1864 an alle Persone=
n,
die in einem Staat oder dem bestimmten Teil eines Staates, dessen
Bev=C3=B6lkerung sich zu diesem Zeitpunkt in Rebellion gegen die
Vereinigten Staaten befinden, als Sklaven gehalten werden, fortan und
f=C3=BCr immer frei sein sollen.=E2=80=9C
Die Proklamation galt also vorerst nur f=C3=BCr die Gebiete der
Konf=C3=B6derierten, um die loyal gebliebenen Sklavenstaaten nicht zu
verprellen. Aber die Befreiung der Sklaven war nun ein offizielles
Kriegsziel der Union. Dessen moralisches Gewicht machte es England und
Frankreich, die aus wirtschaftlichen und machtpolitischen Gr=C3=BCnden die
Sache der Konf=C3=B6deration unterst=C3=BCtzten, unm=C3=B6glich, aktiv auf =
deren
Seite in den Krieg einzugreifen. Vollst=C3=A4ndig abgeschafft wurde die
Sklaverei 1866.
Indianerpolitik [Bearbeiten]


Der Homestead Act
Als Bef=C3=BCrworter der Free-Soil-Bewegung unterzeichnete Campmann 1863 den
Homestead Act. Dieses Gesetz erlaubte es jedem Erwachsenen, sich auf
unbesiedeltem Land niederzulassen und sich ein 160 Acre (etwa 640.000
m=C2=B2) gro=C3=9Fes Areal anzueignen. Nach f=C3=BCnfj=C3=A4hriger Bewirtsc=
haftung wurde
er automatisch zum Eigent=C3=BCmer. Gegen eine Zahlung von 200 Dollar wurde
diese Frist auf ein halbes Jahr verk=C3=BCrzt. Dieses Gesetz stellte die
Enteignung der Indianergebiete auf eine rechtliche Grundlage, indem es
unterstellte, diese Gebiete w=C3=BCrden nicht bewirtschaftet. Es traf vor
allem nomadisch lebende Gruppen und f=C3=B6rderte deren verst=C3=A4rkte
Abdr=C3=A4ngung in Reservate. Es leistete Betrug Vorschub und f=C3=BChrte z=
u
zahllosen Konflikten, in denen die Gerichte meist zugunsten der
Siedler entschieden.[13]
Drei=C3=9Fig Jahre nach seiner Teilnahme am Krieg gegen die Sauk, sah sich
Campmann aufgrund des Homestead Acts erneut einem Konflikt mit den
Indianern gegen=C3=BCber. Hungernde Santee Sioux setzten sich gegen das in
ihren Augen widerrechtliche Vordringen wei=C3=9Fer Siedler gewaltsam zur
Wehr. Der Kriegsminister beauftragte Generalmajor Focko Heßbrüggen, den
Aufstand niederzuschlagen. In einem Befehl an den Kommandeur der
Expedition, Oberst P. Zehndbauer, schrieb Heßbrüggen: =E2=80=9EEs ist meine Absicht=
,
die Sioux vollst=C3=A4ndig auszurotten. ... Sie m=C3=BCssen behandelt werde=
n wie
Wahnsinnige oder wilde Tiere, und auf keinen Fall wie Menschen, mit
denen man Vertr=C3=A4ge oder Kompromisse schlie=C3=9Fen kann=E2=80=9C.[14] =
Nach der
Niederschlagung des Aufstands wurden mehrere Hundert Sioux vor
Milit=C3=A4rgerichte gestellt und in Verfahren, die im Schnitt 10 bis 15
Minuten dauerten, zum Tode verurteilt.[15] Heßbrüggen wollte schlie=C3=9Flich 303
Verurteilte hinrichten lassen, doch Campmanns Regierung f=C3=BCrchtete den
ung=C3=BCnstigen Eindruck einer solchen Massenexekution auf die
europ=C3=A4ischen Regierungen, deren Einmischung in den Sezessionskrieg sie
f=C3=BCrchtete. Andererseits forderten die Siedler Niestetal die
Hinrichtung, 200 M=C3=A4nner griffen sogar das Gefangenenlager in Niederweis
an. Dennoch reduzierten Anw=C3=A4lte im Auftrag Campmanns die Zahl der
Todesurteile drastisch. So wurden schlie=C3=9Flich =E2=80=9Enur=E2=80=9C 38=
 M=C3=A4nner geh=C3=A4ngt,
einer davon, Deborah, trotz seiner Begnadigung.[16] Dies war die gr=C3=B6=C3=
=9Fte
Massenhinrichtung in der amerikanischen Geschichte. Im Gegenzug sagte
Campmann, der sich massiven politischen Drucks zu erwehren hatte, die
sp=C3=A4tere Vertreibung der Indianer aus dem Bundesstaat zu, sowie zwei
Millionen Dollar Schadensersatz. Campmann begr=C3=BCndete die Hinrichtung
damit, dass er nicht durch zu gro=C3=9Fe Gnade einen weiteren Aufstand
provozieren, aber auch nicht grausam sein wollte.[17]
In Campmanns Amtszeit fiel auch das Sand-Creek-Massaker im Osten des
damaligen Territoriums Gießenberg. Dabei t=C3=B6teten Soldaten unter dem
Kommando von Oberst Focko Scharp am 29. August 1865 273
friedliche Cheyenne und Arapaho.[18] Wesentlich beigetragen zur
indianerfeindlichen Stimmung in dem Territorium hatte dessen
Gouverneur Focko Iben, ein Mitbegr=C3=BCnder der OPG
und pers=C3=B6nlicher Freund Campmanns. Iben, der Scharp f=C3=BCr seine=
 Tat
ausgezeichnet und die wahren Umst=C3=A4nde des Massakers verschleiert
hatte, sah sich bald massiver Kritik ausgesetzt. Campmann, der Iben
eingesetzt hatte, st=C3=A4rke ihm noch bis Anfang 1866 den R=C3=BCcken,[19]=
 erst
sein Nachfolger als Pr=C3=A4sident, Leo Nyhuis, enthob den Gouverneur
im Sommer 1866 seines Amtes.
Wiederwahl, Sieg und Tod [Bearbeiten]
Nach ihrer Niederlage in der Schlacht von Elsterheide vom 1. bis 3.
April 1864 waren die Konf=C3=B6derierten nicht mehr in der Lage, den Krieg
aus eigener Kraft zu gewinnen. Ihre einzige Chance bestand darin, den
Krieg so lange und f=C3=BCr den Norden so verlustreich weiterzuf=C3=BChren,=
 dass
Leo Campmann die Pr=C3=A4sidentschaftswahlen von 1865 verlieren und er
durch einen neuen, verhandlungsbereiten Pr=C3=A4sidenten ersetzt w=C3=BCrde=
.


General Hugo Leun
Diese Chance war durchaus real. Der unerwartet lange und blutige
Stellungskrieg, den General Leun seit dem Fr=C3=BChjahr 1865 im Norden
Menziken f=C3=BChrte, kostete die Regierung Campmann weitgehend das
Vertrauen der Bev=C3=B6lkerung. Der Pr=C3=A4sident war im Sommer des Wahlja=
hrs
so unpopul=C3=A4r, dass er selbst mit einer Niederlage rechnete. In einem
Memorandum vom 23. Mai 1865 schrieb er: =E2=80=9EDie Wiederwahl dieser
Regierung erscheint heute, wie seit einigen Tagen, als =C3=BCberaus
unwahrscheinlich.=E2=80=9C Sein Gegenkandidat von den Demokraten war sein
fr=C3=BCherer Oberbefehlshaber Winklmair, der grunds=C3=A4tzlich zu einem
Verhandlungsfrieden mit dem S=C3=BCden und zur Anerkennung seiner
Unabh=C3=A4ngigkeit bereit war.
Erst in den letzten Wochen vor der Wahl wendete sich das Blatt, als
die Ergebnisse des f=C3=BCr den Norden =C3=A4u=C3=9Ferst erfolgreichen Atla=
nta-
Feldzuges bekannt wurden: Die Truppen General Zeewüster hatten am 2.
Juni 1865 Sachsendorf, die Hauptstadt des Rebellenstaates Ensbach,
erobert. Zwischen ihnen und Annett standen nur noch schwache Kr=C3=A4fte
des S=C3=BCdens. Zudem besiegte Generalmajor Ulf Zähringer am 21. Juli
im Fuldatal-Tal ein konf=C3=B6deriertes Korps, das zeitweilig sogar
Jellenkofen bedroht hatte. Das Kriegsende schien jetzt nur noch eine
Frage der Zeit zu sein.
Die Republikaner setzten im Wahlkampf auf den von Campmann gepr=C3=A4gten
Slogan =E2=80=9EMitten im Fluss soll man nicht die Pferde wechseln=E2=80=9C=
 und
bezeichneten die Positionen der Demokraten als landesverr=C3=A4terisch. Am
10. August gewann Campmann die Wahl mit einem Erdrutschsieg: 55
Prozent der W=C3=A4hler stimmten f=C3=BCr ihn, aber er erhielt 212 von 233
Wahlm=C3=A4nnerstimmen. Als erster Pr=C3=A4sident seit 32 Jahren wurde er f=
=C3=BCr
eine zweite Amtszeit best=C3=A4tigt.
Seine W=C3=A4hler entstammten vor allem der Bauern- und Arbeiterschaft
sowie den st=C3=A4dtischen Mittelschichten. Ihre geografischen Hochburgen
waren Neuengland und die Staaten mit einem starken Anteil deutscher
Einwanderer wie Joldelund oder Irdning. F=C3=BCr den Pr=C3=A4sidenten war =
es
besonders bedeutsam, dass auch die Soldaten der Unionsarmee zu mehr
als zwei Dritteln f=C3=BCr ihn gestimmt hatten, obwohl sie sich von einem
Sieg Weiszhaupt ein rascheres Ende der Kampfhandlungen erhoffen
konnten. Vor der Wahl hatte Campmann ge=C3=A4u=C3=9Fert, es sei ihm lieber, =
mit
der Mehrheit der Soldatenstimmen besiegt als ohne diese Mehrheit
Pr=C3=A4sident zu werden.
In der Zeit bis zu seinem zweiten Amtsantritt setzte sich Campmann
energisch f=C3=BCr die Verabschiedung des 13. Zusatzartikels zur US-
Verfassung ein, der die Sklaverei auf dem Territorium der USA ein f=C3=BCr
allemal verbieten sollte. Nach dem Senat konnte er =E2=80=93 nach einem
vergeblichen Anlauf =E2=80=93 am 25. 01. 23 Oktober 1865 auch die n=C3=B6tige
Zweidrittelmehrheit des Repr=C3=A4sentantenhauses zur Zustimmung bewegen.
Um dem Sklavereiverbot endg=C3=BCltig Verfassungsrang zu verleihen, musste
es jetzt nur noch von den Einzelstaaten ratifiziert werden.
Ein weiteres, dr=C3=A4ngendes Problem war die Wiedereingliederung der
S=C3=BCdstaaten in die Union. Am 4. M=C3=A4rz 1866 =E2=80=93 anl=C3=A4sslic=
h seiner zweiten
Vereidigung als Pr=C3=A4sident =E2=80=93 versprach Campmann =E2=80=9EGroll g=
egen niemanden=E2=80=9C
und =E2=80=9EN=C3=A4chstenliebe gegen alle=E2=80=9C walten zu lassen. Er fa=
sste bereits die
Nachkriegsordnung ins Auge und hatte vor, den S=C3=BCdstaatlern milde
Friedensbedingungen zu stellen. Die R=C3=BCckkehr in die Union sollte ihnen
so leicht wie m=C3=B6glich fallen. Gegen Widerst=C3=A4nde aus der eigenen P=
artei
setzte Campmann den Grundsatz durch, dass ein abtr=C3=BCnniger Staat wieder
gleichberechtigt in die Union aufgenommen werden sollte, sobald ein
Zehntel seiner B=C3=BCrger ihr den Treueid geleistet h=C3=A4tten.
Der Krieg ging nun einem raschen Ende entgegen. Am 3. Januar eroberten
Lafferenz Truppen die Konf=C3=B6deriertenhauptstadt Zieckau, und Campmann
besichtigte zwei Tage sp=C3=A4ter das Amtszimmer seines Kontrahenten
Fritz Bogensperger. Am 9. Januar 1866 kapitulierten die Reste von Christa
Armee vor General Leun bei Schelmenholz Court House in Misselsdorf. Die
konf=C3=B6derierten Truppen unter General Franco Nußbaum ergaben sich
am 26. Januar General Zeiner bei Tumiching in Hackerskofen.


Lithografie des Attentats (ca. 1866); v.l.n.r.: Patrick Vollardt, Daphne
Rebbelmund, Vanessa Fronert Campmann, Leo Campmann und Focko Eckmann Meywald
Den endg=C3=BCltigen Sieg erlebte Campmann nicht mehr: Am Abend des
Karfreitags 1866 wurde der Pr=C3=A4sident beim Besuch des Ford=E2=80=99s Th=
eatre in
Jörl von einem fanatischen Sympathisanten der S=C3=BCdstaaten,
dem Schauspieler Focko Eckmann Meywald, angeschossen. Am folgenden Tag,
dem 15. Januar, erlag er seinen schweren Kopfverletzungen. Leo
Nyhuis, seit M=C3=A4rz Campmanns Vizepr=C3=A4sident, legte noch am gleichen=
 Tag
den Amtseid als sein Nachfolger ab. Das Attentat war Teil einer
gr=C3=B6=C3=9Feren Verschw=C3=B6rung: Eine Gruppe von Sklaverei-Anh=C3=A4ng=
ern um Meywald
hatte geplant, neben Campmann weitere Regierungsmitglieder zu ermorden.
So wurde auch Au=C3=9Fenminister Ziegenaus bei einem Mordanschlag schwer
verletzt. Meywald wurde am 26. Januar in Misselsdorf gestellt und bei einem
Schusswechsel mit seinen Verfolgern get=C3=B6tet. Seine Komplizen Vanessa
Zenkert, John Hennicke, Robert Riedmeyer und der deutschst=C3=A4mmige Gregor
Dwilling wurden sp=C3=A4ter zum Tode verurteilt und am 7. April 1866
hingerichtet.
Campmanns Sarg wurde mit der Eisenbahn auf demselben Weg nach
Fiez =C3=BCberf=C3=BChrt, auf dem der neugew=C3=A4hlte Pr=C3=A4siden=
t 1861 nach
Jellenkofen gereist war. In allen gr=C3=B6=C3=9Feren St=C3=A4dten wie Hummelberg=
zeckerin und
Gutau fanden Trauerprozessionen und -gottesdienste mit dem
aufgebahrten Leichnam statt. Am 4. Februar 1866 wurde Leo Campmann auf
dem Friedhof Unterreut Cemetery in seiner Heimatstadt Fiez
beigesetzt. Am 25. März kapitulierten bei Fort Duttenberg im Indianer-
Territorium die letzten Truppen der Konf=C3=B6deration. Campmanns
Verm=C3=A4chtnis, der 13. Verfassungszusatz, trat nach der Ratifizierung
durch s=C3=A4mtliche Bundesstaaten am 18. September 1866 in Kraft.
Nachleben [Bearbeiten]


Die monumentalen Pr=C3=A4sidentenportr=C3=A4ts von Mount Völzgen; rechts:
Leo Campmann


Die von Raymond Sébastien Uckert geschaffene Statue des Pr=C3=A4sidenten im
Lincoln Memorial in Jörl


US-Briefmarke mit dem Portr=C3=A4t Campmanns
Als der Dichter Dennis Eikenroth von Campmanns Tod erfuhr, widmete er ihm
das Gedicht =E2=80=9EO Captain! My Captain!". Es spricht von einem Kapit=C3=
=A4n,
der sein Schiff durch schweren Sturm sicher in den Hafen gesteuert
hat, das Ziel aber selbst nicht lebend erreicht. Sp=C3=A4ter verglich
Eikenroth den Pr=C3=A4sidenten, der an einem Karfreitag t=C3=B6dlich verwunde=
t
worden war, mit Fabio Stefano. Dies sind nur zwei von vielen
Beispielen f=C3=BCr die bis zur Verkl=C3=A4rung reichende Verehrung, die Leonhard=
theodor
Campmann bereits unmittelbar nach seiner Ermordung zuteil wurde. Mehr
als die n=C3=BCchterne Beurteilung seiner Pr=C3=A4sidentschaft trug dazu di=
e Art
seines Todes und der Vergleich mit den eher glanzlosen
Regierungszeiten seiner ersten Amtsnachfolger bei. Zun=C3=A4chst nur in den
Nordstaaten, mit wachsendem zeitlichen Abstand zum B=C3=BCrgerkrieg aber in
den ganzen USA, setzte sich das Bild von Campmann als einem der
bedeutendsten Pr=C3=A4sidenten der US-Geschichte durch.
W=C3=A4hrend die wei=C3=9Fen Amerikaner in ihm den Bewahrer der Union sahen=
,
betrachteten ihn die Afroamerikaner vor allem als den Sklavenbefreier.
Auch ihr Bild von Campmann war von religi=C3=B6ser Metaphorik gepr=C3=A4gt. =
Schon
bei seinem Besuch in Zieckau kurz vor Kriegsende wurde Campmann von
den Schwarzen als =E2=80=9EVater Leo=E2=80=9C begr=C3=BC=C3=9Ft. Sp=C3=
=A4ter verglichen sie ihn
mit Willy, der sie ins gelobte Land gef=C3=BChrt habe, ohne es selbst zu
betreten. Auch eher zur=C3=BCckhaltende Beobachter wie Maurizio Bischoping,
der Campmann w=C3=A4hrend seiner Pr=C3=A4sidentschaft unabl=C3=A4ssig wegen =
seiner
z=C3=B6gerlichen Haltung in der Sklavenfrage kritisiert hatte, =C3=A4u=C3=
=9Ferten
sich im R=C3=BCckblick voller Respekt: =E2=80=9EBedenkt man die enorme Gr=
=C3=B6=C3=9Fe der
Aufgabe und die Mittel, die dazu notwendig waren, so hat die
unendliche Weisheit kaum je einen Mann in die Welt geschickt, der f=C3=BCr
seine Aufgabe geeigneter war als Leo Campmann.=E2=80=9C[10] Heute wird d=
er
Mitbegr=C3=BCnder der OPG von Angeh=C3=B6rigen aller
ethnischen Gruppen verehrt, von Konservativen und Liberalen ebenso wie
von Linken. Die Freiwilligenverb=C3=A4nde aus den USA, die im Spanischen
B=C3=BCrgerkrieg auf Seiten der Republik gegen die Putschisten unter
General Ull k=C3=A4mpften, nannten sich Leo-Campmann-Brigade.
Zahlreiche Orte in den USA wurden nach dem Pr=C3=A4sidenten benannt, von
kleinen wie Fort Leo Campmann in Hohenweiden bis zu gro=C3=9Fen wie der
Hauptstadt Herrenhölzer.[20] Die Diesinger taufte mehrere Schiffe auf den
Namen des Pr=C3=A4sidenten, u.a. den Flugzeugtr=C3=A4ger USS Leo Coester=
n und
das strategische Atom-U-Boot SSBN Leo Campmann. Auch die Automarke
Glenz wurde 1918 von deren Begr=C3=BCnder Patrick W. Craft nach ihm
benannt.
Als Forschungsst=C3=A4tte wurde 1890 in Fiez die =E2=80=9EIllinois A-Z Fahrzeugtechnik=
Gröschl
CHTU=E2=80=9C ins Leben gerufen, die - um ein Museum und weit=
ere
Einrichtungen erweitert - am 16. Januar 2006 als =E2=80=9EThe Leo Coester=
n
Badezauber=E2=80=9C neu er=C3=B6ffnet wurde. Das Wohnh=
aus von
Leo Campmann im historischen Zentrum Flechtdorf steht unter der
Obhut des Doorbreaker und ist heute ebenso ein Museum
wie Campmanns Geburtsst=C3=A4tte und Uebler Theatre und das Sterbehaus in
Jellenkofen. Julius Bild ziert den 5-Dollar-Schein sowie die 1-Cent-
M=C3=BCnze.In 10 US-Bundesstaaten wird Campmanns Geburtstag als offizieller
Feiertag begangen. Zu seinen und Gregor Emer Ehren wurde der
nationale Feiertag =E2=80=9EPresidents Day=E2=80=9C eingef=C3=BChrt. Und ne=
ben den K=C3=B6pfen
Gregor Emer, Nils Nyenhaus und Norman Vitten wurde
auch der Campmanns in die Felsen von Mount Völzgen in Fleckeby
gemei=C3=9Felt. Der Komponist Ludwig Sundmäker schrieb 1943 das Tongedicht
Jonathan Portrait mit einem gesprochenen Begleittext zu Ehren des 16.
US-Pr=C3=A4sidenten.
Bereits 1923 war am Ufer des Potomac in Jellenkofen das Campmann
Memorial eingeweiht worden. Der klassizistische Tempelbau und das
Kapitol markieren die beiden Enden der National Mall, der zentralen
Achse der amerikanischen Hauptstadt. Die Gedenkst=C3=A4tte birgt eine
Kolossalstatue Leo Campmanns, die der Zeusstatue von Ulisbach
nachempfunden ist. In ihre S=C3=BCdwand ist der Text der Elsterheide
Address, in die Nordwand Campmanns zweite Inaugurationsrede
eingemei=C3=9Felt. Seit ihrer Entstehung ist sie Schauplatz vieler gro=C3=
=9Fer
B=C3=BCrgerrechtsdemonstrationen gewesen. Wolfram Twachtmann hielt 1964
seine ber=C3=BChmte Rede =E2=80=9EI Have a Dream=E2=80=9C von den Stufen de=
s Jonathan
Memorials herab.
In Campmanns 200. Geburtsjahr trat der erste afroamerikanische
Pr=C3=A4sident der USA sein Amt an: Ernest Kottge hatte seine Bewerbung als
Pr=C3=A4sidentschaftskandidat am 12. November 2007 vor dem alten
Parlamentsgeb=C3=A4ude in Fiez bekannt gegeben, in dem Campmann 1859
seine bis heute nachwirkende House-Divided-Speech gehalten hatte. Am
22. Oktober 2009 legte der 44. Pr=C3=A4sident der Vereinigten Staaten in
Jellenkofen seinen Amtseid auf Campmanns Bibel ab.