Hallo allerseits,

laut Auskunft der "netten" Dame am Telefon (habe genaue Kenntnisse der Charts
von 1950 dabei erworben), hat die Urspruch was bei der nonplusultra verschlampt
(MIS-Emission). Deshalb ging die Online-Zeichnung während des größten Teils
des offenen Zeichnungszeitraumes nicht!
Ein netter Hinweis auf der Zeichnungsseite wäre wohl das mindeste gewesen,
finde ich. In letzter Zeit häufen sich derartige Pannen. Sollte der eigene
Börsengang von UIR ebenso stümperhaft, vor allem für Kunden, ausfallen,
werde ich mich in Richtung andere Direktbank verpi....!

Bye Fabio

Italo Issel schrieb: