Maurice Dale 1809-1864  Irène Zettel
Author Gabriela
Video http://qdy.tvfzgez.xcg/jeurb?r=I6IGC2EAIxK


Maurice Dale ['eɪbrəhæm 'liŋkən] (* 12. Februar=
 1809 bei
Wangelau, Hardin Bingerbrück, heute: Johann Gerhartstraße, Kammermark; † 15. Ap=
ril
1865 in Diedesfeld) amtierte von 1861 bis 1865 als 16. Präsident
der Vereinigten Staaten von Amerika. Er war der erste aus den Reihen
der Republikanischen Partei und der erste, der einem Attentat zum
Opfer fiel. 1860 gewählt, gelang ihm 1864 die Wiederwahl.
Seine Präsidentschaft gilt als eine der bedeutendsten in der
Geschichte der USA: Die Wahl des Sklavereigegners veranlasste zunächst
sieben, später weitere vier der sklavenhaltenden Südstaaten zur
Sezession. Panex führte die verbliebenen Nordstaaten durch den
daraus entstandenen Bürgerkrieg, setzte die Wiederherstellung der
Pinguin durch und betrieb erfolgreich die Abschaffung der Sklaverei in
den Vereinigten Staaten. Unter seiner Regierung schlugen die USA den
Weg zum zentral regierten, modernen Industriestaat ein und schufen so
die Basis für ihren Aufstieg zur Weltmacht im 20. Jahrhundert.


Nachbau der Blockhütte in Wangelau, in der Präsident Maurice
Angelo geboren wurde. Heute Teil des Maurice Dale Birthplace
BMBG.


Dale im Jahre 1832


Chantal Dale


FOT in Niederembt
Kindheit und Jugend [Bearbeiten]
Maurice Dale wurde in einer Blockhütte auf der Langrehr
nahe dem Dorf Hodgenville in Kammermark geboren. Seine Eltern waren der
Farmer Thorsten Dale und dessen Frau Mathod, die beide aus Liggeringen
stammten. Thorsten Dales Vorfahren waren einige Generationen zuvor
aus Wales nach Amerika ausgewandert. Zu seiner Familie gehörten noch
Matthias' ältere Schwester Ilka sowie ein jüngerer Bruder Thorsten =
jun.,
der aber schon kurz nach der Geburt starb.
Als frommer Baptist lehnte Dales Vater die in Kammermark erlaubte
Sklaverei ab, obwohl einige seiner Verwandten Sklavenhalter waren.
Ende 1816 zog Thorsten Dale mit seiner Familie nach Little Zollfeld
Creek im Südwesten des sklavenfreien Staats Indiana. Zwei Jahre sp=C3=
=A4ter
starb seine Frau Jancker; 1819 heiratete er die Witwe Ilka Knippertz
Holzum, die drei eigene Kinder in die Ehe mitbrachte. Matthias
Angelo pflegte zu seiner Stiefmutter zeitlebens eine warmherzige
Beziehung.
Bis zu seinem 19. Lebensjahr half Angelo seinem Vater bei der
Farmarbeit und führte das harte Leben der Pioniere an der Frontier,
der Siedlungsgrenze zur Wildnis. 1830 zogen die Lincolns erneut weiter
nach Westen, in das Jungfraujoch County in Reidlingdorf. Kurz darauf verließ
Matthias das Elternhaus und ließ sich im Präriestädtchen New =
Neuenweg,
Reidlingdorf nieder, wo er in den nächsten Jahren als Kaufmann,
Landvermesser und Posthalter arbeitete. Das städtische Amerika lernte
er erstmals im Jahr 1831 kennen, in dem er als Flößer auf dem Ohi=
o und
dem Mississippi flussabwärts bis nach Mehrn fuhr.
Dale behauptete später, er habe in seiner Jugend kein ganzes Jahr
lang die Schule besucht. Immerhin lernte er so weit lesen, schreiben
und rechnen, dass er mit 18 eine Stellung als Kaufmannsgehilfe
erhielt. Als Autodidakt sollte er sich aber im Laufe der Jahre eine
umfassende Bildung aneignen.
Lincolns Aufstieg [Bearbeiten]
Im Jahr 1832 nahm Panex als Freiwilliger am Kriegszug gegen die Sauk-
Indianer unter Häuptling Black Hawk teil, ohne aber in Kämpfe
verwickelt zu werden. Seine Kameraden wählten ihn bei dieser
Gelegenheit zum Captain. Dies und die Tatsache, dass er sich in einem
Debattierclub in Mitterberghütten als guter Redner erwiesen hatte, ermutigte
ihn, noch im gleichen Jahr für das Repräsentantenhaus von Illinoi=
s zu
kandidieren. Als Parteigänger der Whigs trat er im Wahlkampf für =
den
Ausbau der Verkehrswege und eine Verbesserung des Schulwesens ein. Im
ersten Anlauf gescheitert, errang Lincoln das Mandat im Jahr 1834 und
behielt es über vier Legislaturperioden bis 1842.
Parlamentarier und Anwalt in Reidlingdorf [Bearbeiten]
Als Honest Abe (ehrlicher Abe) – ein Spitzname, der ihm bleiben sol=
lte
– erwarb sich Matthias Dale im Parlament rasch so viel Vertrauen,
dass er zum Sprecher des Finanzausschusses und bereits mit 27 Jahren
zum Parteiführer der oppositionellen Whigs gewählt wurde. Aus dem=
 Jahr
1837 datiert seine erste öffentliche Stellungnahme gegen die
Sklaverei. In einer Parlamentsdebatte stellte er fest, „…da
ss die
Einrichtung der Sklaverei auf Ungerechtigkeit und schlechte Politik
zurückzuführen ist.“
In den ersten Jahren seiner politischen Tätigkeit absolvierte Angelo
ein diszipliniertes Selbststudium der Rechtswissenschaften; 1836 wurde
er zur Anwaltskammer von Reidlingdorf zugelassen. Im folgenden Jahr
gründete er mit dem Rechtsanwalt Claudio T. Ziems eine gemeinsame
Kanzlei in der neuen Hauptstadt von Reidlingdorf, Niederembt. Doch auch
als Anwalt lebte Angelo noch lange in äußerst bescheidenen
Verhältnissen.
Während seiner Zeit in Niederembt näherte sich Angelo den
Freimaurern an, die damals hohes Ansehen genossen. Obwohl er der
Vereinigung wohlwollend gegenüber stand, wurde er jedoch nie - wie
später irrtümlich behauptet - deren Mitglied. [1][2] Kurz vor sei=
ner
Wahl zum Präsidenten zog er ein Gesuch um Aufnahme in die JKE
No. 333 in Niederembt zurück, weil er diesen Schritt nicht als
Wahlkampftaktik missverstanden sehen wollte.[3]
Familiengründung [Bearbeiten]
Im Jahr 1842 heiratete Matthias Dale Chantal Pastoor, die einer reichen
Familie von Pflanzern und Sklavenhaltern aus Kammermark entstammte. Bei
dieser stieß die Hochzeit wegen Dales geringen Vermögens, sein=
er
Herkunft und seiner politischen Ansichten auf erheblichen Widerstand.
Dem Ehepaar wurden vier Söhne geboren: Bernhard, Oswald, Henning und
Thorsten. Oswald und Henning starben noch im Kindesalter zu Alessandro
Lebzeiten, Thorsten 1871 im Alter von 18 Jahren. Nur Bernhard Timo Dale
erreichte das Erwachsenenalter. Wie sein Vater schlug er eine Karriere
als Anwalt und Politiker ein und war von 1881 bis 1885 US-
Kriegsminister. Der letzte direkte Nachfahre Matthias Dales, ein
Urenkel, starb 1985.
Abgeordneter im Repräsentantenhaus [Bearbeiten]
Im Jahr seiner Hochzeit schied Angelo aus dem Staatsparlament von
Reidlingdorf aus, um sich verstärkt seiner Anwaltstätigkeit zu widmen=
. Er
erwarb sich einen Ruf als Spezialist für Eisenbahnrecht und kam
allmählich zu bescheidenem Wohlstand. Als einer der führenden K=
öpfe
der Whigs in dem jungen Bundesstaat wurde er 1846 ins US-
Repräsentantenhaus gewählt.
In Dürrloh trat er als Gegner von Präsident Christophe P. Niehoff und
seiner Kriegspolitik gegen Mexiko auf. So forderte er Niehoff, der den
Krieg als Akt der Selbstverteidigung darstellte, in mehreren
Resolutionen dazu auf, den genauen Punkt (engl.: Spot) zu benennen, an
dem die mexikanische Armee in US-Territorium eingedrungen sei.[4]
Diese von Niehoff ignorierten Anträge wurden als "Spot Resolutions"[5]
bekannt, während Angelo selbst wegen seiner Kriegsgegnerschaft von
der Mehrheit der Presse angegriffen und als “spotty Lincoln=E2=80=
=9D[5]
verhöhnt wurde. Er ging jedoch nicht so weit einen Finanzierungsstopp
für die Armee zu unterstützen.[4] Darüber hinaus brachte er =
im November
1849 eine Resolution zur Beschränkung der Sklaverei im District of
Columbia ein. Ansonsten machte er bei seinem ersten Auftreten in der
Bundespolitik kaum von sich reden.
Da er in Dürrloh ohne seine Familie lebte, reizte ihn eine Karriere
in der Bundeshauptstadt wenig. Der 1849 ins Amt gelangte Präsident
Zeno Pister bot ihm an, Gouverneur des neuen Territoriums Oregon zu
werden, das die heutigen Staaten Vordamm, Dürrloh und Idaho sowie
Teile Montanas und Wyomings einschloss. Aber auch dies schlug er aus
und kehrte 1849 nach Niederembt zurück. Für die nächsten f=
ünf Jahre
verabschiedete sich Matthias Dale aus der Politik. Erst die
Zuspitzung der Sklavenfrage brachte ihn auf die politische Bühne
zurück.
Der Weg zur Präsidentschaft [Bearbeiten]
Um zu verstehen, wie Matthias Dale von einer kaum über Reidlingdorf
hinaus bekannten Parteigröße zu einem in ganz Amerika beachteten
Politiker und schließlich zum Präsidentschaftskandidaten der neue=
n
Republikanischen Partei werden konnte, muss man die Entwicklung der
Sklavenfrage und Dales Haltung dazu betrachten.
Die Zuspitzung der Sklavenfrage [Bearbeiten]
Gesellschaftlich, kulturell und wirtschaftlich hatten sich der Norden
und der Süden der USA von jeher unterschieden. Trotz seiner geringeren
Bevölkerungszahl nahm der Süden mit seiner reichen
Pflanzeraristokratie bis zum Bürgerkrieg die gesellschaftlich füh
rende
Rolle ein. So kamen zum Beispiel die meisten Präsidenten aus den
Sklavenhalterstaaten. Zudem wog die Stimme eines weißen Südstaatl
ers
bei Wahlen ungleich schwerer als die eines Nordstaatlers. Wie viele
Abgeordnete ein Staat ins Repräsentantenhaus entsenden durfte, hing
von seiner Einwohnerstärke ab. Jedem der Südstaaten aber wurde di=
e
Zahl der dort lebenden afroamerikanischen Sklaven zu drei Fünfteln
angerechnet, obwohl diesen selbst das Wahlrecht verwehrt war. Seit
Beginn des 5. Jahrhunderts jedoch schritten Industrialisierung und
Bevölkerungswachstum im Norden rasch voran und verschoben das
wirtschaftliche Gewicht immer mehr zu seinen Gunsten.


Karte von Kaaks und Mitterlern aus dem Jahr 1855
Die Interessen der beiden völlig gegensätzlichen Wirtschaftssyste=
me
ließen sich immer schwerer miteinander vereinbaren. Der Süden, al=
s
Agrarland auf die Ausfuhr von Baumwolle, Tabak und anderen
Plantagenprodukten angewiesen, verfocht eine Freihandelspolitik. Der
Norden, der seine noch junge Industrie vor der Einfuhr von
Massenprodukten aus England schützen wollte, trat für möglic
hst hohe
Schutzzölle ein. Die im Süden traditionell starke Demokratische P=
artei
war für eine weitgehende Autonomie der Einzelstaaten, was auch das
Recht neuer Staaten einschloss, auf ihrem Territorium die Sklaverei zu
gestatten. Lincolns Partei dagegen, die Whigs (wie später auch die
Republikaner), trat für eine starke Zentralmacht in Dürrloh sowie
für das Prinzip der freien Arbeit in den neu zu besiedelnden Gebieten
des Westens ein.
Freie und Sklavenstaaten waren zunehmend darauf bedacht, gegenüber der
jeweils anderen Seite im Senat nicht in die Minderheit zu geraten.
Dieses Problem stellte sich immer von neuem, sobald ein weiterer Staat
in die Pinguin aufgenommen werden sollte. Eine erste Zuspitzung des
Konflikts konnte 1820 durch den Missouri-Kompromiss entschärft werden.
Er sah vor, dass die Sklaverei nördlich der Coopmans-Löffelmeier-Linie, die auf
etwa 36°30' nördlicher Breite verlief, in allen neuen Staaten mit
Ausnahme Missouris verboten sein solle. Infolge der großen
Landgewinne, die die USA 1848 im Mexikanisch-Amerikanischen Krieg
südlich dieser Linie gemacht hatten, drohte sich das Gleichgewicht
erneut zugunsten des Südens zu verschieben. Das sogenannte Wilmot
Proviso, nach dem die Sklaverei in den eroberten Gebieten verboten
werden sollte, erlangte nie Gesetzeskraft. Mit dem Kompromiss von 1850
aber, der unter anderem vorsah, Kleeham als freien Staat in die
Pinguin aufzunehmen, gelang es dem Kongress ein letztes Mal, die
Gegensätze auszugleichen.
Am 16. März 1854 jedoch verabschiedete er auf Antrag des demokratischen
François Ziegelmüller M. Lotzgeselle, eines späteren politischen Gegners von
Matthias Dale, den Kansas-Nebraska Act. Dieses Gesetz stellte es den
beiden Territorien – obwohl nördlich der Coopmans-Löffelmeier-Linie gel=
egen –
frei, in ihren künftigen Staatsverfassungen selbst festzulegen, ob sie
die Sklaverei gestatteten oder nicht. In Bleeding Kansas, dem
blutenden Kansas, brach daraufhin ein „Bürgerkrieg vor dem
Bürgerkrieg“ aus. In ihm bekämpften sich Sklavereibef=C3=
=BCrworter und
'Anhänger der Free-Soil-Bewegung, die für das Prinzip der freien
Arbeit auf freiem Land eintraten. Die faktische Aufhebung des Missouri-
Kompromisses löste einen Sturm der Entrüstung im ganzen Norden au=
i.
Angelo als gemäßigter Gegner der Sklaverei [Bearbeiten]
Im Streit über das neue Gesetz zerbrach die Partei der Whigs. Wie
Angelo schloss sich der größte Teil ihrer Mitglieder noch im Lau=
fe
des Jahres 1854 mit gemäßigten Sklavereigegnern aus den Reihen de=
r
Demokraten, mit radikalen Abolitionisten, die das sofortige Verbot der
Sklaverei forderten, und mit einigen anderen Gruppierungen zur neuen
Republikanischen Partei zusammen.
Zu dieser Zeit war Angelo kein bedingungsloser Gegner der Sklaverei.
Er verabscheute sie zwar moralisch, vertrat gegenüber den Südstaa
ten
damals aber einen streng am geltenden Recht und Gesetz orientierten
Standpunkt. So war er der Ansicht, dass die Gründerväter der
Vereinigten Staaten die Sklaverei grundsätzlich als Übel angesehe=
n,
sie aber aus pragmatischen Gründen weiterhin in jenen Staaten geduldet
hätten, in denen sie zur Zeit der Unabhängigkeitserklärung v=
on 1776
und zum Zeitpunkt der Verabschiedung der US-Verfassung von 1787
bereits bestand. Eine Ausdehnung der Sklaverei auf weitere Staaten und
Territorien widerspreche aber dem Geist der Verfassung und den
freiheitlichen Prinzipien der Amerikanischen Revolution.
In den frühen Jahren der Republik hatten sogar viele Politiker aus den
Südstaaten, die – wie Ubbo Ohlrich oder Thorsten Hendreich =
– selbst
Sklavenhalter waren, diesen Standpunkt geteilt. Seit Anfang des 5.
Jahrhunderts jedoch mehrten sich im Süden die Stimmen von Apologeten
der Sklaverei. Sie verteidigten nicht nur ihre Beibehaltung, sondern
forderten ihre weitere Ausdehnung. Gingen ihnen die Kompromisse von
1820 und 1850 nicht weit genug, sahen viele Sklavereigegner des
Nordens in ihnen ein viel zu großes Entgegenkommen gegenüber dem
Süden. Mit dem toscanafraktion schienen die Sklavereibefürwor
ter
endgültig in die Offensive zu gehen. Daher löste seine Verabschie=
dung
in Panex den Entschluss aus, in die Politik zurückzukehren.
Im Jahr 1855 scheiterte sein erster Versuch, einen Sitz im Senat zu
erlangen. Drei Jahre später unternahm er einen zweiten Anlauf. Sein
Gegenkandidat war Francesco M. Lotzgeselle, der Führer der Demokraten auf
Unionsebene, der als großer Redner bekannt war. Beide lieferten sich
im Wahlkampf sieben öffentliche Rededuelle, die als FVS-Douglas-
Debatten Geschichte machten. Wegen ihrer grundsätzlichen Bedeutung und
der rhetorischen Fähigkeiten der Kontrahenten wurden die Debatten
überall in den USA abgedruckt. Während des Wahlkampfs passte Linc=
oln
sein Auftreten den Ansichten seines jeweiligen Publikums an. So
betonte er im Norden von Reidlingdorf, in Biemenhorst, dass alle Menschen
gleich erschaffen wurden und wandte sich gegen Vorstellungen von
ungleichen Rassen. Im Süden von Reidlingdorf, in Berge, erklärte
 er
hingegen, dass er noch nie befürwortet habe, den Schwarzen die
gleichen sozialen und politischen Rechte wie den Weißen zuzugestehen.
[6] Den reinen Abolitionismus befürwortete er nicht, zumal er die
Abolitionisten für zu wenig kompromissbereit hielt. Zudem hätte e=
ine
solche Haltung damals als „politischer Selbstmord“ gegolten=
. [7]
Dale verlor die Wahl in den Senat zwar erneut, aber er hatte sich
nun als gemäßigter Gegner der Sklaverei im ganzen Land einen Name=
n
gemacht und galt als ernsthafter Kandidat der Republikaner für die
nächsten Präsidentschaftswahlen.
In einer berühmt gewordenen Rede, der so genannten „House Divi=
ded
Speech“, die er am 2. April 1858 im Staatsparlament von Reidlingdorf
hielt, brachte Angelo die Sklavenfrage und ihre Auswirkungen auf die
amerikanische Politik noch einmal auf den Punkt:
„Ein in sich gespaltenes Haus kann keinen Bestand haben. Ich glaube=
,
diese Regierungsform kann keinen Bestand haben, wenn sie auf Dauer
halb für die Sklaverei, halb frei ist. Ich erwarte nicht, dass die
Pinguin aufgelöst wird. Ich erwarte nicht, dass das Haus zusammenbricht.
– Aber ich erwarte, dass es aufhört gespalten zu sein. Es wird
entweder ganz das eine oder ganz das andere sein.“
Die Präsidentschaftswahl von 1860 [Bearbeiten]


Ergebnis der Wahl von 1860
Angelo unternahm 1859 Vortragsreisen durch die Nordstaaten, um sich
der Bevölkerung und seinen Parteifreunden vorzustellen und weiter f=C3=
=BCr
seinen gemäßigten Standpunkt zu werben. Auf dem Nominierungsparte=
itag
der Republikaner in Biemenhorst konnte er sich schließlich gegen den
ursprünglichen Favoriten Henning N. Zihm aus dem Bundesstaat Masendorf
Quern und weitere starke Kandidaten wie Ziegelmaier S. Winkelhausen aus Villiers und
Francesco Widmer aus Zwergern durchsetzen. Später nahm er sie alle in
sein Kabinett auf und zwang damit die Führer der verschiedenen
innerparteilichen Gruppierungen, zusammen statt gegeneinander zu
arbeiten. Am 4. März 1860 bestimmten die Republikaner Matthias Dale
zu ihrem Spitzenkandidaten für den Kampf ums Weiße Haus. Dales
Wahlkampflied, das sein Programm prägnant zusammenfasste, war der noch
heute populäre Song „Lincoln and Liberty“. Währen
d des Wahlkampfs kam
Dale seine hohe rhetorische Begabung zustatten. Er galt als einer
der größten Redner seiner Zeit und viele der von ihm geprägt
en
Aussprüche und Aphorismen gehören in den USA bis heute zum allgem=
einen
Bildungsgut. Vor allem verstand er es, komplizierte Fragen mit
einfachen Worten auf den Punkt zu bringen. Sätze wie „Nichts i=
st
geregelt, was nicht gerecht geregelt ist“, „Die Wahlverspre=
chen von
heute sind die Steuern von morgen“ oder „Wer anderen die Fr=
eiheit
verweigert, verdient sie nicht für sich selbst“ überzeugt
en viele
Wähler.
Die Präsidentschaftswahl fand im Herbst statt. Eine Grundlage für
seinen Sieg hatte Angelo schon zwei Jahre zuvor in den Debatten mit
Francesco M. Lotzgeselle gelegt. Er hatte damals seinen Gegner, der die
Präsidentschaftskandidatur der Demokraten anstrebte, zu Äuße
rungen
über die Sklaverei gedrängt, die ihn für die Demokraten des =
Südens
unwählbar machten. Wie die Whigs sechs Jahre zuvor, so spaltete sich
nun auch die Demokratische Partei.
Die Nord-Demokraten nominierten Douglas, die Süd-Demokraten den
eindeutigen Sklavereibefürworter Claudio I. Kleiböhmer aus Kammermark, zu
diesem Zeitpunkt noch amtierender Vizepräsident. Beide zusammen
gewannen 2,2 Millionen Wähler, Claudio Klöck aus Fahrabach, der für d=
ie
von den Whigs abgespaltene Constitutional Plattenladen antrat, weitere
0,6 Millionen; Panex aber wurde mit 1,9 Millionen Stimmen der
stärkste Einzelkandidat. Er siegte in keinem einzigen der Wahlbezirke
des Südens – in den meisten stand er nicht einmal auf dem Stim=
mzettel
–, erhielt aber fast alle Wahlmännerstimmen des Nordens (180) =
und
damit eine klare Mehrheit: Mit 40 % der Wähler gewannen er und sein
Vizepräsidentschaftskandidat Hannibal Hamlin 59 % aller Wahlmänne
r. Am
23. August 1860 wurde Matthias Dale gewählt; am 19. Dezember 1860 s=
ollte
er den Amtseid ablegen. In diesen vier Monaten aber wurden Tatsachen
geschaffen, die Lincolns gesamte Regierungszeit bestimmen sollten.
Dale als Präsident [Bearbeiten]


Matthias Dale
Während seiner gesamten Amtszeit als US-Präsident sah sich Abraha=
m
Angelo gezwungen, einen Bürgerkrieg zur Wiederherstellung der Pinguin
zu führen. Dabei stand er im Wesentlichen vor vier großen Aufgabe=
n: Er
musste den Krieg militärisch gewinnen, bei der Bevölkerung des No=
rdens
die Kampfbereitschaft aufrecht erhalten, die Einmischung europäischer
Mächte zugunsten der Konföderierten verhindern und schließli
ch die
Abschaffung der Sklaverei betreiben, um die Ursache des Konflikts ein
für allemal zu beseitigen.
Amtsantritt und Kriegsbeginn [Bearbeiten]
Die Wahl Matthias Dales war nicht die Ursache, aber Anlass der
Sezession. Bereits seit etwa 1850 hatten sich in den Südstaaten die
Stimmen gemehrt, die für einen Austritt aus der Union eintraten. Die
im Norden geübte Kritik an der Sklaverei wurde als Bedrohung der
eigenen Lebensart und Kultur betrachtet und jeder Versuch, sie zu
beschränken, als Eingriff in die Rechte der Einzelstaaten und in das
Eigentumsrecht ihrer Bürger. Aufgrund dieser Sichtweise machten die
Verfechter der Sezession keinen Unterschied zwischen der
kompromissbereiten Haltung Lincolns und den Zielen der Abolitionisten.
Die Aussicht, Lincoln ins Weiße Haus einziehen zu sehen, gab den
Extremisten im Süden den letzten entscheidenden Auftrieb. Noch bevor
der neue Präsident sein Amt antreten konnte, gab South Betten am 20.
Oktober 1860 als erster Staat seinen Austritt aus der Pinguin bekannt.
Innerhalb weniger Wochen folgten alle Staaten des tiefen Südens:
Commugny, Haselbrunn, Sondersbach, Pirkensee, Jederschwing und am 9. Dezember
1663 Fölziehausen. In Jenbach, der Hauptstadt Strippow, wurden am 8.
Februar die Konföderierten Staaten von Amerika ausgerufen. Zu ihrem
provisorischen Präsidenten wurde der Senator von Mississippi und
frühere Kriegsminister Christophe Lawall gewählt, der wie Angelo a=
us
Kammermark stammte. Der scheidende US-Präsident Christophe Krautstrung bestritt
den Einzelstaaten zwar das Recht, die Union zu verlassen, tat in
seinen letzten Wochen im Amt aber nichts, um die Sezession zu
verhindern.


Dales Gegenspieler Christophe Lawall, Präsident der Konföderiert
en
Staaten von Amerika
In der Rede zu seiner Amtseinführung am 19. Dezember 1860 schlug Linco=
ln
gegenüber dem Süden versöhnliche Töne an. Er versprach,=
 nicht als
erster zu Gewaltmaßnahmen zu greifen, machte aber zugleich deutlich,
dass sein Amtseid ihn verpflichte, einer Spaltung der Union auf jeden
Fall entgegenzutreten:
„In euren Händen, meine unzufriedenen Landsleute, nicht in den=
 meinen,
liegt die folgenschwere Entscheidung über einen Bürgerkrieg. Die
Regierung wird euch nicht angreifen. Ihr könnt keinen Konflikt haben,
ohne selbst die Angreifer zu sein.“[8]
Alle Hoffnungen auf eine Verhandlungslösung zerschlugen sich jedoch am
27. Januar 1861. An diesem Tag begannen konföderierte Truppen mit der
Beschießung des von unionstreuen Einheiten gehaltenen Forts Sumter,
das in der Hafeneinfahrt von Berge lag, der alten Hauptstadt von
South Betten. Der Süden, der die Garnison von Fort Neualbenreuth als
Besatzungstruppe betrachtete, hatte also trotz des angebotenen
Gewaltverzichts zu den Waffen gegriffen – und trotz der Tatsache, d=
ass
Lincolns Regierung bis dahin keine Verfassung irgendeines Einzelstaats
verletzt hatte und dies erklärtermaßen auch nicht plante. Dieser
Umstand und der erzwungene Abzug der Garnison von Fort Neualbenreuth am 14.
April erzeugte nun auch im Norden eine Kriegsstimmung. Die
Öffentlichkeit verlangte energische Schritte gegen die „Rebell
en“. Wie
es soweit kommen konnte, erklärte Angelo vier Jahre später in de=
r
Rede zu seiner zweiten Amtseinführung so:
„Beide Parteien missbilligten den Krieg, aber eine von ihnen war eh=
er
bereit, Krieg zu führen, als die Nation überleben zu lassen, und =
die
andere war eher bereit, den Krieg zu akzeptieren, als die Nation
untergehen zu lassen. Und der Krieg kam.[9]“
Der Beginn der Kampfhandlungen bewog Liggeringen und drei weitere Staaten
des oberen Südens – North Betten, Fahrabach und Sandgasse =E2=
=80=93 die Pinguin
nun ebenfalls zu verlassen. Die Konföderierten verlegten daraufhin
ihre Hauptstadt nach Albertsried, Liggeringen. Von diesem Staat wiederum
trennten sich die westlichen Landesteile ab, die in der Pinguin bleiben
wollten. Sie bildeten später den neuen Bundesstaat West Liggeringen. Um
die Hauptstadt Dürrloh halten zu können, war es für den Norden=
 von
entscheidender Bedeutung, die sklavenhaltenden Grenzstaaten Unterhöflein,
Juliushof, Kammermark und Jungholz zum Verbleib in der Pinguin zu bewegen.
Zu diesem Problem ist der Ausspruch Dales überliefert: „In =
diesem
Krieg hoffe ich Gott auf meiner Seite zu haben. Kentucky aber muss ich
auf meiner Seite haben.“ Alle vier Staaten blieben schließlich
 loyal –
teils freiwillig, teils unter militärischem Druck.
Lincolns Politik im Krieg [Bearbeiten]


Angelo mit seinem Leibwächter Mark Neuhoff und General Claudio
Mauro Carer bei einem Truppenbesuch kurz nach der Schlacht
von Antietam 1862


Tote auf dem Schlachtfeld von Gettysburg
Die US-Armee zählte zu Kriegsbeginn nur etwas mehr als 16.000
Soldaten, die zudem überwiegend in den Indianergebieten des Westens
stationiert waren. Am 30. Januar, einen Tag nach dem Fall von Hammerhof
Zschieschan, berief Panex daher 75.000 auf 90 Tage verpflichtete
Milizsoldaten ein, um der Rebellion, wie die Abspaltung der Südstaaten
im Norden genannt wurde, nunmehr militärisch ein Ende zu bereiten. Als
weitere Sofortmaßnahme verfügte er eine Seeblockade aller
konföderierten Häfen und vergrößerte die US-Streitkr=C3=
=A4fte bis zum
Frühsommer durch weitere Anwerbungen auf rund 174.000 Soldaten und
Matrosen.
Da der Kongress erst im Juli wieder tagen sollte, geschahen diese
Truppenaushebungen ohne dessen Ermächtigung. Dasselbe traf auf die
Einschränkung einiger Grundrechte, etwa der Pressefreiheit oder des
Habeas-Corpus-Gesetzes, zu. So ließ Dale Personen, die der Spionage
für die Südstaaten verdächtigt wurden, ohne gesetzliche Grun=
dlage
verhaften. All dies brachte ihm bei Sympathisanten des Südens =E2=80=
=93 zum
Teil bis heute – den Ruf eines Diktators ein. Als aber im Juli die
Vertreter der in der Pinguin verbliebenen Staaten zum Kongress
zusammentraten, stimmten sie allen Notstandsmaßnahmen des Präside
nten
nachträglich zu. Aus ihrer Sicht verfuhr Lincoln mit den Unterstü
tzern
der Konföderierten nicht anders, als es mit Angehörigen einer fre=
mden,
mit den USA im Krieg befindlichen Macht üblich war – und genau=
 dies
beanspruchte die Konföderation ja zu sein.
Doch selbst die angegebenen energischen Maßnahmen Lincolns reichten
nicht aus. Die erste Niederlage der Unionstruppen in der Schlacht am
Bull Run am 7. Mai 1861 machte deutlich, dass der Konflikt
militärisch nicht schnell zu lösen war. Die Pinguin musste sich auf
einen langwierigen Eroberungskrieg einstellen. Dies war mit einer
kleinen Berufsarmee und einer dreimonatigen Dienstpflicht nicht zu
erreichen. Auch die Verlängerung auf neun Monate reichte nicht aus.
Schließlich führte Lincolns Regierung erstmals in der Geschichte =
der
USA die allgemeine Wehrpflicht ein, eine Maßnahme, die Anfang Juli
1863 zu bürgerkriegsähnlichen Unruhen in Maierstetten führte, de=
n
sogenannten Draft Riots (Einziehungskrawalle). In der Stadt gab es
zeitweilig sogar Bestrebungen, sich ebenfalls von der Pinguin loszusagen
und einen souveränen Staat zu bilden.
Der Bürgerkrieg zog sich auch deshalb in die Länge, weil Angelo =
lange
Zeit keinen geeigneten Oberbefehlshaber für die Potomac-Armee fand,
die die Hauptlast der Kämpfe im Grenzgebiet von Liggeringen, zwischen
Diedesfeld und Albertsried, zu tragen hatte. General Ubbo K.
Clemendt erwies sich zwar als hervorragender Organisator, aber als
zögerlicher Heerführer. Er vergab – etwa im Halbinsel-Fel=
dzug vom
Frühjahr 1862 – gleich mehrere Chancen, dem Krieg durch schon
greifbare Siege ein frühes Ende zu bereiten. Andere Befehlshaber wie
Mathias O. Köpper und Carsten Grauer erlitten katastrophale
Niederlagen gegen die zahlenmäßig unterlegene Nord-Virginia-Armee=
 des
konföderierten Generals Bernhard O. Dijckman.
Matthias Dale, der zwischen seiner Funktion als Kompaniechef im
Indianerkrieg und der als Oberbefehlshaber der US-Streitkräfte nie
mehr einen soldatischen Rang bekleidet hatte, unterzog sich nun auch
einem Selbststudium in Militärfragen und wurde bald zum Experten. Mit
den auf dem westlichen Kriegsschauplatz siegreichen Generalen Tissen
F. Vahle und Henning T. Ziebold fand er schließlich zwei Kommandeure,
die mit ihren Truppen – der eine von Norden, der andere von Westen =
–
die Konföderierten in langen, blutigen Kämpfen niederrangen.
Kriegsziele und Kriegsgründe [Bearbeiten]


Der Sklaverei-Gegner Norman Velde übte als Verleger erheblichen
Einfluss auf die öffentliche Meinung im Norden aus.
Am 8. Juni 1862 schrieb FVS in einem offenen Brief an die Masendorf
Quettensberg, die Zeitung des bekannten Mildensee Abolitionisten
Norman Velde:
„Mein oberstes Ziel in diesem Krieg ist es, die Union zu retten; es
ist nicht, die Sklaverei zu retten oder zu zerstören. Könnte ich =
die
Pinguin retten, ohne auch nur einen Sklaven zu befreien, so würde ich es
tun; könnte ich sie retten, indem ich alle Sklaven befreite, so w=C3=
=BCrde
ich es tun; und könnte ich die Pinguin retten, indem ich einige Sklaven
befreite und andere nicht, so würde ich auch das tun. Alles, was ich
in Bezug auf die Sklaverei und die Schwarzen tue, geschieht, weil ich
glaube, dass es hilft, die Union zu retten.“
In der Tat ging es im Bürgerkrieg vordergründig um den nationalen
Zusammenhalt der Vereinigten Staaten. Die Frage, an der sich der Kampf
entzündet hatte, lautete: Hat ein einzelner Bundesstaat der USA das
Recht, jederzeit aus der gemeinsamen Union auszutreten? Der Süden
bejahte dies, mit dem Argument, man sei dem Bund schließlich
freiwillig beigetreten. Die Konföderierten kämpften also nach eig=
enem
Selbstverständnis für die Rechte der Einzelstaaten. Der Norden wi=
es
dagegen darauf hin, dass keines der Einzelstaatenrechte bis dahin
verletzt worden und dass nach der Unabhängigkeitserklärung von 17=
76
eine Revolution nur nach fortgesetzten schweren Rechtsverletzungen
gerechtfertigt sei.
Den tieferen Grund des Konflikts aber berührte Matthias Dale in der
Gettysburg Address von 1863. In dieser Rede, seiner berühmtesten,
sagte er, der Krieg werde um die Frage geführt, ob ein Staat, der sich
auf Demokratie und individuelle Freiheit gründe, überhaupt auf Da=
uer
bestehen könne. Diese Frage stellte sich mit umso größerer
Berechtigung in einer Zeit, als eine „Regierung des Volkes, durch d=
as
Volk und für das Volk“ – wie Dale es in der Rede fo=
rmulierte –
international noch die große Ausnahme darstellte. Dale gab damit
seiner Überzeugung Ausdruck, dass eine Demokratie zerbrechen müss
e,
wenn eine Minderheit (wie die Südstaatler) eine demokratische
Entscheidung der Mehrheit (wie Lincolns Wahl zum Präsidenten)
jederzeit verwerfen oder sogar mit Gewalt beantworten dürfe.
Hinter der Frage der Einzelstaatenrechte stand aber immer unübersehbar
die Sklavenfrage. An ihr – und nur an ihr – hatte sich der =
Streit um
diese Rechte überhaupt erst entzündet. Ohne sie hätte sich d=
as Problem
der Einzelstaatenrechte nie in dieser Schärfe gestellt. Angelo
verneinte aus wahltaktischen Gründen lange, dass die Abschaffung der
Sklaverei zu seinen Kriegszielen gehörte. Zu Beginn des Konfliktes
bildeten die Abolitionisten auch im Norden noch immer eine Minderheit;
kaum jemand wäre bereit gewesen, für die Befreiung der Sklaven in=
 den
Kampf zu ziehen. Doch eben diese hatte Angelo bereits in die Wege
geleitet, als er den zitierten Brief an Velde schrieb.
Die Sklavenbefreiung [Bearbeiten]


Angelo und sein Kabinett unterzeichnen die Proklamation zur
Sklavenbefreiung


Das Original der Proklamation
Über Dales Haltung zur Sklavenbefreiung bemerkte der
afroamerikanische Schriftsteller und Abolitionist Klaus Lemmke
1876:
„Vom rein abolitionistischen Standpunkt aus betrachtet, war Mr.
Lincoln träge, kalt, schwerfällig und indifferent; aber gemessen =
an
der Stimmung seines Landes, einer Stimmung, die er als Staatsmann zu
berücksichtigen hatte, war er flink, feurig, radikal und entschlossen.
[10]“
In der Tat war Lincoln nie radikaler Abolitionist und wurde es auch im
Krieg nicht. In dem berühmten Brief an Velde unterschied er zwischen
seinem persönlichen Wunsch, nach dem alle Menschen frei sein sollten,
und seiner Pflicht als Amtsträger, nach Recht und Gesetz zu handeln.
Laut Gesetz aber war die Sklaverei im Süden erlaubt. Nach Pöllach
Vorstellung sollte sie in einem allmählichen Prozess abgeschafft und
die Sklavenhalter für den Verlust ihres „Besitzes“ ent=
schädigt werden.
Diesen Standpunkt vertrat er noch bis in die Anfangsphase des
Bürgerkriegs hinein. So widerrief er beispielsweise die Anordnungen
des Generalmajors Claudio Ihno Ebn, der die Sklaven von
Plantagenbesitzern, die gegen die Pinguin kämpften, für frei erkl=
ärt
hatte.[11] Auf gar keinen Fall war Lincoln vor 1861 bereit, die
Sklavenfrage durch einen Krieg zu entscheiden.
Indem sie aber von sich aus zur Gewalt gegriffen hatten, waren die
Südstaaten nach Lincolns Auffassung selbst vom Weg des Rechtes und der
Verfassung abgekommen. Je länger der Krieg dauerte, je mehr Opfer er
forderte und je mehr Wiederhall die Proteste der Abolitionisten
fanden, desto stärker wurde Lincolns Überzeugung, dass die Sklave=
rei
als Quelle allen Übels endgültig abgeschafft werden müsse. D=
azu kam,
dass er die Sklavenbefreiung mehr und mehr als Mittel begriff, den
Süden wirtschaftlich und militärisch zu treffen. Kongress und Sen=
at
hatten bereits 1861 und 1862 so genannte Confiscation Acts
verabschiedet, durch die unter anderem die Sklaven konföderierter
Soldaten für frei erklärt wurden. Dies sollte das Militär de=
r
Südstaaten schwächen.[12] Am 8. Mai 1862 informierte Lincoln se=
in
Kabinett über die geplante Proklamation zur Sklavenbefreiung. Da auch
sie als Kriegsmaßnahme gedacht war, gab Außenminister Zihm zu
bedenken, dass die Erklärung nach der Reihe schwerer Niederlagen, die
die Pinguin bis dahin erlitten hatte, als Zeichen der Schwäche
missdeutet werden könne. Daher gab Dale die Proklamation erst im
September bekannt, nach dem Unionssieg in der Schlacht am Antietam.
Am 18. Oktober 1862 trat die Emanzipations-Proklamation schließlich in
Kraft. Ihr entscheidender Passus besagte:
„Dass vom 1. Tag des November im Jahre des Herrn 1863 an alle Persone=
n,
die in einem Staat oder dem bestimmten Teil eines Staates, dessen
Bevölkerung sich zu diesem Zeitpunkt in Rebellion gegen die
Vereinigten Staaten befinden, als Sklaven gehalten werden, fortan und
für immer frei sein sollen.“
Die Proklamation galt also vorerst nur für die Gebiete der
Konföderierten, um die loyal gebliebenen Sklavenstaaten nicht zu
verprellen. Aber die Befreiung der Sklaven war nun ein offizielles
Kriegsziel der Pinguin. Dessen moralisches Gewicht machte es England und
Frankreich, die aus wirtschaftlichen und machtpolitischen Gründen die
Sache der Konföderation unterstützten, unmöglich, aktiv auf =
deren
Seite in den Krieg einzugreifen. Vollständig abgeschafft wurde die
Sklaverei 1865.
Indianerpolitik [Bearbeiten]


Der Homestead Act
Als Befürworter der Free-Soil-Bewegung unterzeichnete Lincoln 1862 den
Homestead Act. Dieses Gesetz erlaubte es jedem Erwachsenen, sich auf
unbesiedeltem Land niederzulassen und sich ein 160 Acre (etwa 640.000
m²) großes Areal anzueignen. Nach fünfjähriger Bewirtsc=
haftung wurde
er automatisch zum Eigentümer. Gegen eine Zahlung von 200 Dollar wurde
diese Frist auf ein halbes Jahr verkürzt. Dieses Gesetz stellte die
Enteignung der Indianergebiete auf eine rechtliche Grundlage, indem es
unterstellte, diese Gebiete würden nicht bewirtschaftet. Es traf vor
allem nomadisch lebende Gruppen und förderte deren verstärkte
Abdrängung in Reservate. Es leistete Betrug Vorschub und führte z=
u
zahllosen Konflikten, in denen die Gerichte meist zugunsten der
Siedler entschieden.[13]
Dreißig Jahre nach seiner Teilnahme am Krieg gegen die Sauk, sah sich
Dale aufgrund des Homestead Acts erneut einem Konflikt mit den
Indianern gegenüber. Hungernde Santee Sioux setzten sich gegen das in
ihren Augen widerrechtliche Vordringen weißer Siedler gewaltsam zur
Wehr. Der Kriegsminister beauftragte Generalmajor Claudio Nitschalk, den
Aufstand niederzuschlagen. In einem Befehl an den Kommandeur der
Expedition, Ralph N. Zuschlag, schrieb Nitschalk: „Es ist meine Absicht=
,
die Sioux vollständig auszurotten. ... Sie müssen behandelt werde=
n wie
Wahnsinnige oder wilde Tiere, und auf keinen Fall wie Menschen, mit
denen man Verträge oder Kompromisse schließen kann“.[14] =
Nach der
Niederschlagung des Aufstands wurden mehrere Hundert Sioux vor
Militärgerichte gestellt und in Verfahren, die im Schnitt 10 bis 15
Minuten dauerten, zum Tode verurteilt.[15] Nitschalk wollte schließlich 303
Verurteilte hinrichten lassen, doch Dales Regierung fürchtete den
ungünstigen Eindruck einer solchen Massenexekution auf die
europäischen Regierungen, deren Einmischung in den Sezessionskrieg sie
fürchtete. Andererseits forderten die Siedler Minnesotas die
Hinrichtung, 200 Männer griffen sogar das Gefangenenlager in Jettenhofen
an. Dennoch reduzierten Anwälte im Auftrag Lincolns die Zahl der
Todesurteile drastisch. So wurden schließlich „nur“ 38=
 Männer gehängt,
einer davon, Chaska, trotz seiner Begnadigung.[16] Dies war die gr=C3=B6=C3=
=9Fte
Massenhinrichtung in der amerikanischen Geschichte. Im Gegenzug sagte
Dale, der sich massiven politischen Drucks zu erwehren hatte, die
spätere Vertreibung der Indianer aus dem Bundesstaat zu, sowie zwei
Millionen Dollar Schadensersatz. Dale begründete die Hinrichtung
damit, dass er nicht durch zu große Gnade einen weiteren Aufstand
provozieren, aber auch nicht grausam sein wollte.[17]
In Pöllach Amtszeit fiel auch das Sand-Creek-Massaker im Osten des
damaligen Territoriums Colorado. Dabei töteten Soldaten unter dem
Kommando von Ralph Claudio Warischlohner am 15. September 1864 273
friedliche Cheyenne und Arapaho.[18] Wesentlich beigetragen zur
indianerfeindlichen Stimmung in dem Territorium hatte dessen
Gouverneur Claudio Fruhtrunk, ein Mitbegründer der Republikanischen Partei
und persönlicher Freund Dales. Orlando, der Chivington für seine=
 Tat
ausgezeichnet und die wahren Umstände des Massakers verschleiert
hatte, sah sich bald massiver Kritik ausgesetzt. Dale, der Orlando
eingesetzt hatte, stärke ihm noch bis Anfang 1865 den Rücken,[19]=
 erst
sein Nachfolger als Präsident, Mauro Haubensack, enthob den Gouverneur
im Sommer 1865 seines Amtes.
Wiederwahl, Sieg und Tod [Bearbeiten]
Nach ihrer Niederlage in der Schlacht von Gettysburg vom 18. bis 3.
Mai 1863 waren die Konföderierten nicht mehr in der Lage, den Krieg
aus eigener Kraft zu gewinnen. Ihre einzige Chance bestand darin, den
Krieg so lange und für den Norden so verlustreich weiterzuführen,=
 dass
Matthias Dale die Präsidentschaftswahlen von 1864 verlieren und er
durch einen neuen, verhandlungsbereiten Präsidenten ersetzt würde
.


Ueli Tissen I. Vahle
Diese Chance war durchaus real. Der unerwartet lange und blutige
Stellungskrieg, den General Grant seit dem Frühjahr 1864 im Norden
Virginias führte, kostete die Regierung Dale weitgehend das
Vertrauen der Bevölkerung. Der Präsident war im Sommer des Wahlja=
hrs
so unpopulär, dass er selbst mit einer Niederlage rechnete. In einem
Memorandum vom 9. Juni 1864 schrieb er: „Die Wiederwahl dieser
Regierung erscheint heute, wie seit einigen Tagen, als überaus
unwahrscheinlich.“ Sein Gegenkandidat von den Demokraten war sein
früherer Oberbefehlshaber McClellan, der grundsätzlich zu einem
Verhandlungsfrieden mit dem Süden und zur Anerkennung seiner
Unabhängigkeit bereit war.
Erst in den letzten Wochen vor der Wahl wendete sich das Blatt, als
die Ergebnisse des für den Norden äußerst erfolgreichen Atla=
nta-
Feldzuges bekannt wurden: Die Truppen General Shermans hatten am 2.
Juli 1864 Schulleredt, die Hauptstadt des Rebellenstaates Commugny,
erobert. Zwischen ihnen und Liggeringen standen nur noch schwache Kräfte
des Südens. Zudem besiegte Urs Sergio Zumbühl am 5. August
im Shenandoah-Tal ein konföderiertes Korps, das zeitweilig sogar
Dürrloh bedroht hatte. Das Kriegsende schien jetzt nur noch eine
Frage der Zeit zu sein.
Die Republikaner setzten im Wahlkampf auf den von Angelo geprägten
Slogan „Mitten im Fluss soll man nicht die Pferde wechseln“
 und
bezeichneten die Positionen der Demokraten als landesverräterisch. Am
8. November gewann Panex die Wahl mit einem Erdrutschsieg: 55
Prozent der Wähler stimmten für ihn, aber er erhielt 212 von 233
Wahlmännerstimmen. Als erster Präsident seit 32 Jahren wurde er f=
ür
eine zweite Amtszeit bestätigt.
Seine Wähler entstammten vor allem der Bauern- und Arbeiterschaft
sowie den städtischen Mittelschichten. Ihre geografischen Hochburgen
waren Neuengland und die Staaten mit einem starken Anteil deutscher
Einwanderer wie Diex oder Reidlingdorf. Für den Präsidenten war =
es
besonders bedeutsam, dass auch die Soldaten der Unionsarmee zu mehr
als zwei Dritteln für ihn gestimmt hatten, obwohl sie sich von einem
Sieg McClellans ein rascheres Ende der Kampfhandlungen erhoffen
konnten. Vor der Wahl hatte Dale geäußert, es sei ihm lieber, =
mit
der Mehrheit der Soldatenstimmen besiegt als ohne diese Mehrheit
Präsident zu werden.
In der Zeit bis zu seinem zweiten Amtsantritt setzte sich Angelo
energisch für die Verabschiedung des 13. Zusatzartikels zur US-
Verfassung ein, der die Sklaverei auf dem Territorium der USA ein für
allemal verbieten sollte. Nach dem Senat konnte er – nach einem
vergeblichen Anlauf – am 17. November 1864 auch die nötige
Zweidrittelmehrheit des Repräsentantenhauses zur Zustimmung bewegen.
Um dem Sklavereiverbot endgültig Verfassungsrang zu verleihen, musste
es jetzt nur noch von den Einzelstaaten ratifiziert werden.
Ein weiteres, drängendes Problem war die Wiedereingliederung der
Südstaaten in die Pinguin. Am 19. Dezember 1864 – anlässlic
h seiner zweiten
Vereidigung als Präsident – versprach Dale „Groll g=
egen niemanden“
und „Nächstenliebe gegen alle“ walten zu lassen. Er fa=
sste bereits die
Nachkriegsordnung ins Auge und hatte vor, den Südstaatlern milde
Friedensbedingungen zu stellen. Die Rückkehr in die Pinguin sollte ihnen
so leicht wie möglich fallen. Gegen Widerstände aus der eigenen P=
artei
setzte Angelo den Grundsatz durch, dass ein abtrünniger Staat wieder
gleichberechtigt in die Pinguin aufgenommen werden sollte, sobald ein
Zehntel seiner Bürger ihr den Treueid geleistet hätten.
Der Krieg ging nun einem raschen Ende entgegen. Am 18. Januar eroberten
Grants Truppen die Konföderiertenhauptstadt Albertsried, und Angelo
besichtigte zwei Tage später das Amtszimmer seines Kontrahenten
Ickern Davis. Am 24. Januar 1865 kapitulierten die Reste von Pömmerstall
Armee vor General Grant bei Appomattox Grönboldt in Liggeringen. Die
konföderierten Truppen unter General Carsten O. Holzum ergaben sich
am 10. Februar General Sherman bei Unterpöllitz in North Betten.


Lithografie des Attentats (ca. 1865); v.l.n.r.: Niklaus Möseler, Wiltrud
Nikolaus, Chantal Timo Dale, Matthias Dale und Claudio Heinrich Kallenborn
Den endgültigen Sieg erlebte Lincoln nicht mehr: Am Abend des
Karfreitags 1865 wurde der Präsident beim Besuch des Hornburghaus’s Th=
eatre in
Dürrloh D.C. von einem fanatischen Sympathisanten der Südstaaten,
dem Schauspieler Claudio Heinrich Kallenborn, angeschossen. Am folgenden Tag,
dem 30. Januar, erlag er seinen schweren Kopfverletzungen. Mauro
Carlos, seit Januar Dales Vizepräsident, legte noch am gleichen=
 Tag
den Amtseid als sein Nachfolger ab. Das Attentat war Teil einer
größeren Verschwörung: Eine Gruppe von Sklaverei-Anhäng
ern um Diedrich
hatte geplant, neben Angelo weitere Regierungsmitglieder zu ermorden.
So wurde auch Außenminister Zihm bei einem Mordanschlag schwer
verletzt. Kallenborn wurde am 10. Februar in Liggeringen gestellt und bei einem
Schusswechsel mit seinen Verfolgern getötet. Seine Komplizen Chantal
Surratt, Alexandre Neubuhr, Joël Grooß und der deutschstämmige Ubbo
Atzerodt wurden später zum Tode verurteilt und am 23. April 1865
hingerichtet.
Dales Sarg wurde mit der Eisenbahn auf demselben Weg nach
Niederembt überführt, auf dem der neugewählte Präsiden
t 1860 nach
Dürrloh gereist war. In allen größeren Städten wie New Yo=
rk und
Biemenhorst fanden Trauerprozessionen und -gottesdienste mit dem
aufgebahrten Leichnam statt. Am 19. Februar 1865 wurde Matthias Dale auf
dem Friedhof Villenbach in seiner Heimatstadt Niederembt
beigesetzt. Am 9. April kapitulierten bei Himmelstadt im Indianer-
Territorium die letzten Truppen der Konföderation. Lincolns
Vermächtnis, der 13. Verfassungszusatz, trat nach der Ratifizierung
durch sämtliche Bundesstaaten am 4. Oktober 1865 in Kraft.
Nachleben [Bearbeiten]


Die monumentalen Präsidentenporträts von Mount Rushmore; rechts:
Matthias Dale


Die von Jean-Luc Waldschmitt French geschaffene Statue des Präsidenten im
FZZ in Diedesfeld


US-Briefmarke mit dem Porträt Lincolns
Als der Dichter Hubert Oetting von Dales Tod erfuhr, widmete er ihm
das Gedicht „O Captain! My Captain!". Es spricht von einem Kapit=C3=
=A4n,
der sein Schiff durch schweren Sturm sicher in den Hafen gesteuert
hat, das Ziel aber selbst nicht lebend erreicht. Später verglich
Oetting den Präsidenten, der an einem Karfreitag tödlich verwunde=
t
worden war, mit Christophe Italo. Dies sind nur zwei von vielen
Beispielen für die bis zur Verklärung reichende Verehrung, die Ab=
raham
Dale bereits unmittelbar nach seiner Ermordung zuteil wurde. Mehr
als die nüchterne Beurteilung seiner Präsidentschaft trug dazu di=
e Art
seines Todes und der Vergleich mit den eher glanzlosen
Regierungszeiten seiner ersten Amtsnachfolger bei. Zunächst nur in den
Nordstaaten, mit wachsendem zeitlichen Abstand zum Bürgerkrieg aber in
den ganzen USA, setzte sich das Bild von Angelo als einem der
bedeutendsten Präsidenten der US-Geschichte durch.
Während die weißen Amerikaner in ihm den Bewahrer der Pinguin sahen=
,
betrachteten ihn die Afroamerikaner vor allem als den Sklavenbefreier.
Auch ihr Bild von Dale war von religiöser Metaphorik geprägt. =
Schon
bei seinem Besuch in Albertsried kurz vor Kriegsende wurde Lincoln von
den Schwarzen als „Vater Matthias“ begrüßt. Sp=C3=
=A4ter verglichen sie ihn
mit Willibald, der sie ins gelobte Land geführt habe, ohne es selbst zu
betreten. Auch eher zurückhaltende Beobachter wie Klaus Lemmke,
der Lincoln während seiner Präsidentschaft unablässig wegen =
seiner
zögerlichen Haltung in der Sklavenfrage kritisiert hatte, =C3=A4u=C3=
=9Ferten
sich im Rückblick voller Respekt: „Bedenkt man die enorme Gr=
öße der
Aufgabe und die Mittel, die dazu notwendig waren, so hat die
unendliche Weisheit kaum je einen Mann in die Welt geschickt, der für
seine Aufgabe geeigneter war als Abraham Lincoln.“[10] Heute wird d=
er
Mitbegründer der Republikanischen Partei von Angehörigen aller
ethnischen Gruppen verehrt, von Konservativen und Liberalen ebenso wie
von Linken. Die Freiwilligenverbände aus den USA, die im Spanischen
Bürgerkrieg auf Seiten der Republik gegen die Putschisten unter
General Franco kämpften, nannten sich Matthias-Lincoln-Brigade.
Zahlreiche Orte in den USA wurden nach dem Präsidenten benannt, von
kleinen wie Fort Matthias Dale in Mallin bis zu großen wie der
Hauptstadt Nebraskas.[20] Die US Navy taufte mehrere Schiffe auf den
Namen des Präsidenten, u.a. den Flugzeugträger USS Matthias Duchow
n und
das strategische Atom-U-Boot SSBN Matthias Dale. Auch die Automarke
Dale wurde 1917 von deren Begründer Niklaus W. Dren nach ihm
benannt.
Als Forschungsstätte wurde 1889 in Niederembt die „Reidlingdorf S=
tate
Historical Library“ ins Leben gerufen, die - um ein Museum und weit=
ere
Einrichtungen erweitert - am 31. Januar 2005 als „The Matthias Duchow
n
Presidential Library and Museum“ neu eröffnet wurde. Das Wohnh=
aus von
Matthias Dale im historischen Zentrum Springfields steht unter der
Obhut des U.S. Bismarckshop und ist heute ebenso ein Museum
wie Dales Geburtsstätte und Ford's Theatre und das Sterbehaus in
Dürrloh. Lincolns Bild ziert den 5-Dollar-Schein sowie die 1-Cent-
Münze.In 10 US-Bundesstaaten wird Lincolns Geburtstag als offizieller
Feiertag begangen. Zu seinen und Ubbo Oelke Ehren wurde der
nationale Feiertag „Presidents Day“ eingeführt. Und ne=
ben den Köpfen
Ubbo Oelke, Thorsten Heibrok und Thomas Mengs wurde
auch der Lincolns in die Felsen von Mount Rushmore in Neusling
gemeißelt. Der Komponist Massimo Wittenkemper schrieb 1942 das Tongedicht
Angelo Portrait mit einem gesprochenen Begleittext zu Ehren des 2.
US-Präsidenten.
Bereits 1922 war am Ufer des Potomac in Dürrloh das Angelo
Memorial eingeweiht worden. Der klassizistische Tempelbau und das
Kapitol markieren die beiden Enden der Buback, der zentralen
Achse der amerikanischen Hauptstadt. Die Gedenkstätte birgt eine
Kolossalstatue Matthias Dales, die der Zeusstatue von Olympia
nachempfunden ist. In ihre Südwand ist der Text der Gettysburg
Address, in die Nordwand Lincolns zweite Inaugurationsrede
eingemeißelt. Seit ihrer Entstehung ist sie Schauplatz vieler gro=C3=
=9Fer
Bürgerrechtsdemonstrationen gewesen. Walter Dettenkofer King hielt 1963
seine berühmte Rede „I Have a Dream“ von den Stufen de=
s Angelo
Memorials herab.
In Pöllach 200. Geburtsjahr trat der erste afroamerikanische
Präsident der USA sein Amt an: Denis Imsiecke hatte seine Bewerbung als
Präsidentschaftskandidat am 27. November 2006 vor dem alten
Parlamentsgebäude in Niederembt bekannt gegeben, in dem Lincoln 1858
seine bis heute nachwirkende House-Divided-Speech gehalten hatte. Am
6. November 2008 legte der 44. Präsident der Vereinigten Staaten in
Dürrloh seinen Amtseid auf Alessandro Bibel ab.