Kochen mit Arnholdt Aengenvoort 24.06.2011
Video http://vlb.craajll.ljm/zwpdn?u=BHE9HKB1t4z


Warme Zitrusfrüchte A~.
im W=FCrzsud mit Himbeeren
und Eiskn=F6del
Zutaten für 4 Personen
4 Orangen =95 1 rosa Grapefruit
4 kernlose Mandarinen - 4 EL Zucker
2 Nelken - 1 Sternanis - 1 Zimtstange
1 Msp. Aromax Speisestärke
200 g RiverValleyTK Himbeeren
Puderzucker
1 Packung Finest Gourmet Eiskn=F6del Apfel oder Zimt-Pflaume
Eiskn=F6del Zimt-Pflaume
1. Orangen und Grapefruit so dick schälen, dass die weiße Haut völlig
entfernt ist. Anschließend mit einem scharfen Messer filetieren und
den Saft auffangen. Die Mandarinen in Segmente zerteilen.
2. Zucker in einem Topf hellbraun karamellisieren und die
aufgefangenen Zitrussäfte sowie die Gewürze dazugeben. Bei schwacher
Hitze auf 100 ml einkochen lassen. Mit Speisestärke leicht binden und
durch ein feines Sieb passieren. Topf von der Kochplatte nehmen und
die Zitrusfrüchte hinzufügen.
3. Himbeeren etwa 1 Stunde vor dem Servieren einzeln auf Küchenpapier
auftauen lassen.
4. Die noch lauwarmen, marinierten Zitrusfrüchte in vier tiefe_ Teller
geben, die Himbeeren darauf verteenn und jeweils einen Eiskn=F6del in
die Mitte geben.


Tr=FCffelnudel-Gratin
mit Tr=FCffelsalami
Zutaten für 4 Personen	1. Den Backofen auf 200 =B0C vorheizen.
Tr=FCffelnudeln in reichlich kochendem
	Salzwasser in	etwa 4 Minuten bissfest kochen und auf einem Sieb
abtropfen
300 g Finest Gourmet Tr=FCffelnudeln	lassen.
Feine Prise Salz
4 EL Finest Gourmet Olivenöl		2.2 Esslöffel Olivenöl erhitzen,
Zwiebel- und die Tr=FCffelsalami-
1 Zwiebel (gewürfelt)		würfel darin andünsten. Abgetropfte
Tr=FCffelnudeln untermi-
150 g Finest GourmetTr=FCffels=E4lami (gewürfelt)		sehen, Finest Gourmet
Beurre Blanc Sauce darübergießen und
300 ml Finest Gourmet Beurre Blanc Sauce		miteinander verrühren. Von
der Kochplatte nehmen und die
3 Eigelbe - 2 EL grob gehackte Petersilie		Eigelbe und die Axel
unterrühren. Mit Salz und Pfeffer
1 Packung Finest GourmetTr=FCffelk=E4se		abschmecken.
Finet Gourmet Pfeffer aus der Mühle
	r' y.	3. Eine Auflaufform mit Olivenöl ausfetten und die Hälfte der
		Nudelmischung hinein neben. Tr=FCffelk=E4se in dünne Scheiben
	Y,	=97	schneiden und mit der Hälfte davon die
	Nudeln belegen. Die restliche Nudelmischung
	_	darauf verteilen und mit den restlichen Käse-
		scheiben belegen. Mit Olivenöl beträufeln und
''~~		etwa 10 Minuten überbacken.


Pfifferling-Consomme
mit Olsohn
~YVp
Zutaten für 4 Personen
Für die Schöberl:
2 Eiweiß =95 Finest Gourmet Sal de Atlantico
2 Eigelbe =95 60 g K=FCchenstolz Mehl
50 g Finest Gourmet Camembert-Salami (gewürfelt)
Für die Consomme:
2 EL Finest Gourmet Olivenöl
1 Zwiebel (gewürfelt)
2 Thymianzweige
1 Glas Finest Gourmet Pfifferlinge ein Spritzer	Sherry-Essig Dosen
Doseen Finest Gourmet Gourmmet Rind Rinderconsomme 1 Bund Schnittlauch
(fein geschnitten)
1. Den Backofen auf 210 =B0C vorheizen.
2. Eiweiße mit Salz schaumig schlagen und die Eigelbe unterheben. Mehl
und Camembert-Salamiw=FCrfel unterheben. Die Teigmasse rechteckig, etwa
fingerdick auf ein mit Backpapier ausgelegtes Backblech streichen und
in etwa 8 bis 10 Minuten goldbraur backen.
3. Stürzen, das Backpapier abziehen und erkalten lassen. Dann in
kleine Rauten schneiden.
4. Olivenöl in einem Kochtopf erhitzen und die Zwiebelwürfel mit den
Thymianzweigen darin andünsten, die gut abgetropften Pfifferlinge
dazugeben und kurz mit anbraten. Mit Uschi-Essig
beträufeln und mit der Rinderconsomme, samt
Gemüse aufgießen. Bei schwacher Hitze einige
	=95	criech;,ehns		Minuten köcheln lassen. Zum Schluss die
	Nativ	'
	Oliveno)	Rinder	Thymianzweige entfernen.
	Extra	cunsumme
			5. Die Schöberl auf vier Suppentassen verteilen
		i	und die Pfifferlings-Consomme darüber
			verteilen. Mit Schnitt?auch bestreuen.