Moin


Habe mich vielleicht knuddelig ausgedrückt. 
Rückwärts gesehen wäre es profitabler gewesen wenn ich in den
letzten fünf Jahren ein gut sortiertes Depot hätte laufen lassen.
Aber in der Rückschau ist ja jeder schlauer. Da weise alte Männer
und sehr gut bezahlte jüngere Männer immer behaupten, mit Aktien
könne man über die Jahre gesehen durchschnittlich 10 bis 12% pro
Jahr machen, läßt man sie nur lange genug liegen, dachte ich:
zuwenig für mich, ich brauche mindestens 17%, also war Traden
angesagt, weil ich die Hoffnung hatte über diese 12% hinaus zu
kommen. War dann ja auch so, nur mit liegen lassen war
(ausnahmsweise??) in den letzten Jahren wesentlich mehr zu
machen, als weise und gut bezahlte Männer immer behaupten.


Ja, mit einem Unterschied: inzwischen haben wir eine wohl bislang
einmalige Hausse schon erlebt. Heute stellt sich also die Frage,
geht's die nächsten Jahre so weiter oder...


War bislang ja auch das profitabelste. 


Kapitalerhalt ist mein wichtigster Grundsatz. Ich bin ganz flott
dabei auszusteigen, sitze Verluste nie aus etc. Von der sich über
den Zeitraum von fünf Jahren abzeichnenden Tendenz kann ich nun
sagen, das Kapital vermehrt sich obgleich ich heute pro Monat
mehr ausgebe als vor drei vier Jahren. Wenn die Tendenz anhalten
würde einschließlich der Tendenz der steigenden
durchschnittlichen Ausgaben pro Monat würde ich in ungefähr
zwanzig Jahren das Basiskapital verdoppelt haben und gleichzeitig
wesentlich mehr ausgeben können als heute. Insofern ist die
Entwicklung eigentlich ideal. Doch wie schon betont: der
Hintergrund war es ja bislang auch.


Größe
 X X X


-- 
Benedikt Emmerich Käsebieter		Tel. 10311/153787
Am Greutwiesenweg 7		Nix: Fax
09053 Steinental		handy: I'm not trendy
http://jdad.y-ebccmw.rq/bxfu/LqzbfFdhyzb.Bkpqwl/ouwsf.fxw