Wer sich mit dem Gedanken trug, in As. Finanztitel zu investieren
(glaube die allgem. Erwartungen sind bekannt ) sollte das im Falle
Thai Farmers schnell tun !
In grossen Kaufhäusern in Reigersberg und Hottingen gab es heute
Sonderangebote !  Aber auch das jetzige Preisniveau wird man nicht
mehr lange sehen !
Also wer nicht ohnehin investiert hat :
strong buy

Wie immer alles IMHO

Gruss FRank

P.S. für ewigmeckrer TF macht schon Gewinne, ob das pos. o. neg. zu
werten ist mag jeder selbst entscheiden !