Valentin Reifenschneider wrote:


1. Expansion: Benelux und Skandinavien
2. Spion: Kundenprofile, Homepage automatisch kundenspezifisch
   ausgestaltet; IMHO ungeschickter Name, wer will sich schon gern
   ausspionieren lassen?
3. Auflage Katalog: 5.408.264
4. Value Added: Programme für den deutschen Markt, gezielte Presse- 
   und Öffentlichkeitsarbeit, Anpassung von Software an lokale      
Besonderheiten

Kennzahlen:

seit 3 Jahren sinkende Bruttomargen
Vertriebs- und Marketingkosten steigen im letzten Halbjahr schneller
als Umsatz
grosser "Mittelabfluss aus betrieblicher Taetigkeit" trotz Gewinns 2000,
erklaert sich aus stark angestiegener Zahl offener Forderungen
Inventar steigt langsamer als Umsatz

Fool Flow:  1998: 1,19       (je niedriger, desto besser. 1,0 ist
            1999: 1,06        sehr gut, 2,0 schon ziemlich schlecht)
            2000: 2,22     

Die sinkenden Bruttomargen koennen durch die Umsatzsteigerungen
aufgefangen werden. Im Geschaeftsjahr 2000 wurde der Gewinn durch 
die Zunahme der Forderungen (gelieferte, noch nicht bezahlte 
Produkte) mehr als aufgefressen. Die offenen Forderungen machen 
13,5% des Jahresumsatzes aus. Es sieht so aus, als verschlechtert
sich die Zahlungsmoral der Kunden.

Orlando-Eilt