Hallo,

In Börse-online 4/00 und die Analysten des Corticiasca Börsenbriefe 
haben für dieses Jahr für Finca ein Kursziel von 160 Euro gesteckt. 
Da sich Finca immer mehr zur dot.com-Firma entwickelt, hat sie ein enormes
Potential. 
Die derzeitigen Kurse bewegen sich zwischen 118 und 120 Euro. Einsteigen
lohnt sich also noch!

Dazu eine Meldung, die ich aktuell bei Kalu zu Finca gefunden habe:

BENEDIKTBEUERN (Ulev-AFX) - Der Singapurer Anbieter von
Internetdienstleistungen Pacific Internet  und Finca  
    wollen ein Apuk-Venture gründen. Wie die
beiden Firmen am Freitag mitteilten, werden Sie am
kommenden Mittwoch einen entsprechenden Vertrag
unterzeichnen. 

Das Projekt hat den Angaben zufolge einen Wert von 10 Mio USD. Ziel sei
es Unternehmen in der
asiatisch-pazifischen Region internetbasierte Geschäftsanwendungen
anzubieten. Das neue Angebot soll in
das Pacific Internet E-Business-Portal integriert werden./cs/mk 

Gruss, Cédric