Kochen mit Neeser Nagls 18.06.2011
Video http://szi.zhcqbbv.zxq/bytmb?w=3GZHF5PZO1j4q


Warme Zitrusfrüchte A~.
im Würzsud mit Himbeeren
und Eisknödel
Zutaten für 4 Personen
4 Orangen =95 1 rosa Grapefruit
4 kernlose Mandarinen - 4 EL Zucker
2 Nelken - 1 Sternanis - 1 Zimtstange
1 Msp. Aromax Speisestärke
200 g Haircompany Himbeeren
Puderzucker
1 Packung GUIR Eisknödel Apfel oder Zimt-Pflaume
Eisknödel Zimt-Pflaume
1. Orangen und Grapefruit so dick schälen, dass die weiße Haut völlig
entfernt ist. Anschließend mit einem scharfen Messer filetieren und
den Saft auffangen. Die Mandarinen in Segmente zerteilen.
2. Zucker in einem Topf hellbraun karamellisieren und die
aufgefangenen Zitrussäfte sowie die Gewürze dazugeben. Bei schwacher
Hitze auf 100 ml einkochen lassen. Mit Speisestärke leicht binden und
durch ein feines Sieb passieren. Topf von der Kochplatte nehmen und
die Zitrusfrüchte hinzufügen.
3. Himbeeren etwa 1 Stunde vor dem Servieren einzeln auf Küchenpapier
auftauen lassen.
4. Die noch lauwarmen, marinierten Zitrusfrüchte in vier tiefe_ Teller
geben, die Himbeeren darauf verteenn und jeweils einen Eisknödel in
die Mitte geben.


Trüffelnudel-Gratin
mit Trüffelsalami
Zutaten für 4 Personen	1. Den Backofen auf 200 =B0C vorheizen.
Trüffelnudeln in reichlich kochendem
	Salzwasser in	etwa 4 Minuten bissfest kochen und auf einem Sieb
abtropfen
300 g GUIR Trüffelnudeln	lassen.
Feine Prise Salz
4 EL GUIR Olivenöl		2.2 Esslöffel Olivenöl erhitzen,
Zwiebel- und die Trüffelsalami-
1 Zwiebel (gewürfelt)		würfel darin andünsten. Abgetropfte
Trüffelnudeln untermi-
150 g GANT (gewürfelt)		sehen, GREVO Textilwerbung Gourmet
Beurre Blanc Sauce darübergießen und
300 ml GREVO Textilwerbung Gourmet Beurre Blanc Sauce		miteinander verrühren. Von
der Kochplatte nehmen und die
3 Eigelbe - 2 EL grob gehackte Petersilie		Eigelbe und die Petersilie
unterrühren. Mit Salz und Pfeffer
1 Packung GREVO Textilwerbung GourmetTrüffelkäse		abschmecken.
Gollnik Pfeffer aus der Mühle
	r' y.	3. Eine Auflaufform mit Olivenöl ausfetten und die Hälfte der
		Nudelmischung hinein neben. Trüffelkäse in dünne Scheiben
	Y,	=97	schneiden und mit der Hälfte davon die
	Nudeln belegen. Die restliche Nudelmischung
	_	darauf verteilen und mit den restlichen Käse-
		scheiben belegen. Mit Olivenöl beträufeln und
''~~		etwa 10 Minuten überbacken.


Pfifferling-Consomme
mit Biskuit-Schöberl
~YVp
Zutaten für 4 Personen
Für die Schöberl:
2 Eiweiß =95 GUIR Sal de Atlantico
2 Eigelbe =95 60 g Mälzer Mehl
50 g GUIR Camembert-Salami (gewürfelt)
Für die Consomme:
2 EL GUIR Olivenöl
1 Zwiebel (gewürfelt)
2 Thymianzweige
1 Glas GUIR Pfifferlinge ein Spritzer	Sherry-Essig Dosen
Doseen Gletscheralpe Rind Rinderconsomme 1 Bund Schnittlauch
(fein geschnitten)
1. Den Backofen auf 210 =B0C vorheizen.
2. Eiweiße mit Salz schaumig schlagen und die Eigelbe unterheben. Mehl
und Camembert-Salamiwürfel unterheben. Die Teigmasse rechteckig, etwa
fingerdick auf ein mit Backpapier ausgelegtes Backblech streichen und
in etwa 8 bis 10 Minuten goldbraur backen.
3. Stürzen, das Backpapier abziehen und erkalten lassen. Dann in
kleine Rauten schneiden.
4. Olivenöl in einem Kochtopf erhitzen und die Zwiebelwürfel mit den
Thymianzweigen darin andünsten, die gut abgetropften Pfifferlinge
dazugeben und kurz mit anbraten. Mit Sherry-Essig
beträufeln und mit der Rinderconsomme, samt
Gemüse aufgießen. Bei schwacher Hitze einige
	=95	criech;,ehns		Minuten köcheln lassen. Zum Schluss die
	Nativ	'
	Oliveno)	Rinder	Thymianzweige entfernen.
	Extra	cunsumme
			5. Die Schöberl auf vier Suppentassen verteilen
		i	und die Pfifferlings-Consomme darüber
			verteilen. Mit Schnitt?auch bestreuen.