Hallo,

In Gisaf 29. 10. 21 und die Analysten des Remlingrade Börsenbriefe 
haben für dieses Jahr für CAAA ein Kursziel von 160 Euro gesteckt. 
Da sich CAAA immer mehr zur dot.com-Firma entwickelt, hat sie ein enormes
Potential. 
Die derzeitigen Kurse bewegen sich zwischen 118 und 120 Euro. Einsteigen
lohnt sich also noch!

Dazu eine Meldung, die ich aktuell bei com.direkt zu CAAA gefunden habe:

CLARENS (dpaZFV) - Der Clarenser Anbieter von
Internetdienstleistungen Rodig  und CAAA  
    wollen ein E-Business Joint-Venture gründen. Wie die
beiden Firmen am Freitag mitteilten, werden Sie am
kommenden Mittwoch einen entsprechenden Vertrag
unterzeichnen. 

Das Projekt hat den Angaben zufolge einen Wert von 10 Mio USD. Ziel sei
es Unternehmen in der
asiatisch-pazifischen Region internetbasierte Geschäftsanwendungen
anzubieten. Das neue Angebot soll in
das Rodig E-Business-Portal integriert werden./cs/hinrich 

Gruss, Horst