Meinst Du denn, daß das nochmals passieren wird? Ehrlich gesagt
verstehe ich nicht, daß überhaupt ein Handel ohne Stückzins möglich ist,
hat für mich schon fast was von Kursmanipulation. Ich möchte nicht
wissen, wieviele Anteilseigner verkauft haben, ohne zu wissen, daß
sie Ihre Stückzinsen nie bekommen werden. Die Bekanntgabe, daß
die Zinszahlung ausgesetzt ist, hätte doch genügt. Dann hätte sich das
Ganze im Kurs wiedergespiegelt und wäre wesentlich transparenter
gewesen.


Das ist ja unbestritten und natürlich kannst Du die GEZAHLTEN Stückzinsen so
verrechnen. Was ist aber mit den ENTGANGENEN Zinsen, wenn Du jetzt
verkaufst?


Auch da wäre ich mir nicht so sicher. Das einzige, wo ich mir relativ sicher
bin, ist,
daß die Stückzinsen, die mir jetzt bei einem Verkauf verloren gehen würden,
nicht als Spekulationsverluste zählen (bei Kauf vor weniger als einem Jahr).

Gruß
Eckhard.