Was ist denn nur mit Preussag loss ?
Der Kurs kennt ja nur noch die Richtung nacht unten.
Mein Tip an den Vorstand :
Gebt wie Benjamin Sommer doch mal -40% beim Gewinn bekannt und teilt noch mit,
dass der Schuldenberg gerade mal 82Millarden DM beträgt.
Die Börse wird das schon mit  einem Kursfeuerwerk von +40% belohnen.
Im Andree, gibt es denn so schlechte News über Preussag, oder müssen alle
wirklich guten Aktien die astronomischen KGV's von den Mannesmänner und
Telekomnern bezahlen, denn sonst würder der DAX ja schon bei 10000 stehen.

Guido