Dirk wrote:


Vermutlich deshalb.....

Nach eigenen Angaben hat das niederländische Softwarehaus Baan seine
Softwaresparte CODA der britische Science Systems zum Kauf angeboten.
Dem Vernehmen nach könne die Marktex
50 Mio. US-Dollar übernehmen.

CODA ist ein Buchhaltungssystem, das nach
Konzern-Angaben in 2.000 mittleren und großen Unternehmen eingesetzt wird.
Im Fall eines erfolgreichen Vertragsabschlusses geht Baan von einem
Gewinn von 30 Mio. US- Dollar aus. 


...wobei dies mE a) nur ein Tropfen auf den heißen Stein ist und
b) das Tafelsilber auch mal ausgeht. Langfristig überlebt die Gesellschaft
mE nur bei Übernahme.

Gruß Werner