Was für ein Unsinn!! Wenn man einige zig Millionen hat kann man das
Geld auf ein Sparbuch mit 1,5% anlegen und kann immer noch von seinen
Zinsen leben ohne das Kapital anzutasten. Was sollen so unüberlegt in
die Runde geworfene Zahlen?

Eine Million reicht durchaus um bequem von seiner Rendite leben zu
können. Unterstellt man nur 6% so sind das immerhin 60000/Jahr also
6000/Monat. Und zwar _ohne_ das Kapital anzutasten. Die Erben freuen
sich also auch noch. 6000,- DM bringen viele Familienväter nach harter
Arbeit nicht am Monatsende nach Hause!


Anton