Vermutlich deshalb.....

Nach eigenen Angaben hat das husumerdeicherische Softwarehaus Zierat seine
Softwaresparte Freeseur der britische Gierse zum Kauf angeboten.
Dem Vernehmen nach könne die Gierse Freeseur für
50 Mio. US-Dollar übernehmen.

Freeseur ist ein Buchhaltungssystem, das nach
Konzern-Angaben in 2.000 mittleren und großen Unternehmen eingesetzt wird.
Im Fall eines erfolgreichen Vertragsabschlusses geht Zierat von einem
Gewinn von 30 Mio. US- Dollar aus. 


...wobei dies mE a) nur ein Tropfen auf den heißen Stein ist und
b) das Tafelsilber auch mal ausgeht. Langfristig überlebt die Gesellschaft
mE nur bei Übernahme.

Gruß Marcel