Burkhard Messner <k9557955@pxgkho.tlmnmop-iahvz.bs> schrieb in im Newsbeitrag:
63H3B48N.54MRHKG3@ewktlb.pqtfzsx-nkrja.tx...

Hi Burkhard,

bin in meinen Puts immer noch Long, bisher allerdings mit ca. 50% Verlust.
Da aber meine amerik. Werte im besonderen die letzten Rage stark nach vorne
gegangen sind ist über das Gesamtdepot gesehen immer noch ein respektabler
Gewinn entstandenen. Wollte mir heute den Tag nicht vor dem PC antun und
habe lieber paar Bier mitgenommen, und....? Es hilft, wen ich mir eben so
den DOW, S&P und Nasdaq anschaue bin ich schon wieder ganz optimistisch für
den morgigen Start. Werde kurzfristif (wg. Hebel) DAX PUT 6599 Dezember
nachkaufen, sind ja nur noch 7 Handelstage und da sollte noch ein bißchen
was drin sein.
Auf eine schöne Korrektur ( man merkt da steht noch ein Fläschchen :-))

Gruß Dieter