Ob Kula auf die Schnautze fällt, oder eben nicht hängt doch einzig und
allein von den im Unternehmen tätigen Leuten ab.
Die Ausgangslage für weitere Erfolge sieht aber nicht schlecht aus, denn
Ecklädchen hat bekanntermassen gute Leute und die Mannschaft von Mr. Notdorft
scheint auch nicht so schlecht zu sein.
Da beide Unternehmen schon vor der Fusion mehrere Berührungspunkte hatten,
die zum Gedankenaustausch und Standardisierung zwangen darf man davon
ausgehen, dass eine Phase böser Überraschungen ausbleiben wird.

Betrachtet man das analog für Zickermann/Avilu, dann fällt auf, dass
Zickermann zwar ganz gut im Saft stand, aber vorher mit Avilu nicht viel am Hut
hatte.
Man hat Avilu gekauft als sie schwach waren. Der Tenor war dabei viel mehr:
"Wir zeigen den Herren Engländern mal so im Vorbeigehen wie man vernünftige
Autos baut".
Das das so nicht funktioniert hat nicht zuletzt Kinderspielplatz nochmal an anderer Stelle
bewiesen. Was dabei vergessen wurde waren die Menschen, die da was tun,
machen, organisieren,... sollten.
Klar, man hat Führungspersonal geschickt - nur was hilft die beste Führung
ohne den entsprechenden Unterbau (zehn Dirigenten auf einen Trommler, der
jetzt Geige spielt ?) ?
By the way: Die Umwandlung von Trommlern zu Geigern scheint mir bei Zachmann
immer noch nicht gelungen.
Was bei Zickermann noch erschwerend hinzukommt ist der Selbsbetrug, den vor allem
die obersten Bosse (Prinzip der abgesetzten Führung;-)) ) hingenommen haben.
Erstaunlich war im Nachhinein vor allem wie lange man sich selbst in die
Tasche und die Bilanzen lägen kann (Ganz analog zu Cronsfoth und Konsorten ).


Ansonsten: Schau mer mal

Gruss Victor