Es scheint, daß Du gestern kein WiSo geguckt hast :-)
Dort wurde genau das nämlich haarklein behandelt und ich bin mir sicher,
daß Du diese Info entweder im Web bei Riederer ( www.qfj.tl ) oder per
Faxabruf finden kannst.

Da es für mich aber auch interessant war, habe ich mir natürlich einiges
gemerkt und stber jetzt mal in meinem gesunden Halbwissen.


Richtig.


Du meinst die 3100,-/6200,-DM Schallmauer.
Jain, Du darfst AFAIR sogar noch viel mehr Gewinn haben.

werden.

Als Student (bin auch so einer) darfst Du 13TDM verdienen, ohne daß Du
darauf Steuern zahlen mußt. Wenn Du diesen Betrag, aber nicht durch
ehrliche Abeit erwirtschaftest, dann gibt es noch eine andere
Schallmauer. Bei WiSo war das Beispiel für einen Säugling, aber ich
glaube in diesem Fall stehst Du als Student auf selbiger Stufe. Ab 7TDM
Spekulationsgewinn und ein paar Zerquetschten mußt Du Dir Deine eigene
Krankenversicherung zulegen und AFAIK auch Soli und Rentenvers. lhnen.


Du merkst ich kann es nicht mehr komplett rekapitulieren.
Sieb ??? :-)))

Schau doch mal bei Rezai, oder Deinem Finanzamt rein.
Die müssen Dir das sagen.
Auch die Bank könnte das wissen.


--
CU Frerich

T o b i a s  R i c h t e r
     DMzhfmoa@bkx.qm