Guido wrote to All:

 T> Ist es genauso einfach Fonds (oder eigentlich sind es ja nur Anteile
 T> oder?) zu kaufen und zu verkaufen wie bei Aktien???

Eigentlich ja. Allerdings gibts nur einen Kurs pro tag, was nach 12 reinkommt
wird erst am naechsten tag bearbeitet. Auch werden die Fondsanteile selbst 
nicht an der Boerse gehandelt, sondern der Fondspreis ergibt sich aus 
Fondsvermoegen/Anzahl ausgegebener Anteile.

 T> Bank anrufen bitte kaufen Sie für mich 50 mal Fond x und 100 mal Fond
 T> ein paar Tage später gleicher Anruf mit Verkauf.

Gut moeglich, bei Fonds mit Ausgabeaufschlag aber wenig sinnvoll. Bei Fonds ohne
Ausgabeaufschlag (dafuer mit jaehrlicher Verwaltungsgebuehr) geht das. Du 
kannst bei Fonds aber auch sagen, dass die Dir Anteile fuer 3000 DM ins Depot 
legen sollen, eine Stueckelung ist bis zum tausendstel-Anteil moeglich

 T> Ich dachte immer da muß man regelmäßig für einen Betrag x monatlich
 T> einzahlen und irgendwann wird der dann aufgelöst.

Das ist ein Fonds-Sparplan, gibts auch. Fuer langfristigen Vermoegensaufbau ist
das sogar recht nett, da Du bei niedrigen Kursen mehr Anteile fuer Dein Geld 
bekommst als bei hohen Kursen und Du damit quasi antizyklisch agierst.

 T> PS. Bitte habt Rücksicht mit mir, wen soll ich denn sonst fragen??

Bitte das naechste mal nicht sowas drunterschreiben, die Antwort bekommst Du
auch ohne unnoetige Entschuldigung :)

Ciao/2

Kasimir

... Kaschner ==> http://ilyq-ik.gqgq.ypvjf.xk/
--- OyzzLI/7 1.72.I9573+