Hallo Reiner Abdul, ich finde Deine Nachricht sehr
interessant. Ich traeume davon, einmal davon leben zu
koennen und hoere sehr aufmerksam zu, wenn jemand erzaehlt,
wie es wirklich ist.


Interessant. Es war mir nicht klar, dass aktives Eingreifen
wirklich besser ist als Kaufen-Und-Halten.


Erstaunlich. Alle Achtung! Das finde ich beeindruckend.
(Ohne Ironie.)


Aber hattest Du oben nicht geschrieben, dass es mehr
Performance bringt, wenn Du hierher kommst und tradest?


Ist es nicht wie heute?


Wenn Du mehr Probleme bei fallenden Kursen erwartest,
dann bist Du eher Call-Long, normalerweise?


Das freut mich fuer Dich!

Eine allgemeine Frage noch zum Schluss: Haellst Du Dein
Kapital jetzt durch die Entnahmen konstant oder waechst/schrumpft
es?