Genau. Deswegen sollte man auch nie einen Job annehmen.
Es sei denn, der Arbeitgeber kann nachweisen, dass er auch
nach einem Konkurs das Gehalt noch jahrelang weiterzahlen
kann. Das Risiko waere sonst einfach zu gross. :-)
(Das war jetzt ironisch gemeint.)

Wenn Du im Oktober eine Million in High-Techs investiert hattest,
dann hast Du jetzt 2 Millionen. Dann hebe eine ab und lebe von
den 5% Zinsen (4.166,66 im Monat). Mit der anderen Mio
kannst Du dann weiter spekulieren (nach Terschluse).
Du brauchst keine -zig Millionen.

Wenn Du nur eine Mio hast, dann kannst Du mit Renten das
gleiche machen und darfst dann eben (nach Terschluse) nicht
spekulieren.

Wenn Du weniger hast, musst Du (wieder nach Terschluse)
spekulieren, bis Du die Mio hast.