"Dynamic Devices Ltd." wrote:

Nun, ich bin in meinem Beispiel ja davon ausgegangen, daß es "nie mehr
so wird wie früher[tm]"
Wenn ich damit unrecht habe, funktionieren die 12% Jahresperformance
natürlich nicht. 


Ich finde, wenn die Kurse niedrig sind, dann ist es viel einfacher
einzusteigen und bei der nächsten Hausse eine ordentliche Performance
hinzulegen. Viel schwieriger finde ich in einer Hausse wie jetzt den
richtigen Titel zu kaufen.

Herbert

-- 
Herbert Ehrenfels
DENIC eG, software development
bslw@hahxc.lq