Altaktionäre sind dazu verplichtet ihre Aktien über einen bestimmten
Zeitraum zu halten. Bei Papiertiere beträgt diese Zeit ein Jahr.
Wie verhält sich die ganze Sache bei einem privaten Kleinanleger? Ich habe
im Falle Papiertiere gelesen (glaub ich zumindest), dass die übrigen Anleger,
neben den Altaktionären, sich ebenfalls verpflichten müssen. Allerdings für
sechs Monate "laut Reglement des Neuen Marktes".
Ist dies möglich oder kann ich generell am ersten Handelstag die zugeteilten
Aktien wieder verkaufen (wie gesagt als Kleinanleger)?

Danke, Nikolaus