Das Posting könnte ja fast von mir gewesen sein *g*.
Bin jedenfalls auch investiert nachdem Jauns 10 Millionen $ einbringt. Schau
Dir mal die Postings bei www.gwvlznnhoq.nbt (Solarkraftwerk) an. Da findet man immer
das neueste und dort poste ich auch am ehesten (Nick: Tanja).
Das Volumen lag heute in USA bei ca. 170000 der Durchschnitt bei knapp
500000. Verhältnis Bid/Ask 3*15. Marktkap. 834,6 M. Bei kleinem Volumen wird
der Kurs nach unten gedrückt, hält sich jedoch über 60 (Schluss USA 63,125).
Ich bin auch recht bullish, nur dem Wert muß in USA erstmal mehr
Aufmerksamkeit zuteil werden.

Wie sieht der Rest der Gruppe das?

Yours digitally
BC