Kasimir Schatten:

Wenn nicht alles schiefgeht, dann sollte ein SPH00 1360 bis
spätestens Mitte der nächsten Woche drin sein.

Da es bisher keine Abkopplung des DAX von der 'Street' gab,
wird dieser selbstverständlich auch jetzt folgen, falls es so
kommt wie oben.

Eine Arbitrage zwischen Stoxx und Dow/S&P ist ja bisher
immer erfolgt. Was heute unerklärlich interessant war, ist daß
der Schweizer SPI vor der Wallstreet regelrecht getankt hat,
wirklich seltsam.

übrigens sollte mit der Einführung des Total dürfte die
Index-Arbitrage zwischen den lokalen Märkten weiter an
Sicherheit gewinnen und zunehmen, auch in Bezug auf Japan.
Gruß P