Bin vermutlich auf meine zuverläßigste Regel, daß mein eigener Magen ein
prima Kontraindikator ist, reingefallen, als ich heute die restlichen
PUTs verkauft habe{8(=)"grrr"


Solche *Anlaufverluste* sind doch _normal_. BTW, hab weniger als 40%
verloren, falls ich mich nicht irgendwie verrechnet habe.


Mist, ich weiß gar nicht, um wieviel Uhr meine Bank eigentlich aufmacht.
Ich bin ja sooo doof <Ärger>. Ich glaube, ich suche mir 'ne Domina und
lasse mich auspeitschen;-)))

Keine Ahnung, was ich jetzt mache. Vielleicht Juni 7000-7200 ohne Limit
um halb Neun???