Sorry, wenn ich etwas anderes gesagt habe, als das, worauf
_Du_ hinauswolltest. Jedenfalls muss man nicht - wie ein Daytrader -
jeden Tag stundenlang vorm Bildschirm hocken. Wenige Stunden
in der Woche oder im Monat koennen reichen.


Nochmals bitte ich um Entschuldigung. Ich bin so
undiszpliniert.


Das ist am Thema vorbei, denn es geht ja nicht darum,
ob es erstrebenswert ist vom Spekulieren zu leben, sondern
"wieviel Geld braucht man eigentlich, um vom Spekulieren
leben zu können?" (Zitat aus dem Anfangsposting des Threads.)

[x] Du willst zukuenftig zum Thema posten.

(Das war ironisch. Ich sehe das nicht so eng, wollte Dich
nur einmal nachmachen.
Ernsthaft wuerde ich dazu folgendes sagen: Wenn es fuer Dich
nicht erstrebenswert ist, vom Spekulieren zu leben, dann ist
das vollkommen in Ordnung. Ich glaube niemand hat etwas dagegen,
dass Du das so siehst.)