Auch wenn am Ende des Satzens ein "?" steht: Wo siehst Du da die
Gegenfrage????Also: Wir spielen jetzt mal Frage&Antwort:

Frage: Warum sollte jemand vom Spekulieren leben wollen?
Antwort: Um noch Zeit für andere Dinge zu haben!

Alles klar?


(Theoretisch) ja. Bislang hat man es ja sogar neben seinem Job
geschafft.


Größeres Risiko zahlt sich unterm Strich eigentlich immer aus. Nützt
bloß nicht wenn man sein ganzes Geld auf das falsche Pferd gesetzt
hat. Mit 1 Mio sollte man aber in der Lage sein zu streuen.


Milchmädchenrechnung! Am Haus geht dauernd was kaputt was repariert
werden will, der Gerten muß gepflegt werden, die Stadt baut die Straße
um...  Ein Haus ist logiserweise (fast) immer teurer als eine Wohnung
(egal ob gemietet oder Eigentum) weil es einfach größer ist.


Eher als ein Haus. Instandhalten mußt Du Dein Haus auch und da fällt
mehr auf Dich ab als beim Anteil einer kleinen Wohnung, und die
"teuren" Beschlüsse der EV halte ich eher für ein theoretisches
Problem.

Also in der letzten Zeit sorgen sie vorallendingen für (moderate)
Verluste.

Geringe Rendite. Da kann man sein Geld ja schon fast aufs Sparbuch
packen.

Na toll. Kostet aber auch 8 Stunden am Tag fünf Tage die Woche und
nimmt einem oftmals die Freiheit Herr über die eigene Freizeit zu
sein. Läßt sich aber leider nicht so ohne weiteres vermeiden.

Da bin ich mal ganz Deiner Meinung.

Jens