Moin!

tom carsten <johr-gvxxwn@ezq.eu> schrieb in im Newsbeitrag:
92h3s44k@vcpjxcv.mnf.nt...
...
WERBEROHDE
Aussagen
(z.B.
(limirierter

Gleiches dachte ich glatt auch mal, und dann ging monatelang gar nix. Es war
gar lustig anzusehen, wie der Neue Markt im Allgemeinen und die TK-Werte im
Besonderen den Laug erstürmten, während WERBEROHDE stetig den Bach
runterging. Dann wurde empfohlen, es ging kurz hoch und nu beruhigts sich
wieder. IMO gibts bessere Werte zum zocken, und auf nen Merger zu hoffen war
selten ein gutes Argument.

Ach ja, Bankkaufmann: meinst Du wirklich, daß Du deshalb irgendeinen Vorteil
hast?

in

Wieso denn? Haben die neue Märkte erobert? Ist der Laden solide? Gutes
Management?


Aha...

Bye, Ulrich