Markttechnik  Trendfolge Indikatoren beim Trading Jungmichel Jostarndt
Rumschüssel
Author A.Jeuther
3 Videos
http://swl.uabgdpo.tfh/xkcmd?u=3DbQaagcYVo5g
http://oqc.yvhscil.nfh/lwgzy?o=9EqonU05AzGYA
http://cex.mrehyxu.mqu/rfqom?q=1C8nm5F_DAPex

Moving Average Convergence Divergence (MACD)
Der Moving Average Convergence Divergence Indikator oder abgekürzt
MACD wurde von Lutz Kampschreur entwickelt. Dieser Indikator kombiniert
einige Oszillator-Prinzipien mit der Double-Crossover-Methode der
gleitenden Durchschnitte, was ihn zu einem sehr nützlichen Instrument
werden lässt. Oszillatoren dienen dazu, Extremsituationen der
Kursentwicklung zu identifizieren. Es handelt sich dabei entweder um
überkaufte Phasen, in denen die Kurse zu schnell gestiegen sind, oder
um überverkaufte Phasen, in denen die Kurse zu schnell gefallen sind.
Oszillatoren eignen sich besonders für die Analyse von trendlosen
Seitwärtsm=E4rkten. An Ihrem Computerbildschirm werden Sie nur zwei
Linien sehen, obwohl eigentlich drei Linien in die Kalkulation
einfließen. Die schnellere Linie (MACD-Linie genannt) ist die
Differenz zwischen zwei exponentiell geglätteten gleitenden
Durchschnitten auf der Basis von Schlusskursen (normalerweise die
letzten 12 und 26Tage oder Wochen). Die langsamere Linie (Signallinie
genannt) ist üblicherweise ein exponentiell geglätteter 9-Peri-oden

Grundlagen derTechrischen Analyse
Die eigentlichen
Kauf- und Verkaufs-
signale eines MACD
sind gegeben,
wenn sich die beiden
Linien kreuzen.
oden-Durchschnitt der MACD-Linie. Ursprünglich empfahl Kampschreur zwei
verschiedene Zahlenkombinationen für Kauf- und Verkaufssignale. Die
meisten Trader benutzen allerdings in allen Fällen die
voreingestellten Werte von 12, 26 und 9 Perioden. Das gilt für Tages-
wie für Wochenparameter (siehe Abb. 1.39).
Die eigentlichen Kauf- und Verkaufssignale sind gegeben, wenn sich die
beiden Linien kreuzen. Durchschneidet die schnellere MACD-Linie die
langsamere Signallinie von unten nach oben, so ist dies ein
Kaufsignal. Ein Kreuzen der schnellen Linie unter die langsame ist ein
Verkaufssignal. Die MACD-Werte fluktuieren aber auch über und unter
einer Null-
linie. Dies erinnert an einen Oszillator. Wenn die Linien zu weit von
der Nulllinie entfernt sind, herrscht eine überkaufte Situation. Zu
einer überverkauften Situation kommt es, wenn die Linien zu weit unter
der Nulllinie verlaufen. Die besten Kaufsignale werden gegeben, wenn
der MACD recht weit unter der Nulllinie im Überverkauft-Bereich
notiert. Kreuzungen über und unter die Nulllinie sind eine weitere
Möglichkeit, Kauf- bzw. Verkaufssignale zu generieren, ähnlich der
weiter oben besprochenen.
Divergenzen erscheinen zwischen dem Trend der MACD-Linie und der
Kurskurve. Es kommt zu einer negativen oder bärischen Divergenz, wenn
die MACD-Linien deutlich über der Nulllinie (im überkauften Bereich)
verlaufen und anfangen, sich abzuschwächen, während sich die Kurse
noch im Aufwärtstrend befinden. Dies ist oft eine Warnung vor einem
Marktgipfel. Eine positive oder bullische Divergenz taucht auf, wenn
die MACD-Linien deutlich unter der Nulllinie (in der überverkauften
Zone) verlaufen und anfangen zu steigen, bevor dies die Kurse tun.
Dies ist häufig ein frühzeitiges Zeichen, dass der Markt einen Boden
bildet (siehe Abb. 1.40).
MACDHistogramm
Ein Histogramm stellt die Differenz zwischen zwei gleitenden
Durchschnittslinien dar. Das MACD-Histogramm besteht aus senkrechten
Balken, die die Differenz zwischen den beiden MACD-Linien zeigen. Das
Histogramm verfügt von vornherein über eine Nulllinie. Wenn sich die
MACD-Linien in positiver Ausrichtung befinden (die schnellere Linie
verläuft oberhalb der langsameren), ist das Histogramm über seiner
Nulllinie. Kreuzungen des Histogramms über und unter seine Nulllinie
korrespondieren mit den eigentlichen MACD-Kreuzungs-Kauf- und
Verkaufssignalen. Der echte Wert des Histogramms offenbart sich, wenn
sich der Abstand zwischen den beiden Linien erweitert oder verengt.
Ist das Histogramm über seiner Nulllinie (positiv), fängt jedoch an,
in Richtung Nulllinie zu fallen, schwächt sich der Aufwärtstrend ab.
Umgekehrt verliert der Abwärtstrend an Momentum, wenn sich das
Histogramm im negativen Bereich befindet und anfängt, in Richtung
Nulllinie zu steigen. Obwohl kein eigentliches Kauf- oder
Verkaufssignal ausgelöst wird, bis das Histogramm seine Nulllinie
kreuzt, gibt das Drehen des Histogramms frühzeitige Warnsignale, dass
der aktuelleTrend an Momentum verliert. Umkehrbewegungen des
Histogramms zurück zur Nulllinie gehen den eigentlichen Kreuzungs-
Signalen immer voraus. Drehbewegungen im Histogramm werden
1. Grundlagen derTechnischen Analyse
	am besten dazu benutzt, frühzeitig Ausstiegssignale aus bestehenden
	Positionen zu erkennen. Viel gefährlicher ist es, Umkehrbewegungen
des
	Histogramms als Rechtfertigung dafür zu sehen, neue Positionen entge-
	gen des vorherrschenden Trends einzugehen (siehe Abb. 1.41).
	' 1.2.2. Oszillatoren
	Der Oszillator ist in trendlosen Märkten als Alternative zum
Trendfolge-
	ansatz extrem nützlich, nämlich dann, wenn die meisten Trendfolgesys-
	teme per definitionem weniger geeignet sind. Der Wert des Oszillators
	ist allerdings nicht auf horizontale Trading-Ranges beschränkt. Denn
Der Oszillator kann	wenn er während Trendphasen in Verbindung mit
Kurscharts benutzt
darüber hinaus auch	wird, wird der Oszillator ein sehr wertvoller
Verbündeter, indem er den
warnen, dass ein	Trader in kurzfristigen Extremsituationen, die
allgemein überkauft oder
Trend an Momentum	überverkauft genannt werden, alarmiert. Der
Oszillator kann darüber hi-
verliert, bevor diese	naus auch warnen, dass ein Trend an Momentum
verliert, bevor diese
Situation durch die	Situation durch die Kursbewegung selbst erkennbar
wird. Oszillatoren
Kursbewegung selbst	können durch Sichtbarmachung bestimmter
Divergenzen signalisieren,
erkennbar wird.	dass sich ein Trend seinem Ende nähert.
Obwohl es viele verschiedene Wege der Konstruktion von
MomentumOszillatoren gibt, unterscheidet sich die praktische
Interpretation von Technik zu Technik nur sehr wenig. Sie befinden
sich am unteren Rand des Kurscharts und gleichen einem flachen,
horizontalen Band. Das Oszillator-Band ist grundsätzlich eher flach,
während die Kurse auf-, ab-oder seitwärts verlaufen können. Die Gipfe=
l
und Täler des Oszillators stimmen allerdings mit jenen des Kurscharts
überein. Einige Oszillatoren haben einen mittleren Wert, der das
horizontale Band in zwei Hälften teilt, in eine obere und eine untere.
Dieser Mittelwert hängt von der zugrunde liegenden Formel ab und ist
üblicherweise eine Nulllinie. Manche Oszillatoren haben auch eine
obere und untere Begrenzung und rangieren von 0 bis 100. Wenn der
Oszillator am oberen oder unteren Rand des Bandes einen Extremwert
erreicht, bedeutet dies im Allgemeinen, dass die aktuelle Kursbewegung
zu schnell bzw. zu weit gegangen und anfällig für eine Konsolidierung
oder Korrektur irgendeiner Form ist. Eine weitere allgemeingültige
Regel besagt, dass ein Trader kaufen sollte, wenn sich der Oszillator
am unteren Ende des Bandes befindet, und =97 wenn sich der Oszillator am
oberen Ende befindet =97 verkaufen sollte. Eine Überschreitung der
Mittellinie wird oft für die Generierung von Kauf- und
Verkaufssignalen benutzt. Sie werden sehen, wie diese allgemeinen
Regeln angewendet werden, wenn Sie sich mit den verschiedenen Typen
von Oszillatoren beschäftigen.
Es gibt drei Situationen, in denen der Oszillator sehr hilfreich sein
kann: =95 Der Oszillator ist am nützlichsten, wenn sein Wert einen
Extrempunkt
nahe der oberen oder unteren Begrenzung des Bandes erreicht. Der
Markt wird als überkauft bezeichnet, wenn der Oszillator am oberen
Rand ist. Er wird als überverkauft bezeichnet, wenn er unten ist. Dies
gilt als Warnzeichen dafür, dass der Kurstrend überstrapaziert wurde
und verletzlich ist.
'
Eine Divergenz zwischen Oszillator und Kurskurve, wenn sich der
Oszillator in einer extremen Position befindet, ist normalerweise eine
wichtige Warnung.
=95 Die Kreuzung der Nulllinie (oder Mittellinie) kann wichtige
Handelssignale in Trendrichtung geben.
Das Momentum
Das Konzept des Momentums ist die einfachste Anwendung der Oszillator-
Analyse. Das Momentum misst die Geschwindigkeit von Kursbewegungen im
Gegensatz zum aktuellen Kursniveau selbst. Man erhält das
Marktmomentum, indem man fortlaufend Kursdifferenzen für ein festes
Zeitintervall misst. Zur Konstruktion eines 10-Tage-Momentums
subtrahiert man einfach den Schlusskurs von vor 10Tagen vom aktuellen
Schlusskurs. Dieser positive oder negative Wert wird dann über oder
unter einer Nulllinie aufgetragen. Die Formel des Momentums ist:
M=3DV=97Vx
Wobei V =3D letzter Schlusskurs; Vx =3D Schlusskurs vor xTagen
Ist der aktuelle Schlusskurs größer als derjenige vor 10Tagen (mit
anderen Worten, die Kurse sind gestiegen), wird ein positiver Wert
oberhalb der Nulllinie angenommen. Liegt der aktuelle Schlusskurs
unter demjenigen vor zehn Tagen (die Kurse sind gefallen), wird ein
negativer Wert unterhalb der Nulllinie angenommen. Eine kürzere
Zeitperiode (wie 5 Tage) produziert eine empfindlichere Linie mit
ausgeprägteren Ausschlägen. Eine größere Zahl von Tagen (wie z. B. =
40
Tage) führt zu einer viel glatteren Linie, und die Schwünge des
Oszillators sind weniger volatil (siehe Abb. 1.42).
Steigen die Kurse und befindet sich die Momentum-Linie über der Null-
linie und steigt, bedeutet das, dass sich der Aufwärtstrend
beschleunigen
nigt. Wenn sich die aufwärtsgerichtete Momentum-Linie abflacht, so
entsprechen die Gewinne, die durch die letzten Kurse entstanden sind,
den Gewinnen, die vor 10 Tagen angefallen sind. Obwohl die Kurse noch
weiter steigen, ist die Beschleunigung zum Stillstand gekommen.
Beginnt die Momentum-Linie in Richtung der Nulllinie zu fallen, so ist
der Aufwärtstrend bei den Kursen noch intakt =97 jedoch mit abnehmender
Steigung. Der Aufwärtstrend verliert an Momentum. Sobald die Momentum-
Linie unter die Nulllinie fällt, liegt der aktuelle Schlusskurs unter
demjenigen vor zehn Tagen und ein kurzfristiger Abwärtstrend ist in
Kraft. Mit weiter unter Null sinkender Momentum-Linie gewinnt der
Abwärtstrend an Momentum. Erst wenn die Linie wieder anfängt zu
steigen, weiß der Analyst, dass sich die Abwärtsbewegung verlangsamt.
Erinnern Sie sich daran, dass das Momentum die Kursdifferenz zwischen
zwei Zeitintervallen misst. Damit die Linie steigen kann, muss der
Kursgewinn des letzten Tages größer sein als der Kursgewinn, der sich
aufgrund des Schlusskurses vor zehn Tagen eingestellt hatte. Aufgrund
ihrer Konstruktionsweise ist die Momentum-Linie der Kursbewe-
Viele Techniker benut-
zen das Kreuzen der
Nulllinie im Momen-
tum-Chart für die
Generierung von
Kauf- und Verkaufs-
signalen.
gung immer einen Schritt voraus. Sie läuft den steigenden oder fallen-
den Kursen vorneweg und flacht sich dann ab, obwohl der aktuelle
Kurstrend noch anhält. Verlangsamt sich die Kursbewegung, setzt sich
die Momentum-Linie in die entgegengesetzte Richtung in Bewegung.
Der Momentum-Chart hat eine Nulllinie. Viele Techniker benutzen das
Kreuzen der Nulllinie für die Generierung von Kauf- und Verkaufssigna-
len. Ein Kreuzen der Nulllinie nach oben stellt ein Kaufsignal dar,
ein
Kreuzen nach unten ein Verkaufssignal. Es muss allerdings an dieser
Stelle betont werden, dass die Basistechnik der Trendanalyse bei den
Überlegungen immer noch Vorrang besitzt. Die Oszillator-Analyse sollte
nicht als Ausrede für ein Handeln gegen den vorherrschenden Trend be-
nutzt werden. Käufe sollten bei einem Kreuzen der Nulllinie nach oben
nur dann vorgenommen werden, wenn der Markttrend aufwärts gerichtet
ist. Put-Positionen sollten bei einem Kreuzen der Nulllinie nach unten
nur in einem Abwärtstrend eröffnet werden.

Nach den Ausführungen des RSI-Entwicklers Carsten Volkmar besteht ei-
nes der beiden Hauptprobleme bei der Konstruktion einer MomentumLinie
in den erratischen Bewegungen, die oft durch plötzliche Veränderungen
der zugrundeliegenden Werte hervorgerufen werden. Ein starker Anstieg
oder Abfall vor zehnTagen (im Falle eines 10-Tage-Momentums)
kann plötzliche Verschiebungen der Momentum-Linie zur Folge haben,
selbst dann, wenn sich der aktuelle Kurs nur geringfügig verändert.
Deshalb ist eine Glättung notwendig, um diese Verzerrungen zu
minimieren. Das zweite Problem ist die Notwendigkeit einer konstanten
Bandbreite für Vergleichszwecke. Die RSI-Formel sorgt nicht nur für
die nötige Glättung, sondern sie löst auch das letztere Problem durch
Einführung einer konstanten vertikalen Bandbreite zwischen 0 und 100.

Nebenbei bemerkt, ist die Bezeichnung =84Relative Stärke" etwas
unglücklich gewählt und führt oft bei denen, die mit diesem in der
Aktienmarktanalyse gebräuchlichen Begriff vertraut sind, zur
Verwirrung. Die Relative Stärke ist allgemein eine Verhältnislinie,
die zwei verschiedene Wertpapiere miteinander vergleicht. Vedder
Relative-Stärke-Index misst im Grunde genommen nicht die Relative
Stärke zwischen verschiedenen Wertpapieren. Die eigentliche Formel
wird folgendermaßen berechnet:
RSI =3D 100=97 (100 / 1 + RS)
RS =3D Durchschnitt der Schlusskurse von x Tagen mit steigenden
Kursen / Durchschnitt der Schlusskurse von x Tagen mit
fallenden Kursen
In der Kalkulation werden 14Tage als Wert für x angesetzt; bei
Wochencharts werden 14 Wochen verwendet. Um den Durchschnittswert für
die Tage mit positiver Kurstendenz zu finden, addieren Sie die
gesamten Kursgewinne, die innerhalb der 14Tage an Tagen mit steigenden
Kursen angefallen sind, und teilen Sie diese Summe durch 14. Um den
Durchschnittswert für die Tage mit negativer Kurstendenz zu erhalten,
addieren Sie die gesamten Kursverluste, die innerhalb dieses Zeitraums
an Tagen mit fallenden Kursen entstanden sind, und teilen Sie die
Summe durch 14. Dann wird die Relative Stärke (RS) bestimmt, indem der
durchschnittliche Kursgewinn durch den durchschnittlichen Kursverlust
geteilt wird. Anschließend wird der RS-Wert in die Formel für den RSI
eingefügt. Die Anzahl der Tage kann einfach durch Veränderung des
Wertes für x variiert werden. Volkmar verwendete ursprünglich eine
Periode von 14 Tagen. Je kürzer die Zeitperiode, umso empfindlicher
wird der Oszillator, und umso weiter wird seine Amplitude.
Der RSI funktioniert
am besten, wenn
seine Fluktuationen
die oberen und
unteren Extreme
erreichen
Der RSI funktioniert am besten, wenn seine Fluktuationen die oberen
und unteren Extreme erreichen. Wenn ein Trader auf einer sehr
kurzfristigen Basis handelt und ausgeprägtere Schwünge des Oszillators
wünscht, kann der Stützzeitraum verkürzt werden. Um den Verlauf des
Oszillators zu glätten und seine Amplitude zu verkleinern, wird der
Stütz-
zeitraum verlängert. Damit ist die Amplitude eines 9-Tage-Oszillators
größer als diejenige des ursprünglichen 14-Tage-RSI. Obwohl die
Spannen von 9 und 14 Tagen am häufigsten eingesetzt werden, können
auch an-
dere Einstellungen individuell sinnvoll sein.
Der RSI wird auf einer senkrechten Skala von 0 bis 100 gezeichnet.
Bewegungen über 70 werden als überkauft angesehen, während
überverkaufte Marktsituationen bei Werten unter 30 herrschen. Aufgrund
von
Verschiebungen, die bei Bullen- und Bärenm=E4rkten zu beobachten sind,
wird das 80er-Niveau in Bullenmärkten gewöhnlich zum Überkauft-Niveau
und die 20-Linie zum Überverkauft-Niveau in Bärenm=E4rkten. =84Failure
Swings' wie Volkmar sie nennt, tauchen auf, wenn der RSI über 70 oder
unter 30 notiert. Ein Top Failure Swing entsteht dann, wenn ein Gipfel
im RSI (über 70) es nicht schafft, das Niveau eines vorherigen Gipfels
in einem Aufwärtstrend zu überwinden, gefolgt von einer Unterbietung
des
vorherigen Tiefs. Zu einem Bottom Failure Swing kommt es, wenn der RSI
in einem Abwärtstrend (unter 30) kein neuesTief etablieren kann und
sich dann anschickt, ein vorheriges Hoch zu übertreffen (siehe Abb.
1.43 und 1.44). Divergenzen zwischen dem RSI und der Kurskurve sind,
wenn sich der RSI über 70 oder unter 30 befindet, eine ernste Warnung,
die beachtet werden sollte. Volkmar selbst erachtet eine Divergenz als
die =84aussagekräftigste Charakteristik des Relative-Stärke-Index"
Die Trendlinienanalyse kann eingesetzt werden, um Veränderungen im
Trend des RSI zu erkennen. Für denselben Zweck können gleitende
Durchschnitte verwendet werden. Jeder starke Trend, ob nach oben
Nebenbei bemerkt, ist die Bezeichnung =84Relative Stärke" etwas
unglücklich gewählt und führt oft bei denen, die mit diesem in der
Aktienmarktanalyse gebräuchlichen Begriff vertraut sind, zur
Verwirrung. Die Relative Stärke ist allgemein eine Verhältnislinie,
die zwei verschiedene Wertpapiere miteinander vergleicht. Vedder
Relative-Stärke-Index misst im Grunde genommen nicht die Relative
Stärke zwischen verschiedenen Wertpapieren. Die eigentliche Formel
wird folgendermaßen berechnet:
RSI=3D100=97(100/1+RS)
RS =3D Durchschnitt der Schlusskurse von x Tagen mit steigenden
Kursen / Durchschnitt der Schlusskurse von x Tagen mit
fallenden Kursen
In der Kalkulation werden 14Tage als Wert für x angesetzt; bei
Wochencharts werden 14 Wochen verwendet. Um den Durchschnittswert für
dieTage mit positiver Kurstendenz zu finden, addieren Sie die gesamten
Kursgewinne, die innerhalb der 14Tage an Tagen mit steigenden Kursen
angefallen sind, und teilen Sie diese Summe durch 14. Um den
Durchschnittswert für die Tage mit negativer Kurstendenz zu erhalten,
addieren Sie die gesamten Kursverluste, die innerhalb dieses Zeitraums
an Tagen mit fallenden Kursen entstanden sind, und teilen Sie die
Summe durch 14. Dann wird die Relative Stärke (RS) bestimmt, indem der
durchschnittliche Kursgewinn durch den durchschnittlichen Kursverlust
geteilt wird. Anschließend wird der RS-Wert in die Formel für den RSI
eingefügt. Die Anzahl der Tage kann einfach durch Veränderung des
Wertes für x variiert werden. Volkmar verwendete ursprünglich eine
Periode von 14Tagen. Je kürzer die Zeitperiode, umso empfindlicher
wird der Oszillator, und umso weiter wird seine Amplitude.
oder nach unten, produziert gewöhnlich für eine zu lange Zeit eine
extreme Oszillator-Position. In solchen Fällen ist die Klassifizierung
eines Marktes als überkauft oder überverkauft in der Regel verfrüht
und kann in einem zu frühen Ausstieg aus einem profitablen Trend
resultieren. In starken Aufwärtstrends können überkaufte Märkte ein=
e
ganze Weile lang überkauft bleiben. Die Tatsache, dass ein Oszillator
in die obere Region vorgedrungen ist, reicht nicht, um eine Long-
Position zu liquidie-
Grind alten derTechn'schen Analyse
ren =97 oder, schlimmer noch, in einem starken Aufwärtstrend ein Put-
Engagement einzugehen.
Der erste Vorstoß in die Überkauft- oder Überverkauft-Region ist
norma-
lerweise nur eine Warnung. Das Signal, dem eine größere Beachtung
geschenkt werden sollte, ist die zweite Bewegung des Oszillators in
die Gefahrenzone. Schafft es die zweite Bewegung des Oszillators
nicht,
die Kursbewegung auf neue Hochs oderTiefs zu bestätigen =97 indem der
Oszillator ein Doppeltop oder einen doppelten Boden ausbildet =97 so
erscheint eine mögliche Divergenz. An diesem Punkt können defensive
Maßnahmen ergriffen werden, um bestehende Positionen zu schützen. Wenn
sich der Oszillator in die entgegengesetzte Richtung bewegt und das
Niveau eines früheren Hochs oder Tiefs durchbricht, so wird eine
Divergenz oder ein Failure Swing bestätigt. Das 50er-Niveau ist der
Mittelwert des RSI und erweist sich oft als Unterstützung bei
Kursrückschlägen und als Widerstand bei Kurserholungen. Einige Trader
behandeln das Durchkreuzen der 50-Linie nach oben bzw. unten als Kauf-
bzw. Verkaufssignal.
Auf dem Oszillator-Chart erscheinen horizontale Linien bei den Werten
70 und 30. Trader benutzen diese Linien oft, um Kauf- und
Verkaufssignale zu generieren. Nehmen Sie einmal an, ein Trader glaubt
an die Bodenbildung eines Marktes und hält Ausschau nach einer
Kaufgelegenheit. Er beobachtet, dass der Oszillator unter 30 taucht.
Dann mag sich eine Art Divergenz in dieser überverkauften Zone des
Oszillators entwickeln. Ein Kreuzen zurück über die 30-Linie an diesem
Punkt kann von ihm als Bestätigung dafür gesehen werden, dass derTrend
im Oszillator nach oben gedreht hat. Dementsprechend kann in einem
überkauften Markt ein Kreuzen der 70-Linie nach unten als
Verkaufssignal benutzt werden (siehe Abb. 1.45).