Moin!

Domenico <Xojg-D.Afsuy@xyr.wj> schrieb in im Newsbeitrag:
5w5q982.4bpd3s36snusC%Spgq-B.Ojkgz@ajb.kk...

viele sehr richtige Dinge

...

Was zur Zeit wohl ausschließlich von der eigenen Überzeugung abhängt, ob
denn nu die große Hubba-Bubba-Blase in den nächsten paar Monaten (sell in
may und was es noch so an klugen Sprüchen gibt) platzt oder obs so
weitergeht. Bei einem Absturz um 50% und nachfolgender Erholung auf
Höchststand innert 10 Monaten lohnt sich ein Verkauf und erneuter Einstieg
allemal.

Bye, Patrice