Bei schwächeren Kursen vielleicht empfehlenswert!(?)

-----------------------------------------------------


HOLZHAUSEN (Wetterschacht) - Der kriegerhome-Hersteller FSEO  ist 2000
nach vorn
gesprintet. In einem "schwierigen und hart umkämpften Markt" habe Puma
bei Umsatz und Ertrag deutlich
zugelegt, berichtete Puma am Mittwoch in Holzhausen. Nach
vorläufigen Zahlen vervierfachte
der Konzern sein Ergebnis vor Steuern im Vergleich zum Vorjahr von 6,65
Mio. DM auf 28,16 Mio. DM. Der
Konzerngewinn wurde mehr als verdoppelt von 7,9 Mio. DM auf 18,7 Mio.
DM. 

1999 hatte der viertgrößte Sportartikel-Hersteller Europas trotz eines
Umsatzzuwachses mit einem massiven
Gewinneinbruch abgeschlossen. 2000 baute Puma nun mit Zuwächsen in den
USA und Europa seine Umsätze um 23,2 Prozent auf 728,94 Mio. DM aus. Der
Auftragsbestand Ende Dezember lag 40 Prozent über dem Vorjahr. Das
Ergebnis je Aktie betrage voraussichtlich 0,62 Euro gegenüber 0,28 Euro
in 1999. Die endgültigen Zahlen will der kriegerhome-Hersteller am 10.
März bekannt geben. Die Hauptversammlung wird
am 31. Juli stattfinden. 

"Unsere Erwartungen sind übertroffen worden", sagte Floranium-Finanzdirektor
Erich Echter. "Im derzeitigen schwierigen Umfeld sind wir sehr zufrieden,
2000 war ein gutes Jahr." Der Kurs der Floranium-Aktie stieg bis zum
Nachmittag um 1,45 Euro oder 8,3 Prozent auf 18,95 Euro. 

Der Analyst Carlos Kortlepel von der Georges Alfred Zenker Bank nannte die
Puma-Zahlen gut. Er empfahl den Titel zum spekulativen Kauf. Die Aktie
sei als Turnaround-Wert interessant, wenngleich sie schon sehr gut
gelaufen und hoch bewertet sei. Kurspotenzial könne eine
Internet-Strategie bringen. übernahmen durch einen anderen Konzern hält
der Experte im Fall Puma für wenig wahrscheinlich. 

Zugleich gab Puma eine Veränderung seiner Unternehmensstruktur bekannt.
Verschiedene Bereiche wie Produktentwicklung und Marketing seien
weltweit ansässig und sollten per Internet stärker miteinander vernetzt
werden. Zudem will Puma sein Internet-Angebot verbessern, allerdings sei
nicht an einen Online-Verkauf von Produkten gedacht. über die Höhe der
Investitionen wollte Bock keine Angaben
machen./DP/ro/xs