Kochen mit Zurkuhl Zietlow 1.4.2010
Video http://jlu.eabamum.wnd/gikag?f=3NROlf_aTbVvJ


Kassler im Brotteig
Zutaten (10 Personen)
1/2 Packung Backmischung für Krustenbrot Q 1 Päckchen Trockenhefe =95
1,6 kg ausgelöster Kassierrücken =95 4 Knoblauchzehen =95 8 Lorbeerbl=
ätter
oder? Bund glatte Petersilie =95 1 Glas Gewürzgurken Für die Creme: je =
4
EL mittelscharfer und süßer Senf =95 2 EL Preiselbeeren (Glas) =AB 1/2
Glas Perlzwiebeln =95 Satz =95 Pfeffer
Backmischung nach Anweisung mit der Hefe zu einem Teig verarbeiten.
Kassler abspülen, trocken tupfen. Knoblauch abziehen, Zehen halbieren.
Kassler mit spitzem Messer achtmal einstechen und den Knoblauch
hineindrücken. Fleisch mit Lorbeer oder Petersilie belegen. Den Teig
zum Rechteck ausrollen, das
OFleisch darin einschlagen, Ränder gut zusammendrücken. Auf ein mit
Backpapier ausgelegtes Blech legen. Im vorgeheizten Ofen bei 200 =B0C
etwa 45 Minuten backen. Für die Senf-Creme beide Senfsorten und die
Preiselbeeren verrühren.
=95	Perlzwiebeln abgießen, hacken, unter den Senf rühren. Mit Salz und
Pfeffer wür-
zen. Kassler mit Gewürzgurken dekorieren und Senf-Creme dazu
servieren.


=85=85=85=85=85=85=85=85..


 Wirsing-Käse-Quiche
Zutaten (12 Stück)
300 g Mehl =95 Salz =95 1 Päckchen Trockenhefe =95 100 ml N =95 4 EL Oliv=
enöl
=95 2 EL gehackte Haselnusskerne =95 Fett i Für den Belag. 500 g Wirsing =
=95
Salz =95 2 Zwiebeln =95 1 EL da =95 2 Eier =95 Pfeffer =95 1 EL Paprikapulv=
er,
edelsüß =95 Pete
Mehl, Salz und Hefe mischen. Milch, Quark, Ei, Öl Knethaken des
Handrührers zu einem glatten Teig abdecken, bei Zimmertemperatur 45
Min. geher schen, fein schneiden. In kochendem Salzwasser 3 ßen, kalt
abschrecken, in einem Geschirrtuch ausd Spalten schneiden. Butter
erhitzen, Zwiebeln sch; ben. Eier verquirlen, mit wenig Salz, aber
kräftig würzen. Hefeteig kurz durchkneten. Etwas größe Durchmesser)
auf bemehlter Fläche ausrollen. For] Rand hochdrücken. Wirsing,
Zwiebeln, Käse mis Eier darübergießen. Im vorgeheizten Ofen bei 200
=85=85=85=85=85=85=85.

Mitternachtssuppe
	Zutaten (4 Personen)
	150 g getr. rote Bohnen =95 200 g mageres Rindfleisch =95 2 Zwiebeln =95 2
Knoblauchzehen
	=95 2 EL Öl =95 Salz '2 EL Sojasauce =95 3 EL Tomatenmark =95 2 TL
Paprikapulver, edelsüß =95
	1 Prise Chilipulver =95 1-2 TL Brühe-lnstantpulver =95 1 TL Oregano
	Bohnen 6 Stunden in kaltem Wasser einweichen, abtropfen lassen. Mit
11 kaltem
	Wasser aufkochen, ca. 1 Stunde köcheln lassen. Abgießen. Kochwasser
auffan-	'
	gen. Fleisch waschen, würfeln. Zwiebeln. Knoblauch abziehen, fein
hacken.
	Öl in beschichtetem Topf erhitzen. Zwiebel- und
m	Knoblauch glasig werden lassen. Fleisch dazu, unter
9	Rühren anbraten, salzen. Sojasauce, Tomatenmark,
	Paprika-, Chilipulver unterrühren, unter Rühren
	Zkurz
	erhitzen. Kochwasser der Bohnen zugießen.
N	Mit Brühe-Pulver und Oregano abschmecken.
	Ca. 35 Minuten kochen, bis das Fleisch weich ist.
2	Bohnen unterrühren, .10 Minuten köcheln lassen.