Da hast Du aber IMHO viel zu optimistisch gerechnet. Wenn Du das Kapital
nicht antasten willst, dann musst Du von der Verzinsung noch die
Inflation abziehen, und zwar _nach_ Steuern. Also schauen wir mal:
60.000 abzueglich Einkommensteuer macht ca. 45.000 (sorry, die genauen
Zahlen habe ich im Moment nicht vorliegen). Davon gehen 20.000 zwecks
Kapitalerhalt ab (bei einer angenommenen Inflation von 2%), bleiben also
25.000 p.a. Das ergibt einen Netto-Monatslohn von nicht mal 2.100 (wenn
man mit 12 Monaten/Jahr rechnet, und nicht nur mit 10  ;-)  ).

Gruss Klaas