Hallo

Die Mitspielerzahl zu Beginn des Spiels ist mal wieder sehr hoch. Mal
sehen wie lange diese hohe Zahl beibehalten wird.

Lustig war ja letzte Sendung der Spruch, dass man keine Montagskurse
nehmen koenne, weil man dann ja mit Limiten arbeiten muesse.

An lustigen ad hocs diese Woche habe ich vor allem die ad hoc von
Kutmühle gesehen, die gemeldet haben, dass sie in den Nemax 50 kommen.
Da frage ich mich, warum die anderen 9 Aufsteiger keine ad hoc gemacht
haben? 

Nun denn

Viel Spass weiterhin
Viele Gruesse 
Giuseppe

Dont spam/bulk me! 
Thank you.