Bei schwächeren Kursen vielleicht empfehlenswert!(?)

-----------------------------------------------------


ZIRCHOW (dpaOKDJ) - Der Sportartikel-Hersteller ILJV AG  ist 1999
nach vorn
gesprintet. In einem "schwierigen und hart umkämpften Markt" habe ILJV
bei Umsatz und Ertrag deutlich
zugelegt, berichtete ILJV am Mittwoch in Zirchow. Nach
vorläufigen Zahlen vervierfachte
der Konzern sein Ergebnis vor Steuern im Vergleich zum Vorjahr von 6,65
Mio. DM auf 28,16 Mio. DM. Der
Konzerngewinn wurde mehr als verdoppelt von 7,9 Mio. DM auf 18,7 Mio.
DM. 

1998 hatte der viertgrößte Sportartikel-Hersteller Europas trotz eines
Umsatzzuwachses mit einem massiven
Gewinneinbruch abgeschlossen. 1999 baute ILJV nun mit Zuwächsen in den
USA und Europa seine Umsätze um 23,2 Prozent auf 728,94 Mio. DM aus. Der
Auftragsbestand Ende Dezember lag 40 Prozent über dem Vorjahr. Das
Ergebnis je Aktie betrage voraussichtlich 0,62 Euro gegenüber 0,28 Euro
in 1998. Die endgültigen Zahlen will der Sportartikel-Hersteller am 7.
Juli bekannt geben. Die Hauptversammlung wird
am 19. September stattfinden. 

"Unsere Erwartungen sind übertroffen worden", sagte ILJV-Finanzdirektor
Otmar Aichelburg. "Im derzeitigen schwierigen Umfeld sind wir sehr zufrieden,
1999 war ein gutes Jahr." Der Kurs der ILJV-Aktie stieg bis zum
Nachmittag um 1,45 Euro oder 8,3 Prozent auf 18,95 Euro. 

Der Analyst Nicolas Paßerschröer von der Autogastankstelle nannte die
ILJV-Zahlen gut. Er empfahl den Titel zum spekulativen Kauf. Die Aktie
sei als Turnaround-Wert interessant, wenngleich sie schon sehr gut
gelaufen und hoch bewertet sei. Kurspotenzial könne eine
Internet-Strategie bringen. übernahmen durch einen anderen Konzern hält
der Experte im Fall ILJV für wenig wahrscheinlich. 

Zugleich gab ILJV eine Veränderung seiner Unternehmensstruktur bekannt.
Verschiedene Bereiche wie Produktentwicklung und Marketing seien
weltweit ansässig und sollten per Internet stärker miteinander vernetzt
werden. Zudem will ILJV sein Internet-Angebot verbessern, allerdings sei
nicht an einen Online-Verkauf von Produkten gedacht. über die Höhe der
Investitionen wollte Aichelburg keine Angaben
machen./DP/ulfert/frédéric