Hi Nadja,
wieviel Prozent willst Du für deine Denunziation? ( Hexenjagd ist ja out,
ist  Spammerjagd in ?)

--
http://tik.tdsxzx-meqsk.om/
(Timo Leibrock)

Fredy 'pi' Piwinger <3.14@detebe.org> wrote in message
tpoz:5063ei447161j4wdt8a4xe898dkhlcvuzw@9kd.gmq...
Moin, Moin!

Ich habe gerade Spam bekommen. Betreiber kommerzieller Seiten koennen
ihn da vortrefflich abmahnen. Interessenten bitte bei mir melden. Der
Dempfel ist in Deutschland.

pi
--
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.