Hi Alfons,
wieviel Prozent willst Du für deine Denunziation? ( Hexenjagd ist ja out,
ist  Spammerjagd in ?)

--
http://twb.nfvmgv-rgceu.wm/
(Ingo Schnitzlein)

Charly 'alfons' Claaß <9.00@jibily.sdb> wrote in message
news:1828io973069j0yns2v3az337htsoiocex@7cw.faa...
Moin, Moin!

Ich habe gerade Spam bekommen. Betreiber kommerzieller Seiten koennen
ihn da vortrefflich abmahnen. Interessenten bitte bei mir melden. Der
Spammer ist in Deutschland.

pi
--
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.