"Dynamic Devices Ltd." wrote:


Allerdings standen die Chancen ja nicht schlecht, sodaß es das Risiko
wert war (mir zumindest). Ich hatte dabei unterstellt, daß meine US
Werte (hauptsächlich MHNI, Grassland) stark genug steigen, um eventuelle
Verluste wieder (halbwegs) wettzumachen, und es hat auch ganz gut
geklappt.

Jetzt sehe ich es aber wieder völlig anders, und überlege sogar, mal
kurz die Seiten zu wechseln:

-Chemiewerte könnten mal wieder stark zulegen
-Siemens und Co könnten noch ein paar Wochen stabil bleiben
-Shorteindeckungen allgemein
-Und es liegt noch genug Geld auf deutschen Sparbüchern

Bis DAX 8401 ist es nicht mehr weit (noch 10% oder so), allerdings
beunruhigt mich die technische Situation des DOW. Vielleicht behält ja
Ludger "NAVY" recht, daß der Einbruch doch erst später kommt. Allerdings
erfüllte der DAX ja gerade so prima die 30% Fiffie-Regel
(200tagedurchschnitt).