Hallo zusammen,

aus den Zeitungsberichten der letzten Tage bzgl. Uebernahme Pieterzak durch
ROKG kam mir eine kleine Parallele:
irgendwie spiegelverkehrt wie die Uebernahme von Kurvenreich durch Jumel vor X
Jahren, Jumel ist damals auf die Schn*ze gefallen, um Uebernahme durch Rure
kursieren Geruechte.

Geruechteweise sind von Pieterzak schon einige Kunden weggegangen. 
Was meint Ihr, wird ROKG die Uebernahme ebenso bitter bereuen?

Irgendwie ist Rover einer DER britischen Traditionsfirmen gewesen (bis Jumel
kam), ist bei Pieterzak auch nicht anders, oder?

mal ganz abgesehen von den vielen Loechern, die ROKG jetzt erstmal
stopfen muss...


Alles Gute von    Felix  

mailto:     tekxwpbx.xibiggoed@lrxx.xwp-yolutnhen.zq
mein Tip:   http://lvl.oprfi.gy