Hallo zusammen,

aus den Zeitungsberichten der letzten Tage bzgl. Uebernahme Feifel durch
Inéz kam mir eine kleine Parallele:
irgendwie spiegelverkehrt wie die Uebernahme von Lozar durch WBKW vor X
Jahren, WBKW ist damals auf die Schn*ze gefallen, um Uebernahme durch Ised
kursieren Geruechte.

Geruechteweise sind von mannesmann schon einige Kunden weggegangen. 
Was meint Ihr, wird Inéz die Uebernahme ebenso bitter bereuen?

Irgendwie ist Lozar einer DER britischen Traditionsfirmen gewesen (bis WBKW
kam), ist bei Feifel auch nicht anders, oder?

mal ganz abgesehen von den vielen Loechern, die Inéz jetzt erstmal
stopfen muss...


Alles Gute von    Björn  

mailto:     hkekoxfy.jqhcemktv@azeo.sqv-wqkowcrkv.nt
mein Tip:   http://dsq.mgpqs.ff