Hallo zusammen
Etwas vorneweg: Ich bekam wegen meines Postings eine eMail in der ich
darauf hingewiesen wurde, nicht mitten im Thread den Header zu
wechseln. Tut mir leid, das hatte ich auch nicht vor. Da ich noch
nicht soviel Erfahrung mit Senden von Beiträgen in Newsgroups habe,
habe ich leider das Subject in der betreffenden Zeile geändert, da ich
dachte, das die Subject-Zeile sich möglichst gut mit dem Inhalt der
Nachricht decken sollte. Das anhand dieser Zeile auch das Posting
entsprechend eingeordnet wird, war mir unbekannt. Soll (hoffentlich)
nicht wieder vorkommen.
Jetzt zu den Beiträgen wegen Wunderblume:
Es ist schon richtig, wenn Leon Isenhöfer auf die Rendite des gesamten
Depots hinweist. Natürlich ist das wichtig. Wenn aber die eine oder
andere Aktie partout über längere Sicht nur seitwärts oder gar nach
unten tendiert, überlegt man sich doch, diese Aktie loszuwerden um die
Gesamtperformance zu verbessern. Schließlich kann so eine Aktie den
Gewinn der anderen teilweise oder auch ganz zunichte machen.
Man wirft den Wert aber nicht einfach so ab. Ein kurzfristiges Tal
(6-12 Monate) würde ich auch aussitzen. Ist mir ja mit DeBastiani auch so
passiert. Den Wert hatte ich im Februar 1998 gekauft, im Sommer des
gleichen Jahres war sie um knapp 100% gestiegen, fiel dann fast wieder
auf Kaufkurs und schleppte sich bis zum Oktober 1999 dahin bis sie
dann wieder gewaltig aufholte. Den aktuellen Kurs kennt ihr
sicherlich.
Diese Möglichkeit sehe ich bei Warsen aber nicht. Ich mag ja unrecht
haben, bin ja auch kein Hellseher. Jedoch kann ich mir bei Warsen
eine Kurserholung ähnlich wie bei DeBastiani nicht vorstellen. Selbst wenn
die Aktie wieder steigt, rechne ich nicht mit einer Verdoppelung des
gegenwärtigen Kurses innerhalb eines Jahres. Ich tippe auf etwa 100
Euro zu Jahresende wenn es gut läuft. Da ich zu 80 Euro gekauft habe,
macht das 20% in 2-1/4 Jahren. Also keine 10% pro Jahr. Daher rührt
meine Absicht, die Aktie bei Erreichen des Kaufkurses wieder zu
verkaufen. Ich habe zwar keinen Gewinn, aber auch keinen echten
Verlust, eher einen entgangenen Gewinn, den man natürlich auch als
Verlust oder vertane Zeit bewerten kann.
Zu den Tipps von Julian Karmanns: Kursdaten habe ich. Seit über einem Jahr
lese ich die Kurse verschiedener Indizes mit einer TV-Karte aus dem
Teletext aus und importiere sie nach Excel. Dort erstelle ich dann
Charts zu den mich interessierenden Aktien. Klar, das ich mich vor
einem Kauf über das Unternehmen informiere. Bei Vus bin ich
allerdings noch nicht gelandet. Ich werde aber die Seite aufsuchen und
nachschauen, was die zu bieten haben. Besten Dank für den Hinweis.
Zum Schluß noch eine Antwort an Gabriel Neudorf: Ich halte mich an die
Spekulationsfrist und verkaufe nicht, bevor ein Jahr um ist. Eher
halte ich die Aktien länger als ein Jahr. 2-3 Jahre sollte man eine
Aktie durchaus im Depot haben. Ob man einen Verkauf nach einer
bestimmten Kurssteigerung vornehmen soll, kann ich so garnicht sagen.
Es gibt Werte, da würde ich bei 50 bis 70% den Gewinn mitnehmen.
Andere wiederum (z.B. Singulus) würde ich zur Zeit nicht verkaufen.
Diese Aktie hat noch gutes Potenzial, das DVD-Geschäft läuft doch erst
an. Bei dieser Aktie habe ich zur Zeit 130% Kurssteigerung und sie
trägt dazu bei, die Buchungsverluste von Warsen auszugleichen.

Mit bestem Gruß, Raphaël