Bist Du nicht der Typ, der immer Leute per Email ermahnte,
wenn ihre Beitraege nicht ganz konform waren?

Scheinbar ist in dieser Group ein Virus, Leo schickt JPEG, Du bist
OT; ich verabschiede mich fuer dieses Jahr, will nicht auch noch
verseucht werden.

Denunzianten finde ich uebrigens zum kotzen, gerade Du solltest den
richtigen Weg gegen diese Spammer kennen.

Was empoerst Du Dich eigentlich, ich merke gerade, dass Du Deinen
Beitrag hier so umgefummelt hast, dass Du bei jeder Antwort eine EMail
bekommst, die dem Schreiber beim versenden auch Kosten verursachen.

Nur zum Verstaendnis, ich habe keine schlechte Laune, bin nicht Short
und meine Performance ist zZ weit ueber jeden mir gelaeufigen Index.

--
Pascal

bitte nur pr@ixm.wd verwenden, alles andere
landet wegen spam ins nulldevice