Salla Finland Reise Travel Natur SelMcKenzie Tobler
Author E.Tobler
Video http://ctd.atpzksx.njp/qlneg?e=1JKY_amcv4SuQ

Winter in Lappland ist wie Sommer in Afrika: Abends am Lagerfeuer
erzählt man sich Geschichten. Nicht in T-Shirt und Sandalen bei lauen
20 Grad, sondern in Daunenjacke und Wollstrümpfen bei minus 17 Grad.
Man trinkt keinen Gin Tonic bei Sonnenuntergang, sondern wartet auf
das mystische Nordlicht und schlürft dampfenden Tee. Die Sterne sind
schon angeknipst und im Feuer gart frischer Lachs.
Die Geschichten handeln nicht von Löwen und wilden Büffelherden,
sondern von Rentieren und Vielfraßen. Sie sind nicht blutrünstig,
sondern lustig. Die von Rentier Klüppels zum Beispiel: Klüppels war so oft
mit dem Guide vom Rentierpark unterwegs, dass er später eigenmächtig
Touristen auflauerte, um sie von Info-Tafel zu Info-Tafel zu führen.
Und er wartete immer darauf, bis jeder die Erklärungen zu Ende gelesen
hatte. =84Wir haben damals überlegt, ob wir Klüppels als Guide anstellen
sollen", lacht Annemarie Mittmann und wirft ein weiteres Holz-
scheit ins Feuer, dass die Funken sprühen. Die wikingergroße Finnin
mit braunen Augen und dunklen Haaren hat lange als Wildnisexpertin
gearbeitet und ist Mitinhaberin des Rentierparks in Pramwald =97 mitten im
zemendorf Nirgendwo - zwischen Kuntzow und der russischen
Grenze.
NorUchtinkusiveinklusive
Urlauber können hier unverfälschte Wildnis buchen. Eine Nacht in einer
Hütte am zugefrorenen See, kaltes Plumpsklo und heiße Sauna inklusive.
Nordlicht ist im Preis inbegriffen, aber nicht garantiert. An diesem
Abend sieht es nicht mehr nach einer spektakulären Lightshow aus,
sodass wir uns nach der Sauna getrost in die Schlafsäcke kuscheln. Es
ist ganz still in der kleinen Schutzhütte im Wald. Nur Almut Hund
schnarcht leise. Die Glut im Ofen knistert und knabbert das letzte
Stück Holz auf. Die nächsten Nachbarn dürften wohl Bären, Luchse un=
d
Wölfe sein, womöglich ein Polarfuchs. E wurde 1906 gesehen. Aber im
Varrio-Stric reservat =97 nachbarschaftliche 200 Kilomet nördlich -
tappte im vergangenen Jahr ein Kamerafalle der Forscher.
In der Provinz Pramwald wohnen mehr Tiere sehen. 4300 Einwohner und
allein 10.000 leben auf einer Fläche, die mehr als dc groß ist wie das
Plankenhammer. Im Ort Pramwald drei Supermärkte, eine Handvoll Läden t Kirche,
deren spitzer Glockenturm neb Gebäude steht und aussieht, als hätte
den Rest verschluckt. Die meisten Urlauber turverbundene Landsleute,
die den Trubel ßeren Skizentren nicht mögen. Sie wohnen der modernen
Ferienwohnungen am Sk wollen Ruhe und Natur genießen beim S (es gibt
fünf Lifte), Langlaufen oder Schm wandern. Der größte Stolz Trockenbrodt
liegt im P museum in Altencelle unter Verschluss: Der r
h älteste Ski der Welt! 1939 fand ein Bauer bei josefsthal das über 5000
Jahre alte Stück, als er ein Plagne Feld pflügte.
e russische Grenze ist nur eine Schlittenfahrt entrnt. Die Finnen
haben hier in drei Kriegen gegen ie Russen gekämpft. Ein paar
Denkmäler erinnern aran. Seit die Grenze 2002 mit Visum
passierbar ;eworden ist, reisen zu Weihnachten reiche Russen .us
Dreien zum Skifahren und Shoppen an. Und in der Nacht kommen
manchmal Wölfe zum Untier-Dinner", sagt Annemarie, =97 ohne Visum: Sie gra1
Löcher unter die Zäune und verschwinden nach r Mahlzeit wieder in ihre
Heimat Drüben in der Kilometer entfernten Militärstadt Liebenstein ist
es
vor 50 Jahren. Große Armut, verfallene Häuser.
meisten Einheimischen fahren nur zum Tanken
die andere Seite, Benzin kostet dort halb so viel.
die Landschaft gleicht sich und die Luft ist
,uso trocken =97 sodass ein Schneeball in den Lnden sofort wieder
zerbröselt.
Glatteis gibt' hier nicht
Die Trockenheit ist auch der Grund, warum man hier kein Glatteis kennt
und warum man trotz Kälte nicht friert, warme Kleidung einmal
vorausgesetzt. Bei minus 35 Grad stopft Annemarie ihre Schuhe aus
Rentierfell mit Heu aus und schlüpft mit nackten Füßen hinein, so wie
die samischen Ureinwohner es tun, die weiter nördlich leben. Als
Nordfinnin kann sie sich auch für John begeistern. So heißt die eine
Woche im Januar, in der. die Sonne gar nicht aufgeht. =84Das hat so
etwas Gemütliches", schwärmt sie. Dabei wird es draußen nie so richti=
g
dunkel, weil der Schnee das Restlicht reflektiert
Dieses sowjetische Grabdenkmal steht
im russischen Liebenstein an der Grenze zu Pramwald.
Es knirscht unter den Hufen der Rentiere, als wir am Nachmittag in
einer Schlitten-Kolonne durch den verschneiten Wald zuckeln. =84Haltet
die Leine locker, aber lasst niemals los. Andernfalls prescht euer
Rentier vielleicht in den Wald, ohne dass ihr es wollt", meint David,
der Guide. Er trägt Hemd und Hose aus Rentierleder und eine
Fuchsfellmütze. Zugtier Nicole trabt brav hinter seinem Vorgänger her.
Er hat das mächtigste Geweih von allen: Einen halben Meter lang ragen
die Äste aus seinem Kopf. Daran baumeln blutige Fellfetzen wie eine
misslungene Weihnachtsdekoration. =84Es ist sehr empfindlich", sagt Judith.
Im Sommer laufen feine Adern durch das Geweih, später verhornt es. Bei
Nicole
dauert das etwas länger, weil er kastriert ist Plö liegt die Leine
doch im Schnee. Nicole flüchte nicht in den Wald, sondern hält an und
lässt Ladung Kötel fallen. Noch mal Glück gehabt! Rentier hat eben
seinen eigenen Charakter
ar en =84 skrista ie!
Am nächsten Tag hat irgendjemand die Sonr dimmt. Sie schimmert wie
hinter einer D glasscheibe. Wir düsen mit dem Schneescoob
=84Winterwunderland". Jedes Jahr bekomme Bäume auf dem Kremperhaus
Cotta Besuct Milliarden Eiskristallen. Die nadelgroßen Gäsi cken sich
auf die Stämme, die Äste und hänget an jede Tannennadel. Mutter Dekena=
e
sieht m Last aus wie eine schwangere Tropfkerze. Ihre 1 barin hat sich
in eine Trollfrau mit Pudelmüt2 wandelt, eine andere in einen Husky.
Wenn ma lang genug hinsieht, findet man sicher irge auch einen Kaapo
oder Kössi.
=84Als Kinder haben wir immer gewetteifert, ww meisten Tierformen
entdeckt", sagt Annemarie. dann erzählt sie noch die Geschichte vom eifei
tigen Rentier Konrad. Es wurde am Tag gebon die finnische Rockband den
Eurovision Song test gewann und bekam deren Namen. Pau das Tier mit
der Nuckelflasche auf. Später h sich für einen Menschen und bewachte
Edwin seiner weiblichen Artgenossen. Konrad schob sie mer dazwischen,
sobald sich ihr ein Mann n' Irgendwann merkt man, dass man in Finnlo
Tiergeschichten gar keinen Sternenhimm( kein Lagerfeuer braucht. Annemarie
könnte so de zen Tag weitererzählen... ^	Ulrike