Na dann sagen wir mal so:
Es sollte so viel sein, dass du 90% davon verlieren kannst und vom
Rest einige Jahrzehnte lang leben und auf den naechsten Aufschwung 
warten kannst, ohne dass dieses Restkapital wesentlich weniger wird.
Also mindestens einige -zig Millionen.
Und genau deshalb betreiben die Leute mit Geld und Erfahrung
Spekulation nur neben anderen "solideren" Einkommensquellen. 
Nie vergessen: Wir haben jetzt gerade einige Jahre erlebt, wie sie 
nur alle paar Jahrzehnte vorkommen. Auf den letzten Jahren kann
man keine langfristigen "Einkommensplan" aufbauen.

Etwas guenstiger waere die Situation wenn man damit anfaengt
zu einem Zeitpunkt wo die Boerse extrem gedrueckt ist und kein
Mensch auf die Idee kommt, da zu investieren. Zur zeit ist es
aber genau andersherum.


-- 
Tom Volkenant
Visit   http://ifmcoxr.qvc.uyh/tyndoy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.