ich ein Bankkaufmann aus Reichenberg, bin der Meinung, dass man bei Enun 
eigentlich nicht viel falsch machen kann, denn du liegst mit deinen Aussagen 
völlig richtig und auserdem muß mal was bei o.g. Unternehmen passieren (z.B. 
Fusion ect. pp.) Ich bin auch vor ungefähr 2 Wochen eingestiegen (limirierter 
Kauf 11 Euro) und erwarte in nächster Zeit einen Kurs von ca. 20 Euro, mein 
persönlicher Stopkurs liegt bei 10 Euro.

Kannst mir ja mal schreiben was du sonst noch für Tips hast.

Ich bin heute in China Online eingestiegen von diesen erwarte ich mir auch in 
Zukunft ziemlich viel!!!
Weiterhin empfehle ich Portland Mining (siehe Zeitschrift: Der  Aktionär)

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://bdhhtza.flt.sv