Hallo


Jau. Der 24. Dezember 1994 war mein letzter Arbeitstag. Seit dem lebe
ich ausschließlich von Aktien- und Optionsscheinspekulationen.
Durchschnittlich habe ich ein viertel weniger Netto als zur Zeit
meines Handwerkerdaseins (komme also nicht aus dem Fach, bin
absoluter Autodidakt). Mit dem Geld komme ich aber aus.

Prinzipiell würde ich sogar mehr Geld zusammengezockt haben wenn
ich den Schwierigkeitsgrad nicht ein bisschen erhöht hätte:
durchschnittlich fünf Monate im Jahr befinde ich mich als
Rucksackreisender im Ausland, bzw. lebe (relativ günstig) auf
Christerode. Wenn dann mal die Telefonzelle im Dorf nicht funktioniert
erhöht das immer den Streßfaktor, vor allem wenn die Fuda
JTF allgemein nachgebende Kurse meldet. Diese monatelangen
Auslandseinlagen sind mir schon teuer zu stehen gekommen
(Spätsommer 98 war super, brauchte an einigen Tagen gleich ein
paar extra Bier bzw. Raki).

In den Monaten, in denen ich zu hause bin und vor dem Computer
hocke habe ich dann die "Reisel�cher" wieder ausgleichen können.
Damit ich von meinem ursprünglichen Kapital leben kann, muß es
sich durchschnittlich im Jahr um 17% vermehren, netto, nach abzug
aller Kosten (inklusive der Telefonate aus dem Ausland,
B�rsensoft, Bücher, Zeitungen etc. und natürlich der Steuer - das
Finanzamt ist mit mir zufrieden). Derzeit habe ich allerdings
eine durchschnittliche Verzinsung von 20,2% pro Jahr, netto -
seit 1995. Seltsamerweise habe ich das meiste Geld mit
Optionsscheinen verdient.

Wenn ich zurückschaue, habe ich in den letzten fünf Jahren
eigentlich alles falsch gemacht, genau gesagt, ich hatte eine
falsche Strategie: statt zu Traden hätte ich im Januar 95 ein gut
gemischtes Depot zusammenstellen sollen und nur bei Bedarf hätte
ich die eine oder andere Aktie verkauft; heute wäre ich faßt
Euromillion�r. Damals hatte aber niemand diese Hausse
vorausgesagt, ich hätte sie eh' nicht geglaubt, man sprach
ständig von Zinsängste und sabbelte über die amerikanische
Wirtschaft, die durch "heißlaufen" gefährdet sei etc. Und da es
hieß, bzw. heißt, mit Aktien kann man längerfristig gesehen etwa
10 bis 12% pro Jahr machen, wenn man sie schön liegen läßt, hatte
ich mich von anfang an aufs Traden konzentriert - um mehr
rauszukitzeln wegen "brauche ich nun mal".

In der Tatsache, daß die Finanzmärkte sich in den letzten Jahren
so Profitabel gezeigt haben liegt auch der Grund, das ich mir auf
meine bisherigen Erfolge nicht sonderlich viel einbilde (wer in
den letzten Jahren nichts verdient hat muß ja wohl ein
ausgewachsenes Rindvieh sein). Wenn's aber mit den Indexen erst
einmal eine längere Zeit überwiegend abwärts geht, vielleicht so
richtig mit mittelfristigem Trendkanal von Ostern bis Pfingsten
vor zwei Jahren, ja dann wird die eigentliche Bewährung für die
"jungen noch ahnungslosen Spekulanten" - wie mich - erfolgen (und
für die anderen auch). Und dann schaun wa mal, ob man vom
Spekulieren wirklich leben kann. Die Art und Weise wie ich seit
1995 lebe sehe ich auch weniger als Modell an sondern als eine
Art Experiment, aber nicht nur in Gedanken sondern in Natura. Das
Experiment macht aber Spaß.


Größe
 X X X

-- 
Gert Beat Ebertseder		Tel. 04881/619014
Am Hilgestraße 1		Nix: Fax
32407 Tennig		handy: I'm not trendy
http://pkkk.p-mmlqjc.jd/egep/HwvkkJnlihz.Ngrrre/iinzz.ajd