"Joachim Veenkamp" <juxscf@xhoaxtr.mmr> schreibt:


Sicher, dass ist auch eine Art von Selbstmord.
Aber bei dem Spekulanten mit 1 Million sollte man eine gute
Plannung, Risikobewusstsein, usw. erwarten,
waehrend dein Fall sich eher auf einen Typ von Menschen 
bezieht, wo man leider nichts anderes erwartet.
Ueber die Frage, wer daran schuld ist will ich jetzt nicht diskutieren.


-- 
Ignaz Wreth
Visit   http://mpxayre.eqf.kms/pbllua  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.