Spammerjagd ist in, richtig. Spammer sind naemlich nicht irgendwelche
Spinner, das sind Leute, die aus Profitstreben anderen *vorsaetzlich*
*schaden*. Ich habe daher grosses Interesse daran, dass sich Spammen
nicht auszahlt. Dass es wettbewerbswidrig ist, haben Gerichte in
vergleichbaren Faellen bereits festgestellt. Dagegen kann aber nur ein
Mitbewerber vorgehen. Dafuer, dass sein Provider gegen ihn vorgeht,
habe ich gesorgt, Du darfst davon ausgehen, dass er das tun wird.

Wenn Du Interesse daran hast, kannst Du daran mitwirken.

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.