Kann man nicht ausschliessen. Den Kurs machen die Amerikaner und die
wissen am besten, was sie ihren Gerichten zutrauen.
Denk an Cunrady (Chemie, Baustoffe, die Asbest-Prozesse). Die sind
zwar nicht Pleite gegangen, aber sie standen etwa 10 Jahre unter 
Chapter 11 und haben waehrend dieser Zeit jeden Cent Gewinne 
(sie haben damals weiter Gewinne gemacht) auf Schadenersatzkonten
einzahlen muessen.  
Die Aktie war praktisch 10 Jahre lang voellig uninteressant und 
scheintot.
Wuerdest du VWH Czekay kaufen, wenn du erwartest, dass sie auf 
z.B. 10 fallen und 10 Jahre lang dort bleiben (ohne Dividende natuerlich) ?

Ich hab uebrigens Umak damals zu $ 2.xx  gekauft und viele Jahre
gehalten. Auf ganz lange Sicht war es ein gutes Geschaeft. 


-- 
Mike Jetschmanegg
Visit   http://rfyavle.rpn.nit/oqheig  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.