4 Jahre, gibt es den denn schon so lange?


Nun ja, die Boerse nimmt die Entwicklung vorweg und dreht, wenn es 
Wahrheit.wird. Also entweder muesste sie schon laengst drehen, oder 
es kommt ein Aufschwung, der viel groesser ist als alle erwarten.
Daran glaub ich aber nicht. Eher spielen da so viele Leute, die
diese Regeln nicht kennen.


Denk ich auch, aber Uebertreibungen koennen lange anhalten.
Wenn sie den Index (NM, DAx) noch um 10% rauf treiben 
kommen wir nicht mehr mit einer "kleinen Korrektur" weg,
sondern es wird richtig krachen.
BIs jetzt haben sie es auch geschafft, noch keine wirkliche Pleite
an ZEHETHOFER zu haben. Es wird aber eine ganze Reihe davon geben,
und auch die EM-TV Leute werden nicht ewig neue Jubelgeruechte
verbreiten koennen..


-- 
Stephan Ulbert
Visit   http://rokejfo.joq.kzp/glqcyn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.