On Wed, 28 Nov 1999 15:09:23 +0100, Alexandre Dorwardt

Also, bei mir geht's.

Nur die Informationen gibt es i.d.R. am Vortag der Zeichnungsfrist.

Du surfst mit Netscape? Schau mal unter Bearbeiten --> Einstellungen
--> Erweitert --> Cache ob da aus versehen 'Nie' oder, falls Du
ständig Online bist 'Einmal pro Sitzung' markiert ist. 
Wenn nicht, Cache löschen, der Navigator ist da manchmal etwas
eigensinig, wenn schon was im Cache steckt.

Was anderes fällt mir dazu nicht ein, wie gesagt, bei mir geht's