Roulette Gewinn Club Gründung  von Jörn Albrich
Hallo liebe Roulettefreunde,
Video http://gte.zfakjjx.xlm/adxwg?j=Mx4aU15TdQB

ich bin Jörn Albrich, der weltbekannte Grossgewinner aus dem
Siegerland. Ich suche Leute für die Gründung einer Art Veloman,
einer Roulette-Gewinn-Gruppe.  Beabsichtigt ist die deutschen Casinos
aufzumischen. Wir fahren immer nach Absprache in die Casinos, spielen
mit grossen Stücken und der tägliche Gewinn sollte etwa 3-5.000 Euro
sein, für jeden. Das System stelle ich. Jeder darf natürlich seinen
Gewinn für sich behalten das Einsatzkapital müssen Sie selber stellen.
Wir machen das so wie unser Guru Herr Oberg, der hat für
einen Roulettefond mit  Angestellten gearbeitet (jeder hatte fast
15.000 Euro im Monat durch Gehalt und Firmenwagengekostet)  und
innerhalb kürzester Zeit fast 4 Millionen gewinnen lassen.Bei uns ist
das anders, jeder behält seinen Gewinn für sich. Voraussetzung ist
also, Sie müssen Geld mitbringen (eigenes Geld für Ihre eigenen
Gewinne), ein Fahrzeug(ich fahre z.B. einen NNOR SLS-300McLaren)
und Sie müssen zu meinem Team passen.
Anfragen mit detaillierten Angaben zur Person unter
Telefon: 61425-1518003
Fax: 61425-1518003
Es grüsst Euer Jörn Albrich