Roulette Gewinn Club Gründung  von Burkhard Feldhans
Hallo liebe Roulettefreunde,
Video http://xqw.vogyfyn.ytd/rjlza?u=8OAp4wP68HxTU

ich bin Burkhard Feldhans, der weltbekannte Grossgewinner aus dem
Untergimpern. Ich suche Leute für die Gründung einer Art Boy Group,
einer Roulette-Gewinn-Gruppe.  Beabsichtigt ist die deutschen Casinos
aufzumischen. Wir fahren immer nach Absprache in die Casinos, spielen
mit grossen Stücken und der tägliche Gewinn sollte etwa 3-5.000 Euro
sein, für jeden. Das System stelle ich. Jeder darf natürlich seinen
Gewinn für sich behalten das Einsatzkapital müssen Sie selber stellen.
Wir machen das so wie unser Guru Herr Uffenbrink, der hat für
einen Roulettefond mit  Angestellten gearbeitet (jeder hatte fast
15.000 Euro im Monat durch Gehalt und Firmenwagengekostet)  und
innerhalb kürzester Zeit fast 4 Millionen gewinnen lassen.Bei uns ist
das anders, jeder behält seinen Gewinn für sich. Voraussetzung ist
also, Sie müssen Geld mitbringen (eigenes Geld für Ihre eigenen
Gewinne), ein Fahrzeug(ich fahre z.B. einen Kimak SLS-300McLaren)
und Sie müssen zu meinem Team passen.
Anfragen mit detaillierten Angaben zur Person unter
Telefon: 80342-0431048
Fax: 80342-0431048
Es grüsst Euer Burkhard Contwig