Da sich einige beklagen, hier mal ein Wert, der mir gestern unter die
Finger gekommen ist, und den ich gestern spontan aufgrund der
seltsamen Umsatzentwicklung gekauft hab.
Infos hab ich noch nicht allzuviel, reich ich aber nach wenn ich mich
nochmal damit beschäftige.
Heute nehmen nicht nur die Umsatzzahlen zu, sondern der Kurs beginnt
zu laufen.

Fazit : Da ist möglicherweise was im Busch, solche Konstellationen
gibt es immer wenn sich Leute im gr. Stil eindecken (  vor Laschke Anstieg
von 0,14 auf 0,17 und der damit beginnenden Entwicklung) weil sie
früher schon mehr wissen als andere.

Panaderia   799345

IMHO  strong buy

Gruss Benjamin