Candlestick Trading  Börse Aktien Kahlkopf Kappweiler
Author M.Kappweiler
3 Videos
http://mus.nubelpl.ygm/sljtw?b=4NjTaxR13ieqL
http://kph.dbljpwd.cys/izcyd?z=6WX6gHHyICX7L
http://zzg.bzmgoxy.bqt/rwcxo?w=9IMbugNZ_4weC

Candlesticks (Kerzencharts)
Die Kerzencharts gehen von denselben Daten aus wie die westlichen
Balkendiagramme, nämlich dem Eröffnungs- und Schlusskurs sowie dem
Tageshoch und dem Tagestief. Zur Illustration dieses Sachverhalts
zeigt Ihnen Abbildung 1.45 ein Balkendiagramm und ein von derselben
Kurssituation ausgehendes Kerzendiagramm in Abbildung 1.46. Auf dem
Candlestick-Diagramm scheinen die Notierungen über die
zweidimensionale Papierebene hinauszuwachsen.
' 1.3.1. Wie man Kerzendiagramme zeichnet
Der rechteckige Teil der Kerzendiagramme wird als der Körper bezeich-
net. Dieser Körper stellt den Abstand zwischen Eröffnungs- und
Schlusskurs der Handelsperiode dar. Wenn der Körper schwarz (oder
ausgefüllt) ist, bedeutet das einen Schlusskurs, der unterhalb des
Eröffnungskurses liegt. Wenn der Körper hingegen weiß (oder leer) ist=
,
verweist das auf einen Schlusskurs, der über dem Eröffnungsniveau
liegt. Die dünnen
Linien ober- und unterhalb des Körpers sind die sogenannten Schatten.
Diese Schatten repräsentieren die Kursspitzen der Handelsperiode. Der
Schatten, der sich über dem eigentlichen Körper befindet, wird der
obere Schatten genannt, der Schatten unterhalb des eigentlichen
Körpers ist der untere Schatten. So kennzeichnet das obere Ende den
Höchststand der jeweiligen Handelsperiode und das untere Ende des
unteren Schattens den Tiefstand. Wenn eine Kerze keinen oberen
Schatten hat, wird das als Shaven Head (=84rasierter Kopf") bezeichnet.
Folgerichtig heißt eine Kerze, die über keinen unteren Schatten
verfügt, Shaven Bottom (=84rasierte Basis"). Sie können selbst erkennen=
,
warum diese Diagramme Kerzencharts genannt werden, denn die
individuellen Blöcke sehen manchmal wirklich so aus wie Kerzen mit
Docht. Die Japaner sagen, der Kerzenkörper sei =84die Essenz der
Kursbewegung': Diese Aussage reflektiert eines der zentralen Konzepte
der Körper: Schon allein durch die Höhe und Farbe der Körper können
Anleger auf einen Blick erkennen, ob die Bullen oder die Bären das
Marktgeschehen beherrschen.
Candiesrcks (Keizenchart.
Schauen Sie sich beispielsweise die weiße Kerze in Abbildung 1.47 an:
Wer kontrolliert das Marktgeschehen, die Bullen oder die Bären? Es
sind offensichtlich die Bullen, da der Schlusskurs in dieser Sitzung
auf einem Niveau in der Nähe des Höchststandes liegt und der
Eröffnungskurs in der Nähe des Tiefstandes. Genauso signalisiert eine
lange schwarze Kerze (siehe Abb. 1.48) visuell einen Markt in
Bärenhand, da der Eröffnungskurs nahe am Höchststand und der
Schlusskurs nahe am Tiefstand liegt. Die Kerzen können innerhalb eines
jeden Zeitrahmens angewendet und gezeichnet werden =97 also in
Intraday-, Tages- oder Wochencharts. Die weiße Kerze in Abbildung 1.47
basiert z. B. auf einem Tageschart; das untere Ende des Körpers ist
also der erste gehandelte Kontrakt desTages, wohingegen die Spitze den
Schlusskurs desselben Tages repräsentiert. DasTageshoch und
dasTagestief werden von den Spitzen der Schatten ober- und unterhalb
des Körpers dargestellt. Genauso signalisiert eine schwarze Fünf-
Minuten-Kerze, dass der Eröffnungskurs der Fünf-Minuten-Periode die
obere Kante des schwarzen Rechtecks bildet und der Schlusskurs
derselben Periode das untere Ende. Die Größe des Körpers ist also ein
nützliches Anzeichen für das Ausmaß des Marktschwungs. Da lange
schwarze oder weiße Kerzen einseitige Druckverhältnisse anzeigen, gibt
uns eine Verkleinerung des Körpers ein Zeichen für eine Abschwächung
des Marktschwungs. Die Bezeichnung für einen kleinen Körper ist
=84SpinningTop" In Abbildung 1.49 werden Beispiele für diese Spinning
Tops gezeigt. Hier haben die Kerzen zwar auch einen oberen und einen
unteren Schatten, deren Größe oder Länge ist aber nicht von Bedeutung=
.
Was das Spinning Top ausmacht, ist vielmehr seine (geringe) Größe.
SpinningTops treten oft in Kerzenformationen zusammen mit den
sogenannten Morning und Evening Stars, Haramis, Hammers und anderen
Kerzenphänomenen auf. Abbildung 1.50 überrascht hinsichtlich der
Körper, denn sie fehlen ganz! Diese Kerzen werden Doji genannt: Sie
repräsentieren eine Marktsitzung, bei der die Eröffnungs- und
Schlusskurse übereinstimmen oder sehr nahe beieinander liegen. Doji
sind als Umkehrsignal von Bedeutung.
Grundlagen der Technischen Analyse
In Abbildung 1.51 begann in der Woche des 1. April ein Kursverfall,
der auf einem Niveau von rund 315 mit einer Serie schwarzer Kerzen
seinen Anfang nahm. Während dieser Kursverfall an Schwung gewann,
verlängern sich auch die Körper der Kerzen, was den sich verstärkende=
n
Abwärtstrend kennzeichnet. Das Erscheinen des Spinning Top am 27. August
verändert den technischen Eindruck von einem Markt, der sich komplett
unter der Kontrolle der Bären befindet, zu einem Markt, in dem sie
diese Kontrolle verlieren. Da der kleine Körper nur die Aktivitäten
einer einzigen Sitzung darstellt, sollte man ihm als Umkehrsignal
keinen allzu großen Stellenwert einräumen. Trotzdem liefert er uns das
erste Anzeichen einer möglichen Umkehr. Dies ist einer der größten
Vorteile der Kerzencharts. Häufig kann man eine potenzielle Umkehr
schon anhand einer einzigen Sitzung erkennen. Obwohl das Spinning Top
vom 27 September ein Kerzensignal ist, bestärkt es auch eines der
Instrumente der westlichen Technischen Analyse =97 nämlich eine
steigende Unterstützungslinie, die sich ergibt, wenn man die Tiefs des
30. und des 12. August miteinander
Candlesticks !Kerzenchart:
verbindet. Es gibt also zwei Signale, die Unterstützungslinie und das
SpinningTop, die auf ein Unterstützungsniveau bei rund 285 Zählern
hindeuten. Ein weiteres Beispiel für ein Spinning Top, das eine
Marktumkehr anzukündigen scheint, befindet sich an dem Punkt, an dem
die Notierungen von einem Kursniveau von 315 zurückgehen =97 es handelt
sich um das Spinning Top vom 2. April. Dieses Spinning Top folgte auf
eine lange, weiße Kerze, die auf die Dominanz der Bullen hinweist.
Es ist eine der faszinierenden Eigenschaften der Kerzen, dass sie uns
Warnsignale geben können, die auf Balkendiagrammen nicht zu finden
sind. Werfen Sie z.B. einen Blick auf Abbildung 1.46 und die Rally der
Woche des 7. Juni. Sie können zwei kleine Kerzen sehen, die schon
auftauchen, während die Aktienkurse sich noch einem Niveau von 60 US-
Dollar nähern. In einem Barchart würde diese Aktie zu diesem Zeitpunkt
vielversprechend aussehen, denn sie erzielt höhere Hochs, höhere Tiefs
und sogar höhere Schlusskurse. Die Kerzen stellen das etwas anders
dar, denn ihre kleinen Körper deuten darauf hin, dass die Bullen den
Markt nicht vollends dominieren. Wichtig ist ebenfalls, dass sich der
Höchststand der Woche des 9. Juni in der Nähe einer
Widerstandslinie befindet. Die kleinen Körper der Kerzendiagramme
bestätigen dieses Widerstandsniveau. Die Japaner legen einen großen
Wert auf das Verhältnis zwischen Schluss- und Eröffnungsnotierungen,
weil diese emotional die wichtigsten Punkte eines Börsentages sind. Es
gibt ein japanisches Sprichwort: =84Die erste Morgenstunde ist das Ruder
des Tages" So betrachtet ist der Eröffnungskurs das Ruder der
Marktsitzung und gibt uns erste Anzeichen für die möglichen
Tagestendenzen. Denn an diesem Zeitpunkt werden alle Gerüchte und
Nachrichten der Nacht gefiltert und zu einem einzigen Punkt
verdichtet.
Je ängstlicher der Trader ist, desto früher möchte er handeln. Zur
Zeit
der Markteröffnung könnte es also geschehen, dass die Leerverkäufer
Grundlagen der Technischen Analyse
nach Deckung suchen, die Käufer ihre Positionen merklich vergrößern
wollen, die Hedger vielleicht eine neue Position einnehmen oder eine
alte abstoßen wollen usw. Nach den Anfangswirren der Markteröffnung
haben sich die potenziellen Käufer und Verkäufer also mit dem
Eröffnungskurs einen Bezugspunkt geschaffen. Das andere bestimmende
Kursniveau ist der Schlusskurs. Auch bei Marktschluss kann man von
starken emotionalen Faktoren ausgehen. Für viele technische Analysten
ist der Schlusskurs deshalb der wichtigste Kurs der Marktperiode.
Manchmal warten sie darauf, dass ein Schlusskurs einen Ausbruch aus
einem bestimmten Niveau bestätigt. Die Margin Calls in den
Terminmärkten basieren ebenfalls auf dem Schlusskurs. Viele
Softwarepakete für den computergesteuerten Börsenhandel =97 die
beispielsweise zur Berechnung gleitender Durchschnitte dienen =97werden
ebenfalls anhand der Schlusskurse kalkuliert.
1.3.2. Umkehrsignale: Umbrella Lines, Hammer,
Hanging Man
Technische Analysten suchen nach Kurssignalen, die auf eine
Veränderung in der Marktpsychologie oder -richtung hindeuten könnten.
Umkehrmuster erfüllen diese Bedingungen perfekt. Die Umkehrsignale im
Westen bestehen z. B. aus Kopf-Schulter-Kopf-Formationen, doppelten
Tiefs oder Hochs, Umkehrtagen und Island-Tops oder Island-Bottoms. Die
Bezeichnung =84Umkehrmuster" ist eigentlich irreführend. Man könnte
denken, dieses Wort bezeichnet einen Trend, der abrupt endet und sich
zu einem neuen Trend umkehrt. Das ist aber nur selten so einfach.
Tendenzveränderungen ereignen sich normalerweise langsam und
schrittweise, während die der Stimmungsveränderung zugrunde liegenden
psychologischen Umwälzungen vonstatten gehen. Ein Umkehrsignal deutet
zwar auf eine wahrscheinliche Veränderung der vorherigen
Tendenzrichtung hin, aber nicht unbedingt auf eine Umkehr. Man kann
eine Tendenz auch mit einem fahrenden Auto vergleichen. Wenn das

Candlest~ckS (Kerzenchü r5i
Auto anhält, gehen die roten Bremslichter an. Die Bremslichter sind
das Umkehrsignal, das auf das kommende Ende des vorherigen Trends (ein
Auto in Bewegung) hinweist. Natürlich kommt es manchmal vor, dass der
Fahrer den Rückwärtsgang einlegt, sobald das Auto angehalten hat. Aber
vielleicht bleibt das Auto einfach nur stehen. Wird der Fahrer sich
dann dafür entscheiden, wieder vorwärts oder rückwärts zu fahren? O=
hne
weitere Hinweise können Analysten das nicht vorhersehen.
In den Abbildungen 1.52 bis 1.54 werden einige Umkehrsignale mit einer
Auswahl möglicher Weiterentwicklungen gezeigt. So könnte sich der
vorherige Aufwärtstrend in eine Periode der Seitwärtsbewegung
verwandeln. Dann könnte es zu einem neuen Auf- oder Abwärtstrend
kommen (Abb. 1.52 und 1.53). Abbildung 1.54 zeigt, wie abrupt sich ein
Aufwärtstrend in einen Abwärtstrend umkehren kann. Sie sollten sich
also bewusst sein, dass der Begriff =84Umkehrsignal" nicht unbedingt
einen Trend ankündigen will, der sich in die entgegengesetzte Richtung
umkehrt, sondern eigentlich nur eine Trendveränderung. Es wäre
insofern eher angebracht, von ,Trendveränderungssignalen" zu sprechen
als von =84Umkehrsignalen" Die Umkehrsignale dienen den Märkten
gewissermaßen als Straßenschilder, auf denen =84Vorsicht! =97Trend ist
dabei, sich zu verändern" steht. Als Trader können Sie dann sofort
Ihre Taktik ändern und den veränderten Bedingungen anpassen. Es ist
eines der wichtigsten Prinzipien in einer solchen Situation, nur dann
eine neue Position (nach einem Umkehrsignal) zu initiieren, wenn das
Signal in die Richtung des Haupttrends deutet. Nehmen Sie z. B. einmal
an, dass es in einem Bullenmarkt zu einem Top-Umkehrsignal kommt.
Dieses Bärensignal reicht aber streng genommen nicht aus, eine Put-
Position einzunehmen, denn der Haupttrend geht immer noch nach Norden.
Allerdings würde das Signal dazu raten, etwaige Long-Positionen zu
liquidieren.
Grundlagen derTechnischen Analyse
Umbrella Lines
Abbildung 1.55 zeigt Kerzen mit langen unteren Schatten und kleinen
Körpern (schwarz oder weiß), die sich in der Nähe desTageshochs
befinden. Wegen ihres Aussehens werden sie gemeinhin als Umbrella
Lines (=84Schirmlinien") bezeichnet. Umbrella Lines sind Kerzen mit sehr
langen unteren Schatten und einem kleinen Körper, der sich in der Nähe
der Höchstnotierung der jeweiligen Periode befindet. Diese Umbrella
Lines sind äußerst faszinierend, weil sie je nach Marktumgebung als
Bullenoder Bärensignal gewertet werden können. Wenn sich während eine=
s
Abwärtstrends eine Umbrella Line abzeichnet, setzt das ein Zeichen für
das herannahende Ende dieses Trends. In dieser Situation wird die
Umbrella Line auch als Hammer bezeichnet, da der Markt sich =84einen
Boden hämmert" (siehe Abb. 1.56). Das japanische Wort für Hammer ist
takuri, was so viel bedeutet wie =84versuchen, die Tiefe des Wassers zu
erkunden, indem man nach dem Boden fühlt=94 Das ist eine perfekte
Analogie für die Hammer-Signale, denn der Markt ertastet sich hier
tatsächlich einen Boden. Zufälligerweise sieht das Signal selbst aus
wie ein Hammer mit Kopf und Griff.
Wenn aber eine der Kerzen aus Abbildung 1.55 nach einer Rally
erscheint, gilt das als potenzielles Umkehrsignal mit dem etwas
schaurigen Namen Hanging Man (siehe Abb. 1.57). Dieser Name leitet
sich offenkundig von dem Aussehen der Kerze her, die einem hängenden
Mann mit baumelnden Beinen ähnlich ist. Der Hammer und der Hanging Man
können anhand folgender Kriterien erkannt werden:
=95 Der Körper befindet sich am oberen Ende der Kursspanne. Die Farbe
dieses Körpers ist nebensächlich.
=95 Die Kerze muss einen langen unteren Schatten haben, der mindestens
doppelt so hoch sein sollte wie der Körper.
=95 Es sollte keinen oberen Schatten geben oder nur einen sehr kleinen.
Csndlesticks (Kerzencharts)
Es gibt drei Eigenschaften, die den Hanging Man vom Hammer
unterscheiden =97 Trend, Ausmaß der Kursbewegungen vor Erscheinen der
betreffenden Kerze und Bestätigung.
=95 Trend: Ein Hammer muss auf einen Abwärtstrend folgen, ein Hanging
Man sollte sich hingegen nach einer Rally bilden.
=95 Ausmaß der Kursbewegung vor Erscheinen der betreffenden Kerze: Ein
Hammer gilt selbst dann als solcher, wenn er einem kurzfristigen
Abwärtstrend folgt, aber ein Hanging Man sollte nur nach einer
längeren Rally auftreten, vorzugsweise am höchsten Punkt.
=95 Bestätigung: Ein Hanging Man muss bestätigt werden. Bei einem Hamme=
r
ist das nicht nötig.
Je länger der untere Schatten und je kürzer der obere Schatten ist und
je kleiner der Körper, desto größer wird die Bedeutung der Hammer-
und Hanging Man-Formationen.
Hammer
Es macht keinen Unterschied, ob der Körper des Hammers weiß oder
schwarz ist. Denn selbst wenn er schwarz sein sollte, haben die
Notierungen immer noch in der Kursgegend des Höchststandes der
jeweiligen Marktperiode geschlossen (siehe Abb. 1.56). Man könnte
allerdings sagen, dass es als leicht verstärktes Bullensignal gilt,
wenn der Körper des Hammers weiß ist, weil der Schlusskurs am Hoch
liegt. Da der Hammer ein Bodenumkehrsignal ist, muss natürlich zuerst
ein Abwärtstrend existieren, der sich umkehren kann. In Abbildung 1.58
können Sie am 16. Juli einen Hammer sehen. Dieser hat die
klassische Form mit langem unteren Schatten und einem kleinen Körper
am oberen Ende der Kursspanne. Außerdem folgt er einer Baisse, was
ebenfalls zu den erforderlichen Eigenschaften des Hammers zählt. Die
Kerze vom 22. Februar ist im Gegensatz dazu kein Hammer, denn ihr
unterer Schatten hat nicht die doppelte oder dreifache Größe des
Körpers, wie es bei einem richti-
vrunctaaBn :., i.?::=95	.SCY1=B0n f+naIV<2
gen Hammer der Fall sein sollte. Diese Schattenlänge ist unbedingt
notwendig, denn sie zeigt an, dass es im Markt während der zu
beurteilenden Periode zu einem starken Abwärtsdruck kam, bis am Ende
der Periode ein ,,Kampf" stattfand, in dessen Verlauf die Baissiers
ihre Dominanz verloren, da sich die Schlussnotierungen wieder dem
Höchstniveau näherten. Der klassische Hammer des 16. Juli setzt
diese Vorgänge visuell um. Abbildung 1.58 verdeutlicht eine wichtige
Eigenschaft der Candlestick-Charts. Denn wenn diese Charts zum
Börsenerfolg führen sollen, muss der Trader nicht nur die
verschiedenen Formationen ken-
nen, sondern auch jedes Mal wissen, wann sie im Kontext seiner Chance/
Risiko-Analyse auftreten. Man sollte sich tatsächlich immer zuerst das
Verhältnis des Risikos zu den Gewinnmöglichkeiten anschauen, bevor
man einen Trade ausführt, der auf Kerzen oder ihren Mustern beruht.
Sehen Sie sich noch einmal den Hammer vom 13. Juli an und
analysieren Sie ihn unter dem Aspekt des Chance/Risiko-Verhältnisses.
In
Candiesticks (Kerzencharts)	73
dem Moment, in dem der Hammer sich letztendlich herauskristallisiert
hat, schloss die Aktie bei rund 48 US-Dollar. Wenn Sie also zu diesem
Zeitpunkt gekauft hätten (um 48 US-Dollar), läge Ihr Risiko unterhalb
des Tiefstandes des Hammer bei ungefähr 43 US-Dollar. Sie hätten also
ein Risiko von 5 US-Dollar. Für manche sehr aktiveTrader könnte ein
Risiko von 5 US-Dollar allerdings zu hoch sein. Um das potenzielle
Risiko der Position zu mindern, könnte man eine Korrektur auf ein
Niveau abwarten, das im unteren Schatten des Hammer liegt. Denn wenn
Anleger die niedrigeren Kurswerte des Hammer zum Kaufsignal machen,
befinden sie sich näher an ihrem Stop-Niveau.
Beispiel
Stellen Sie sich einmal vor, Trader A hat den Hammer am 16. Juli
erkannt. Er ist wegen dieses sehr klassisch geformten Hammers so in
Aufregung geraten, dass er zu seinem Schlusskurs bei rund 48 US-Dollar
einsteigt. Während der nächsten Marktsitzung eröffnet seine Aktie abe=
r
mit einer Kurslücke bei 44,50 US-Dollar. A muss also einen Verlust von
3,50 US-Dollar pro Aktie verschmerzen. Er könnte sich dann
entscheiden, die Long-Position des vorigen Tages mit einem Verlust um
3,50 US-Dollar pro Aktie aufzulösen. Danach ist es durchaus
vorstellbar, dass er den Kerzencharts abschwört mit der Begründung,
sie würden nicht funktionieren. Trader B erkennt das potenzielle
Umkehrsignal des Hammers ebenfalls, erinnert sich aber an die Chance/
Risiko-Analyse und steigt nicht auf dem Niveau der Schlussnotierung
(48 US-Dollar) ein, weil ihm das Risiko zu groß ist. Am nächsten
Morgen eröffnen die Kurse niedriger, befinden sich also viel näher an
dem potenziellen Unterstützungsniveau am unteren Ende des langen
Schattens. Trader B erkennt, dass die Aktie jetzt nahe an ihrem
potenziellen Unterstützungsniveau notiert und entscheidet sich für
einen Kauf. Nach der Rally der nächsten Sitzungen wäre er somit zum
treuen Anhänger der Kerzenmethode geworden. Natürlich kommt es
mitunter vor, dass der Markt sich nicht so genau an potenzielle
Unterstützungs- oder Widerstandslinien hält wie in diesem Beispiel.
Ihre persönlichen Entscheidungen darüber, wie Sie die Kerzencharts
einsetzen, werden also immer ein äußerst wichtiger Bestandteil Ihrer
eventuellen Erfolge oder Misserfolge mit den Kerzencharts sein.
G urdlagen de'Technischen Anaivse
In Abbildung 1.59 sehen Sie, wie der Hammer auch zur Bestätigung einer
Unterstützungslinie eingesetzt werden kann. In diesem Chartbeispiel
kommt es zu einer Rally, die an Punkt A ihren Anfang nimmt. Die ersten
Anzeichen für eine Abschwächung dieses Aufwärtstrends sind die beiden
kleinen Körper (Punkt 1 und 2) bei rund 3.723 Zählern. Danach bricht
der Markt drastisch ein. Während er sich später seinem
Unterstützungsniveau bei 3.680 Punkten nähert (Punkt A), bildet sich
ein Hammer heraus. Wenn die Unterstützung hält, müsste der Hammer
selbst zur Unterstützung werden, wie es in den nächsten beiden
Sitzungen auch tatsächlich der Fall ist. Wenn die Notierungen
unterhalb des Unterstützungsniveaus von 3.680 geschlossen hätten,
wären unsere positiven Kurserwartungen allerdings enttäuscht worden.
Dieser Aspekt der Technischen Analyse ist äußerst wichtig =97 es sollte
immer ein Kursniveau geben, das uns die Fehlerhaftigkeit der eigenen
Erwartungen bestätigen kann. In diesem Fall wäre dieses Kursniveau
unterhalb von 3.680 Zählern zu suchen. Abbildung 1.60 zeigt einen
Hammer mit längerem unteren Schatten, dessen winziger Körper sich am
oberen Ende der Kursspanne der Marktperiode befindet. Ein Hammer darf
also ruhig über einen kleinen, oberen Schatten verfügen, wie es hier
der Fall ist. Dieser Hammer wurde zu einem soliden
Unterstützungsniveau.
Hanging Man
Der Hanging Man hat eigentlich dieselbe Form wie der Hammer, er muss
sich aber nach einem Kursanstieg ereignen (siehe Abb. 1.57). Da ein
langer unterer Schatten als gutes Zeichen angesehen wird und da der
Hanging Man diesen langen Schatten aufweist, ist es bei diesem
Kerzenmuster besonders wichtig, auf eine Bestätigung für den
Bärenmarkt zu warten. Normalerweise sollte das mindestens eine
Eröffnung oder besser noch eine Schlussnotierung sein, die sich
unterhalb des Körpers des Hanging Man befindet. Denn wenn der Markt am
nächstenTag unterhalb dieses Niveaus eröffnet, bleiben alleTrader, die
am Tag des Hanging Man
Canaiest cks (erzencharts)	75
zur Eröffnung oder bei Marktschluss Jong eingestiegen sind, auf einer
verlierenden Position =84hängen =B0 Darum ist es auch immer besser, wenn
der Hanging Man anlässlich eines langfristigen Höchststandes erscheint
oder mindestens an der höchsten Notierung einer längeren oder
bedeutenderen Rally. Denn in diesem Fall befinden sich dieTrader, die
am Tag des Hanging Man long eingestiegen sind, mit ihrer Position auf
neuen Höchstkursen, was ihre Nervosität steigert. Diese Situation
erhöht die Wahrscheinlichkeit, dass dieseTrader aus ihren Long-
Positionen aussteigen, um ihr Kapital zu schützen, was wiederum zu
einer Kettenreaktion des Verkaufsdrucks führen könnte. In unserer
Abbildung 1.59 (Punkt 2)
ist deutlich zu sehen, dass der zweite Körper ein Hanging Man ist,
dessen Vorhersage eines Bärenmarktes sich durch eine niedrigere
Eröffnung
während der nächsten Marktperiode bewahrheitet hat. Abbildung 1.61 ist
ein hervorragendes Beispiel dafür, wie dieselbe Kerze auf einen
Bärenmarkt (der Hanging Man vom 18. Juni) oder auf einen Bullenmarkt
(der Hammer am 14. Juli) hindeuten kann.
Die erste dieser Kerzen ist ein Hanging Man, weil es vorher eine Ralle
gab. Der Hanging Man ereignete sich, als die Aufwärtsbewegung eir
neues Höchstniveau erreichte. Am nächstenTag (dem 21. Juli) schloss
der Markt auf einem Niveau unterhalb des Körpers, was allen neu
dazugekommenen Bullen, die beim Eröffnungs- oder Schlussniveau des
Hanging Man eingestiegen sind, Verluste bereitet. Die Kerze am 11.
Juli ist ein Hammer, weil sie einem Abwärtstrend folgt. In der
vorhergehenden Marktperiode hatte sich eine Kerze mit kleinem Körper
abgezeichnet. Das war ein frühes Anzeichen für die Eindämmung der
Bärentendenz. Der Hammer gibt ein klares Signal für einen
bevorstehenden Bullenmarkt. In Abbildung 1.62 können Sie am 2.
Mai
einen Ausbruch aus einer kurzfristigen Box Range (so werden in Japan
Seitwärtsbewegungen genannt) sehen. Die Rally dieses Ausbruchs setzte
sich mit drei längeren, weißen Kerzenkörpern fort, die alle um
das Tagestief eröffneten und auf oder nahe am Tageshoch schlossen.
Diese Zeichen betonen die Dominanz der Bullen. Nach der dritten dieser
Candiesücks (Kerzencharts)	77
Kerzen zeichnen sich erste Warnsignale ab, und zwar in der Form von
Kerzen mit oberen Schatten. Es ist sehr schön zu sehen, wie sich die
Krümmung der Aufstiegskurve verändert, während es zu diesen oberen
Schatten kommt. Die Linie, mit der die Hochs dieser Kerzen auf der
Grafik verbunden sind, verliert drastisch an Steigung. Das deutet auf
einen sich vermindernden Marktschwung hin, obwohl immer noch täglich
neue Höchstkurse erreicht werden. Aber das wirklich deutliche
Anzeichen für den Dominanzverlust der Bullen kommt mit dem Tag des
Hanging Man. Nicht nur die Kursbewegungen dieser Marktsitzung als
Hanging Man zeichnen sich ab, es handelt sich außerdem um den ersten
schwarzen Körper und das erste SpinningTop der Rally. Eine Bestätigung
für den Hanging Man kam mit den Schlussnotierungen des nächstenTages,
die sich unterhalb seines Körpers befinden. Ein Versuch, die Rally
einige Tage darauf fortzusetzen, scheiterte bei einem Kursniveau von
rund 32 US-Dollar mit einer ganzen Reihe von Kerzen mit langen oberen
Schatten
Der Kursverfall nach dem Hanging Man und einem Kursniveau von 32 US-
Dollar verlor dann um die 27 US-Dollar an Schwung. Aufgrund der
Ereignisse nach den langen schwarzen Kerzenkörpern an Punkt A und
Punkt B, bei denen es zweimal am folgenden Tag zu einem kleinen Körper
kam, deutet sich das an. Man könnte jetzt vermuten, der Markt werde
nach jeder Bärensitzung seinen Abwärtstrend fortsetzen. Wie die
Spinning Tops aber bezeugen, ist das nicht der Fall. Sie deuten darauf
hin, dass die Bären zwar zweimal versucht haben, die Kontrolle wieder
an sich zu reißen =97 wie die beiden langen, schwarzen Kerzen an Punkt A
und B beweisen =97, diese Versuche aber fehlgeschlagen sind. Das
bestärkte die Zweifel der Bären hinsichtlich eines Leerverkaufs
wahrscheinlich und ermutigte alleTrader, die long einsteigen wollten.
Abbildung 1.63 soll verdeutlichen, wie wichtig es sein kann, auf eine
Bestätigung eines beginnenden Bärenmarkts zu warten, nachdem sich
ein Hanging Man abgezeichnet hat. Die Kerzen an den Punkten 1, 2
Candiest cks (Kerzencharts)	77
Kerzen zeichnen sich erste Warnsignale ab, und zwar in der Form von
Kerzen mit oberen Schatten. Es ist sehr schön zu sehen, wie sich die
Krümmung der Aufstiegskurve verändert, während es zu diesen oberen
Schatten kommt. Die Linie, mit der die Hochs dieser Kerzen auf der
Grafik verbunden sind, verliert drastisch an Steigung. Das deutet auf
einen sich vermindernden Marktschwung hin, obwohl immer noch täglich
neue Höchstkurse erreicht werden. Aber das wirklich deutliche An-
zeichen für den Dominanzverlust der Bullen kommt mit dem Tag des
Hanging Man. Nicht nur die Kursbewegungen dieser Marktsitzung als
Hanging Man zeichnen sich ab, es handelt sich außerdem um den ersten
schwarzen Körper und das erste SpinningTop der Rally. Eine Bestätigung
für den Hanging Man kam mit den Schlussnotierungen des nächstenTages,
die sich unterhalb seines Körpers befinden. Ein Versuch, die Rally
einige Tage darauf fortzusetzen, scheiterte bei einem Kursniveau von
rund 32 US-Dollar mit einer ganzen Reihe von Kerzen mit langen oberen
Schatten.
Der Kursverfall nach dem Hanging Man und einem Kursniveau von 32 US-
Dollar verlor dann um die 27 US-Dollar an Schwung. Aufgrund der
Ereignisse nach den langen schwarzen Kerzenkörpern an Punkt A und
Punkt B, bei denen es zweimal am folgenden Tag zu einem kleinen Körper
kam, deutet sich das an. Man könnte jetzt vermuten, der Markt
werde nach jeder Bärensitzung seinen Abwärtstrend fortsetzen. Wie die
Spinning Tops aber bezeugen, ist das nicht der Fall. Sie deuten darauf
hin, dass die Bären zwar zweimal versucht haben, die Kontrolle wieder
an sich zu reißen =97 wie die beiden langen, schwarzen Kerzen an Punkt A
und B beweisen =97, diese Versuche aber fehlgeschlagen sind. Das
bestärkte die Zweifel der Bären hinsichtlich eines Leerverkaufs
wahrscheinlich und ermutigte alle Trader, die long einsteigen wollten.
Abbildung 1.63 soll verdeutlichen, wie wichtig es sein kann, auf eine
Bestätigung eines beginnenden Bärenmarkts zu warten, nachdem sich
ein Hanging Man abgezeichnet hat. Die Kerzen an den Punkten 1, 2
Cand{esticks (Kerzencharts)	79
und 3 sind allesamt Hanging-Man-Formationen. Ihre oberen Schatten sind
so klein, dass man sie ohne Weiteres so bezeichnen kann. Jede dieser
Kerzen brachte höhere Schlussnotierungen, was den Schwung des
Bullenmarkts fortsetzt. Um aber eine dieser Ranging-Man-Formationen
als Zeichen für einen bevorstehenden Bärenmarkt deuten zu können und
gleichzeitig eine Abschwächung des Aufwärtstrends zu konstatieren,
bräuchte man einen Schlusskurs, der unterhalb des Körpers des
vorhergehenden Hanging Man liegt. Dazu ist es nie gekommen. Also: Wer
auch immer zur Eröffnung oder zum Marktschluss der Hanging-Man-Periode
long eingestiegen ist, hat am höchsten Punkt der Rally gekauft. Wenn
der Markt dann nach diesem Hanging Man seine Aufwärtstendenz beibehält
=97 wie es hier geschehen ist =97 werden die Bullen sich freuen. Denn die
Kurse sind über ihr Einstiegsniveau gestiegen. Wenn der Markt also
nicht unterhalb des Körpers des Hanging Man schließt, halten die
Bullen vorläufig ihre Stellung.
Grundlagen derTechnischen Analyse
1.3.3. Stars: Evening (Doji) Star, Morning (Doji) Star
Eine Gruppe faszinierender Umkehrsignale umfasst auch die sogenannten
Stars (=84Sterne"). Ein Star ist ein kleiner Körper (weiß oder schwarz)=
,
der durch eine Kurslücke von dem vorhergehenden großen Körper getrenn=
t
ist (siehe Abb. 1.64). In anderen Worten, der Körper des Star
kann sich ruhig innerhalb des oberen Schattens der vorhergehenden
Kerze befinden, nur die Körper sollten sich nicht überlappen. Wenn der
Star nicht aus einem kleinen Körper, sondern aus einem Doji besteht,
wird er Doji Star genannt (siehe Abb. 1.65). Der Star, und
insbesondere
der Doji Star, ist ein Warnsignal für eine bevorstehende Trendwende.
Der kleine Körper des Star-Musters repräsentiert eine Pattsituation
zwischen den Bullen und den Bären. Die Bullen herrschen natürlich in
einer
starken Aufwärtstendenz. Wenn in dieser Situation ein Star erscheint,
kennzeichnet er eine Verschiebung der Machtverhältnisse: Die Käufer
dominieren nicht mehr, und es kommt zu einem ausgewogenen
Kräfteverh=E4ltnis zwischen den Bullen und Bären. Diese Pattsituation
kann
entweder durch ein verringertes Kaufvolumen oder durch einen
steigenden Verkaufsdruck verursacht werden. In beiden Fällen deutet
der Star darauf hin, dass sich die Vitalität der vorhergehenden Rally
er-
schöpft hat. Dasselbe gilt umgekehrt für einen Star in einer Baisse.
Es gibt vier verschiedene Arten von Sternen:
=95 Der Morning Star
=95 Der Evening Star
=95 Der Doji Star
=95 Der Shooting Star
Morning Star
Der Morning Star (=84Morgenstern") (siehe Abb. 1.66) ist ein Bodenum-
kehrsignal. Er heißt so, weil er Kurssteigerungen auf dieselbe Weise
ankündigt wie der wirkliche Morgenstern (der Planet Fahe) den Son-
nenaufgang. Das Muster besteht aus drei Kerzen:
Candiesticks (Kerzencharts)
1. Kerze: Diese hat einen ausgedehnten, schwarzen Körper, der die
Vorherrschaft der Bären visuell umsetzt.
2. Kerze: Diese Kerze hat einen kleinen Körper, der nicht mit dem
vorhergehenden Körper in Berührung kommt. Der kleine Körper signali-
siert, dass es den Bären nicht mehr gelingt, die Kurse zu senken.
3. Kerze: Die letzte Kerze des Morning Star hat einen weißen Körper,
der weit in den Körper der ersten, schwarzen Kerze eindringt. Diese
Kerze ist ein visuelles Signal für die Machtübernahme der Bullen.
Der Boden der drei Kerzen dieses Musters sollte zur Unterstützung
werden, wie die gestrichelte Linie in Abbildung 1.66 verdeutlicht. In
einem ideal geformten Morning Star gibt es eine Kurslücke zwischen dem
zweiten und dritten Körper. Am wichtigsten ist, dass die zweite Kerze
ein SpinningTop ist und dass die dritte Kerze ziemlich weit in die
schwarze Kerze eindringt. In Abbildung 1.67 können Sie ein Beispiel
für diese
Situation finden.
Grundiaaen derTechnischen Analyse
die Definitionskriterien eines Morning Star erfüllen: eine lange
schwarze Kerze, ein kleiner Körper und dann eine große weiße Kerze.
Dieses Muster muss natürlich einer Abwärtstendenz folgen. Es handelt
sich in diesem Beispiel nicht um einen klassischen Morning Star, weil
sich der dritte Körper um die zweite Kerze wickelt. Dennoch bleibt die
Bedeutung des Musters unvermindert erhalten. In der Tat bilden die
zweite und dritte Kerze dieses Morning Star ein Bullish Engulfing
Pattern. Das abgebildete Kerzendiagramm illustriert wieder einmal
vorzüglich, dass die Kerzencharts oftmals bedeutend früher
Umkehrsignale geben können als die traditionelle westliche Methode der
Barcharts.
Es ist ein Nachteil des Morning Star, dass er aus drei Kerzen besteht,
denn man muss die Schlussnotierungen der dritten Kerze abwarten, um
das Muster zu vervollständigen. Anleger würden, falls es sich dabei um
eine lange, weiße Kerze handelt, das Signal erst erhalten, nachdem der
Markt kräftig angezogen hat. Anders ausgedrückt: Der Morning Star kann
Candlesticks (Kerzencharts)	83
hinsichtlich der Chance/Risiko-Analyse manchmal nicht die besten
Gelegenheiten anzeigen. In diesem Fall könnte man warten, bis eine
Korrektur die Unterstützungslinie des Morning Star erreicht, wie es in
Abbildung 1.68 nach dem Morning Star von Anfang Februar geschieht.
Wenn ein Bulle an diesem Punkt zu einem Kurswert von 74 US-Dollar
eingestiegen wäre, hätte er am nächsten Tag Verluste eingefahren. Abe=
r
wenn er vor seinem Einstieg auf eine Korrektur gewartet hätte, die
sich dem Tiefstniveau des Repo Star nähert (also der 65,50-US-
Dollar-Marke), hätte er sein Risiko gemindert, denn der Stop befände
sich unterhalb des Bodens des Morning Star. Während die Aktie in
unserem Beispiel immer stärker tendierte, stieg auch die
Unterstützungslinie mit.
Evening Star
Der Evening Star (=84Abendstern") ist das baissierende Gegenstück zum
Morning Star. Der Name passt, denn der Evening Star (der Planet Fahe)
erscheint kurz vor Einbruch der Dunkelheit. Da der Evening Star
eineTopUmkehr ankündigt, sollten Sie ihm nach einer Rally große
Beachtung schenken. Er besteht aus drei Kerzen, deren erste einen
langen, weißen Körper hat. Die nächste Kerze ist ein Star, ein erstes
Anzeichen für die bevorstehende Umkehr. Die dritte Kerze bestätigt die
Trendwende und vervollständigt den Evening Star. Sie besteht aus einem
schwarzen Körper, der mit seinen Schlussnotierungen weit in den Körper
der ersten, weißen Kerze eindringt. Der Evening Star kann mit einer
Ampel verglichen werden. Diese wechselt von Grün (der bullische, weiße
Körper) zu Gelb (das Warnsignal des Sterns) und zu Rot (der schwarze
Körper, der die Trendwende bestätigt). Eigentlich sollte sich beim
Evening Star zwischen dem ersten und zweiten Körper eine Kurslücke
befinden und eine weitere zwischen dem zweiten und dritten Körper. Die
zweite Kurslücke ist jedoch nur selten präsent und für die Gültigke=
it
des Musters nicht unbedingt erforderlich. Wichtiger ist das Ausmaß des
Vordringens des dritten Körpers in den weißen Körper der ersten
Periode.
Grundlagen der Technischen Analyse
Diese Faktoren können die Gültigkeit eines Moming oder Evening Star
als Umkehrsignal verstärken:
1. Wenn es zwischen dem ersten, zweiten und dritten Körper zu
keinerlei Überlappung kommt.
2. Wenn die dritte Kerze weit in den Körper der ersten vordringt.
3. Wenn das Handelsvolumen in der ersten Periode gering und in der
dritten hoch war. Das würde auf die nachlassende Kraft der
vorhergehenden Tendenz und einen verstärkten Druck in Richtung des
neuen Trends hindeuten.

Quelle: Allerman, Technische Analyse mit Candlesticks
Abb. 1.69 Evening Doji Star
Morning Doji Star und Evening Doji Star
Ein Evening Star, dessen zweite Kerze von einem Doji anstelle eines
kleinen Körpers gebildet wird, wird auch Evening Doji Star genannt
(sie-
he Abb. 1.69). Ein Morning Star mit einem Doji anstelle des Sterns
wird auch Morning Doji Star genannt (siehe Abb. 1.70). Man kann genau
erkennen, dass die dritte Kerze sich mit der zweiten (also dem Doji)
leicht
überlagert. Der diesem Morning Doji Star folgende Kursanstieg verlor
dann mit einer Reihe von Spinning Tops =97 also mit kleinen Körpern =97 a=
n
Kraft. Genau wie beim klassischen Morning Star sollte das niedrigste
Kursniveau des Morning Doji Star zum Boden werden, in diesem Fall um
die 92 US-Dollar. Das geschah dann auch Mitte März, als der Morning
Doji Star als Unterstützung standhielt. Der Doji dieses Morning Star
hat lange obere und untere Schatten. Das ist ein weiteres Anzeichen
für eine bevorstehende Trendwende.
In Abbildung 1.71 wird ein Evening Doji Star gezeigt. Idealerweise
hätte
sich die schwarze Kerze am Ende des Musters weiter in den weißen
Körper der ersten Kerze vorgeschoben. Da sich diese Konstellation aber
an der wichtigen Marke von 400 US-Dollar ereignete und da die
Notierungen sich ein paar Tage später wieder nicht gegen den
Widerstand des Musters behaupten konnten (mit einem langen oberen
Schatten),