Das konnte man ja dann heute schön sehen, aber mich wundert, dass nicht 
schon heute der Widerstand bei 7760 getestet wurde. Es fehlten ja 
schließlich nur noch 25 Punkte, was für den DAX eigentlich nur ein 
Klacks ist, vor allem bei den geringen Umsätzen. Ok, morgen ist auch 
noch ein Tag, aber so scheint es, dass die meisten nicht damit rechnen, 
dass der DAX drüber laufen wird und entschieden sich dann doch schon mal 
zu Gewinnmitnahmen?

Heute Mittag war noch zu lesen:
"Der Maingarten Sentiment Index lag am Vormittag bei minus zwanzig Punkten. 
Die Mehrheit der aktiven kurzfristig orientierten Derivateanleger setzte 
also vorsichtig mit Put-Optionsscheinen und Short-Zertifikaten auf 
fallende Kurse des DAX. Allerdings kann sich diese Einstellung an solch 
umsatzschwachen Tagen immer auch sehr schnell verändern."

Der DAX macht einfach, was er will :)