Moin!

H.G.Pagendarm <gdegrjehe@lcz.uf> schrieb in im Newsbeitrag:
04x1lf$rn4$6@ieah.rs.kzx.nm...
vorgelegt
Angebot

Es schein den "großen" zu hei zu sein, Corel zu ver- und Inprise
einzukaufen. Scheinbar ist der Deal noch nicht so wasserdicht, wie es uns
Woellner und Cowpland weismachen wollen. Ansonsten wäre das very easy money.


Willkommen im Club. Besonders die Inprise-Aktionäre fühlen sich, gelinde
gesagt, irgendwo zwischen verarscht und vergewaltigt. Die "Corelianer"
scheinen weniger gegen das Geschäft zu haben. Ich versuch schon verzweifelt,
meine paar Aktien zu nem vernünftigen Kurs loszuwerden, aber das wird wohl
nix mehr :(

Bye, Oscar