Im Artikel <28Y6P697.279S7751@owkye.nq>, Burkhard Töns <vagv@sxauu.pb>
schreibt:


Richtig! Es ist nur eine Frage des Geldes.
So gehts:
Stelle einen Budgetplan auf.
        Was braucht Du zum Leben (Essen Trinken, ...)
        Fixe Kosten (Steuer, Versicherung, ...)
        Sonstige Dinge (Auto, Urlaub, ...)
Berechne Deinen jaehrlichen Kapitalbedarf.(z.B. 60 000 DM)
Da Du ja von den Zinsen leben willst, und das ohne Dein Kapital aufzubrauchen
(nur so lebst Du sicher) kannst Du z.B. mal mit 8% rechnen. Daraus kannst Du
das Kapital berechnen, was Du braucht. 
z.B. 60 000 DM = 8%
 => 100% = 750 000 DM
Fertig.
(Du kannst natuerlich auch mit andren Annahmen rechnen)
Den Rest (hihi, wenn noch was uebrig ist) Deines Kapitals kannst Du dann fuer
Spekulationen verwenden.


Das glaube ich nicht. Spekulationen sollen nur einen zusaetzlichen Gewinn
schaffen. Leben sollst Du von Deinem Kapital. Denn spekulieren heisst auch zu
verlieren. Spekulieren macht einfach Spass, und Geld zu haben auch, oder?

Gruss Italo