Roulettesystem Tendency  Roulette SelMcKenzie Hanswenzl
Author I.Hanswenzl
3 Videos
http://toq.cjldkml.vyk/fbpzf?d=4CMLLCfsl4jQo
http://pbz.ustgbar.lmg/wumvb?z=3YlYdw2UPfb_l
http://hhg.vosewtl.job/mgett?y=0M5Y1YKribKJX

Die nachfolgend dargestellten Hauptformen der Tendenz -Bespielung
haben sich in der Praxis und bei empirischen Prüfungen als derart
brauchbar erwiesen, dass man das Tendenzspiel durchaus als
Basisstrategie fürs Roulette bezeichnen kann.
Bei konsequenter Anwendung und einem geschulten Gespür für die
bestmögliche Tendenz  (falls mehrere Angriffsmöglichkeiten vorhanden
sind) lassen sich länger anhaltende Gewinnläufe erzielen, als mit
anderen Roulette-Systemen.
Interessant ist in diesem Zusammenhang die Tatsache, dass einige
Systemanbieter in letzter Zeit den Zusatz  "achten Sie auch auf die
Tendenz" mit einstreuen.  Ich würde das anders formulieren:  Achten
Sie nur auf die Tendenz.


Roulette Tendenz 1:  Serien/Nasen
	Roulette Tendenz: Serien/Nasen 	  	Ein häufig zu beobachtendes
Tendenzbild: Eine Chance erscheint in Serien. Dazwischen kommt die
Gegenchance nur als Einercoup ("Nase"). Die Länge der Serien ist
beliebig, sollte aber idealerweise im Bereich 3 bis 6 liegen. In der
Praxis warte ich einen längeren Vorlauf ab, als im Beispiel
dargestellt. Oft gelingt der Einstieg wie im Beispiel:  2 Treffer,
dann 1 Fehltreffer oder es entsteht die Plus/Minus-Folge  + - + - +
in der persönlichen Permanenz.
In beiden Fällen bringt der Teilangriff 1 Stück Überschuss.  Es wird
so lange auf der Favoritenseite (in diesem Fall Rot) weitergesetzt,
bis sich das Tendenzbild ändert. Das könnte der Fall sein, wenn nach
Spielbeginn nur noch 2er-Serien und Einercoups auftreten. Sofortiger
Abbruch, wenn sich auf der "Nasen"-Seite (in diesem Beispiel "S" wie
Schwarz) Serien bilden.

Der Tendenzspieler  Didier  gewann den von der Firma Dih.Finorgsg-Oxcdeyzr=
il.cuu
veranstalteten Roulette-"Grand Prix", der über 13 Spielwochen
andauerte, wobei er dabei zum großen Teil auch nach der Tendenz
spielte. Die hier beschriebene Basisstrategie ist dabei nur die
allgemeine Grundlage, zu der noch einiges mehr gehört. Dazu zähle ich
eine flexible Anpassung der Einsatzhöhe an den Verlauf der
Persönlichen Permanenz. Das funktioniert nur mit viel Erfahrung, die
man sich antrainieren kann.


Die Permanenz-Anzeige bei KttblkvjAhnoqfvlkk.rnl ist etwas
gewöhnungsbedürftig. In den deutschen Spielbanken verläuft die
angezeigte Permanenz senkrecht, wobei zwischen 12 und 20 Zahlen
angezeigt werden.  Wer mal in Hankenfeld oder einem anderen
holländischen Casino war, wird die waagerechten Permanenzanzeigen
kennen.
Bei www.Snztubvs-Ipawrcvgui.ovk  wurden jeweils die letzten 17
geworfenen Zahlen angezeigt, wobei sich die Skala von rechts nach
links verschiebt. Der aktuellste Coup ist also jeweils links zu
sehen.  Der obige Screenshot zeigt eine Tendenzphase, die von einem
Tendenzspieler namens "igpflah" effektiv bespielt wurde  (11.04.  bis
13:42 Uhr).  Die Schwarz/Rot-Folge entspricht einer Mischform aus der
oben beschriebenen Serien/Nasen-Tendenz und einer klassischen
Wechselcoup-Tendenz, die nachfolgend näher beschrieben wird.  Da sich
die Zweierserien ausschließlich auf der Schwarz-Seite befanden, wurden
keine Intermittenz-Sätze getätigt, sondern es wurde mit einfacher
Überlagerung nur auf die Chance Schwarz gespielt.
Hätte es im oben dargestellten Permanenzabschnitt allerdings
gelegentliche Zweierserien, sowohl auf Rot, als auch auf Schwarz
gegeben und ansonsten nur die Einer-Coups, hätte man sich diesem
Verlauf mit dem Wechseltendenzspiel anpassen müssen.

Roulette Tendenz 2:  Wechsel-Tendenz
	Roulette-Tendenz: Wechsel Einer und Zweierserie 	  	Dieses
Tendenzbild kann sehr langanhaltend auftreten. Einzelcoups und Zweier-
Serien sind die häufigsten Erscheinungsformen und treten somit
logischerweise auch häufiger im Verbund auf. Solange zwischen den
Einer-Coups bzw. Intermittenzcoups nur 2er-Serien auftreten, gilt das
Tendenzbild als intakt. In dieser Phase wird auf Wechsel der Chance
gesetzt. Solange das Tendenzbild nicht durch eine 3er-oder längere
Serie unterbrochen wird, bleibt der Verlauf der eigenen Plus/Minus-
Folge im ungünstigsten Fall bei  - + - + - + usw., im günstigeren Fall
sieht die Ergebnisfolge eher etwa so aus: + - + + - + + - usw.
Der legendäre Millionengewinner Christian Greuell bespielte ausschließlich
diese Tendenz und gewann mit seiner Progession so spektakulär und
langanhaltend, dass die Spielbank Reisdorf kurz vor dem Ruin stand.
Über verfeinerte Greuell-Spieltechniken werde ich demnächst noch
einiges veröffentlichen.

Roulette Tendenz 3:  Serien-Wechsel
	Roulette Tendenz Serien-Trauben 	  	Einige Tendenzspieler bevorzugen
dieses Tendenzmuster, bei dem nur Serien erscheinen. Nach drei bis
vier Serien der Länge 3 oder größer (wobei auch 2er-Serien dazwischen
auftreten können) setzt man jeweils auf die zuvor erschienene Chance.
Es wird nicht eine bestimmte Chance favorisiert, sondern man passt
sich der Tendenz an, dass fast ausschließlich Serien-bzw. Folgecoups
auftreten. In der Praxis bespiele ich dieses Tendenzbild nur selten,
da ich fast immer Tische mit Tendenzbildern nach Phase 1 oder 2
vorfinde. Nur wenn die Saaltendenz das Serienwechsel-Tendenzbild
deutlich bestätigt, beginne ich ein effektives Spiel nach Phase 3.
Unbehagen macht mir dabei das permanente Spiel gegen den isolierten
Einer, der in den anderen Phasen bewusst einkalkuliert wird, hier
jedoch zum Angriffsabbruch führt.  Bei meiner Spielbank-Tour im
vergangenen Jahr  (105 Besuche in 29 verschiedenen Spielbanken,
darunter Oberemmendorf, Rißdorf, Vuadens usw.) gewann
ich den Eindruck, dass die Serien-Wechsel scheinbar eher instabil
wurden, als die Tendenzen 1 und 2.

Roulette Tendenz 4:  "Chaos"-Phase - Kein Angriff!
	Roulette Chaos - Keine erkennbare Tendenz 	  	Wenn keine der oben
genannten Phasen in reiner Form auftreten, entstehen instabile
Tendenzen, an die man sich nicht vernünftig anpassen kann. Fast jeder
Tendenzspieler wird in solchen "Mischphasen" Verluste machen, da die
oben demonstrierten Grundtendenzen über ein kurzes Anfangsstadium
nicht hinaus kommen. Wer den Fehler macht, nach zu kurzem Vorlauf
einer vermeintlichen Tendenz zu folgen, wird in dieser Chaos-Phase
eine Serie von Fehlstarts erleben. In der persönlichen Permanenz des
Spielers werden dann lange Minus-Serien mit vereinzelten Plus-"Nasen"
auftreten. Ein Merkmal dieser Phase der Instabilität ist das Auftreten
von Serien größer 3 auf beiden Chancenseiten mit dazwischen gestreuten
isolierten Einercoups. Es ist kein klarer Favorit, aber auch kein
berechenbares Tendenzmuster zu erkennen. Wenn die "Saal-Tendenz" einer
Spielbank derart instabil ist, beginne ich das effektive Spiel zu
einem späteren Zeitpunkt. Erst wenn die Phasen 1 bis 3 mehrfach
deutlich erkennbar sind, wird die stabilste Tendenz bespielt.
Wer sich bereits an kleinsten Figuren und Mustern orientiert (z.B. an
den Alyett'schen Figuren) und nach nur 4 bis 6 Coups Vorlauf angreift,
ohne die übergeordnete Tendenz zu beachten, wird sicher öfters in
verlustreiche Chaos-Phasen geraten, als der konsequente
Tendenzspieler.
Die Erkenntnis resultiert aus der Erfahrung nach mehreren hundert
Spielbankbesuchen, sowie der Analyse der meisten Roulette - Systeme,
die seit 1995 auf dem Markt erschienen sind, sowie der ebenfalls bis
jetzt getesteten Klassiker.  Eines kristallisierte sich immer wieder
heraus:  Egal, ob man die Permanenzfolge zwischen Schwarz und Rot
(oder auch Pair/Impair, Passe/Manque oder TS-Kombinationen)  als
Ausgangsbasis verwendet oder die Plus/Minus-Folge aus einem
hochkomplizierten Marsch mit 30 Sonderregeln  -  in allen Fällen
werden die vier zuvor beschriebenen Tendenzphasen in gleichartiger
Form auftreten.
Auf der Ndy.Vszdljfj-Yxkxivpovf.sez-Tdart werde ich den Nachweis
erbringen, dass auch ein ausgetüfteltes System mit 100
Vervielfältigungs-Spalten und optimiertem Fiktivspiel-Regelwerk im
Endeffekt nur eine Plus/Minus-Permenanz erzeugt, die der Tendenzphasen-
Charakteristik der normalen Tischpermanenz entspricht.

Wenn selbst die aufwendigsten Märsche es nicht schaffen, die
verlustbringenden Chaos-Phasen bzw. Tendenzwechsel-Phasen zu umgehen,
muss ernsthaft über den Sinn oder Unsinn von extrem aufwendigen
Satzfindungsverfahren nachgedacht werden.  Die auf der Vorseite
dargestellte Chaos-Phase ist natürlich nur ein Beispiel für einen
verlustbringenden Spielabschnitt beim Roulette Tendenzspiel.  Jedes
starre System hat irgend eine sogenannte  "tödliche Figur", die aus
einem andersartigen Permanenzmuster bestehen kann.  Wenn diese
Konstellation in geballter Form auftritt, also mehrfach direkt
hintereinander, gerät der Spieler in eine oft nicht mehr korrigierbare
Verlustphase.
Die Logik des Tendenzspieles beruht deshalb auch darauf, nur stabile
Tendenzphasen zu bespielen und undefinierbare Mischphasen zu meiden.
Sobald während eines Tendenzangriffes ein Doppelverlust auftritt, ist
das Spiel automatisch gesperrt, da das Tendenzbild instabil geworden
ist.
Im Rahmen einer längeren Spielphase, wenn bereits erste
Zwischengewinne vorhanden sind, kann das Abbruchkriterium etwas
gelockert werden. In diesen Fällen können auch leicht instabile
Tendenzen weiter bespielt werden (z.B. ein Serien/Nasen-Verlauf, bei
dem gelegentlich eine Zweier-Serie auf der Nasenseite auftritt).
Dieser ansonsten etwas schwammige Begriff  "kann"  (muss aber nicht)
ist nicht im Sinne von Intuition gemeint, sondern ist stellvertretend
für einige Sonderbedingungen des Tendenzspieles beim Roulette, die
sich nicht innerhalb von zwei, drei Absätzen beschreiben lassen.  Dazu
zählt auch die praktisch erlernbare Fähigkeit, sich bei mehrfacher
Angriffsmöglichkeit auf die qualitativ bestmögliche Tendenz zu
konzentrieren.

Beispiel: Sie beobachten zwei verschiedene Roulette - Tische. An
beiden läuft eine Chance in Serie und die Gegenchance nur als
Einercoup (innerhalb eines 15-Coup-Abschnittes). Um die vermeintlich
qualitativ bessere Tendenz festzustellen, analysiert man nun (wenn
möglich) auch noch den Permanenzverlauf vor dem letzten 15-Coup-
Abschnitt.  Beim Vergleich stellt man nun vielleicht fest, dass am
ersten Tisch zuvor eine sehr lange Serie auf der späteren Nasenseite
erschienen war.  Am zweiten Tisch zerfielen die Serien auf der
aktuellen Nasenseite in immer kürzere Erscheinungen (z.B. erst 4er-
Serie, dann 3er, 2er und nur noch 1er bzw. Nasen-Erscheinungen).
Diese Vorgeschichte am zweiten Tisch erscheint nach bisherigen
Erfahrungen besser für einen anschließend bespielbaren Tendenzverlauf,
als der Vorlauf am ersten Tisch, wo die lange Serie auf der
gegnerischen Chancenseite noch ihren "Schatten"  ins Tendenzbild
wirft.
Diese Nebenbetrachtung gilt nur für das Serien/Nasen-Tendenzbild und
es ist nur eines von vielen Nebenkriterien, die ein erfahrener
Tendenzspieler beachtet.
Eine weitere Nebenbedingung, die für alle Tendenzphasen gilt, ist die
Beachtung der  "Saaltendenz". Wer nur selten oder nie in einer
Spielbank war, wird diesen Effekt kaum nachvollziehen können. Dazu
später mehr.

Eine weitere Form der Verfeinerung ist das abgesicherte Tendenzspiel,
wobei man die stärksten Zahlen aus der  "feindlichen"  Chance mit
einem Transversalen-oder Carr=E9-Satz absichert, sofern sich mehrere
dieser Zahlen innerhalb einer hohen Tableau-Chance befinden.  Macht
man dies auf den Chancenpaaren Pair/Impair oder Schwarz/Rot, ergeben
sich als Nebeneffekt gelegentliche Doppeltreffer, die den Saldo in
einer günstigen Phase sehr sprunghaft nach oben befördern können.
Umgekehrt kann die Versicherung aber auch unnötig Geld kosten, wenn es
mal schlecht läuft.
Ob und wann sich das Versicherungsspiel anbietet, liegt im Ermessen
des praktisch erfahrenen Tendenzspielers. In der Regel bietet sich
diese Spielform nicht so oft an.

Der Beitrag zum Thema Tendenzspiel wird fortgesetzt. Dann werde ich
auch diverse Spielaufzeichnungen veröffentlichen, die das Tendenzspiel
im harten Praxiseinsatz noch besser dokumentieren. Vorab schon mal ein
Beispiel aus meinem Tendenzspiel vom 28.06.2000 im Casino Oberemmendorf.
Wir spielten dort an drei Tischen zugleich, was an beiden Spieltagen
sehr gut lief.

		  	Im Juli 2000  spielten wir in einigen französischen Casinos
(Stahl, Zirmoisel und Realp), sowie in Oberemmendorf ausschließlich nach
dem zuvor beschriebenen Tendenzspiel und waren nach sechs Spieltagen
deutlich im Plus.

	Für die Buchung der Tische verwende ich stets Notizbücher in
handlicher Form. Zur besseren Übersicht werden die effektiven Sätze in
Klammern dargestellt. Der nebenstehende Buchstabe dient als Zuordnung
für die genauere Buchführung (Uhrzeit, Tisch, Satzhöhe usw.), die auf
einer separaten Seite stattfindet.  Im Beispiel handelt es sich um
einen Spielabschnitt auf dem Chancenpaar Passe/Manque.


Zum Thema Spielbank-Rundreise folgt demnächst noch ein Bericht, der
ebenfalls näher auf das Thema Tendenzspiel eingehen wird. Neben dem
Besuch des wohl schönsten Casinos der Welt in Oberemmendorf war ich
ebenfalls sehr von der Spielbank in Vuadens beeindruckt.
Bei meinem Besuch waren  13 Roulette -Tische geöffnet, wobei ich mich
bei der Buchung auf die vier aussichtsreichsten Tische konzentrierte.
Wer sich ernsthaft fürs Roulette-Systemspiel interessiert, sollte sich
die Spielbank mal ansehen.
Wenn man die Grundarten des Roulette Tendenzspieles in seiner
einfachsten Form am Computer simuliert, endet das Ergebnis nach
mehreren Prüfjahren irgendwo im Bereich Null minus Zeroverlust.
Dennoch schaffen es erfahrene Tendenzspieler, in der Praxis besser
abzuschneiden. Wie ist das zu erklären?

Ein entscheidender Grund ist das Gespür für einen beginnenden
Tendenzwechsel. So kann man schon vorher auf ein anderes Chancenpaar
wechseln, bevor der unvermeidliche Doppelverlust eintritt.
Beispiel: Es wird nach dem Vorlauf   SS R S R S RR S R S R SS R
weiter auf Wechsel zwischen Schwarz  (S)  und Rot  (R) gespielt.  Die
Permanenz könnte sich im günstigen Fall etwa so fortsetzen:  S R S RR
S R  usw.
Bis dahin läuft das Spiel mit der  1 - 2 - Überlagerung noch optimal.
Dann geht es jedoch so weiter:  SS R SS RR.   Der Anteil an 2er-Serien
hat zugenommen und man trifft in immer kürzerer Abfolge nur noch mit
dem jeweils zweiten Satz der  1-2-Überlagerung.  Ein zuvor intaktes
Tendenzbild zerfällt oft nicht schlagartig, sondern deutet das Ende
häufig in Form von Rhythmus-Störungen an.  Wer seine persönliche Plus=
/
Minus-Ergebnisfolge aufmerksam beobachtet, kann entsprechend darauf
reagieren und den Angriff vorzeitig beenden.

Das Beispiel soll nur andeuten, dass ein perfektioniertes Tendenzspiel
von weiteren Nebenbedingungen abhängen kann, die sich nicht in ein
völlig starres Regelwerk formen lassen.  Das hat allerdings nur
teilweise etwas mit Intuition zu tun, weil die Sätze logisch
nachvollziehbar bleiben.
Wenn der Spieler z.B. nach einiger Zeit seine Taktik insofern ändert,
dass er neue Tendenzmuster zeitweise schon nach 12 statt zuvor 15
Coups Vorlauf angreift, hat dieser vermeintlich intuitiv beeinflusste
"Regelverstoß"  eher etwas mit der Wahrnehmung der übergeordneten
Tendenz zu tun.  Das Unterbewußtsein hat die aufmerksam
durchanalysierte Permanenz noch im eigenen neuronalen "Speicher"  und
signalisiert, dass die Tendenzphasen seit einiger Zeit in kürzeren
Zyklen ablaufen. Damit handelt es sich um eine Art Intuition, die vom
Kopf und nicht vom vielzitierten Bauch gesteuert wird.
Schadensbegrenzung in schlechten Spielphasen
		Man erwischt nicht immer einen guten Start. Mitunter gibt es auch
mal zwei oder drei Fehlstarts. Dann sind vier bis sechs Stücke
verloren.  In der Praxis senke ich den Einsatz dann von  50er auf 10er-
Jetons, um eventuellen weiteren Schaden zu begrenzen.  Der weitere
Verlauf entscheidet, wenn der Einsatz wieder erhöht wird.  Im
schlimmsten Fall geht auch noch der nächste und vielleicht sogar der
übernächste Tendenz-Angriff daneben.  Solche absoluten Chaos-Tage sind
allerdings sehr selten.  Wenn man falsch reagiert, kann man an diesen
wenigen Tagen viel zuvor gewonnenes Geld wieder verspielen oder mit
viel Pech gleich in die Verlustzone abrutschen.
Deshalb sollte man beim Tendenzspiel auf seine persönliche Permanenz
achten. Auch innerhalb dieser eigenen Schicksalskurve entstehen
Tendenzbilder in der zuvor beschriebenen Form.  Wenn man z.B. einen
schlechten Tag erwischt hat, könnte die Plus/Minus-Kurve der eigenen
Ergebnisse folgenden Verlauf haben:  - - - + - - + - - + -   usw.
Das ist ein klares Serien/Nasen-Tendenzbild, das uns in diesem Fall
signalisiert:  Hier geht im Moment nichts.  Konsequenz:  Die
Einsatzhöhe radikal nach unten fahren.

Theoretisch könnte man diese Phase auch durch Fiktivspiel oder
Negativsätze überstehen. In der Praxis hat sich allerdings gezeigt,
dass man dann eher aus dem Takt gerät und auch nach der
"Konsolidierungs-Phase" häufig nicht mehr so gut der Tendenz folgen
kann.  Besser ist es, die Minus-Phase mit kleinen Stücken auszuspielen
und bei verbessertem Tendenzbild in der persönlichen Permanenz die
Einsätze wieder zu erhöhen.  Der Zufall ist unerbittlich, wenn es
darum geht, Plus-und Minusergebnisse auf lange Sicht relativ
auszugleichen.
Offensichtlich lässt sich der Zufall (wenn überhaupt) nur über die
unterschiedliche Einsatzhöhe austricksen. Und dabei darf man eben
nicht so starr vorgehen, wie bei der Satzfindung, sondern entsprechend
der Tendenz der persönlichen Permanenz auch mal mit einem kleinen
Schuss Intuition. Damit ist allerdings nur das Unterbewusstsein und
nicht die klassische Intuition im Sinne von wahllosem  "Querbeet-
Spiel" gemeint.

Trotz aller Anpassungen wird es vereinzelte Tage geben, da geht
einfach nichts. Im vergangenen Jahr habe ich zwei solcher besonders
chaotischen Tage erlebt, da lief es stundenlang konträr, egal wie
variabel man die Anpassungen gestaltete.  In Rißdorf erlebte ich
dieses Phänomen, obwohl zehn Tische zur Auswahl standen. Aufgrund der
etwas kürzeren Permanenzanzeigetafeln war die Groberkennung der besten
Tendenzbilder ohnehin erschwert.  Die Tendenzfolgen wechselten sich in
derart kurzer Folge untereinander ab, dass es unmöglich war, in einen
Gewinnlauf zu kommen.  Durch Einsatzreduzierung konnte der Schaden
zunächst begrenzt werden, aber zum Problem wurden mit der Zeit die
vielen Fehlsätze mit überlagerter Stückgröße. Das passierte jewei=
ls
nach einigen Anfangsgewinnen mit kleinen Stücken, wenn im Moment der
Steigerung die Tendenz zusammenbrach.
Solche Tage sind meiner Ansicht nach eher selten und man sollte dann
besser einen erträglichen Verlust akzeptieren, als ausgerechnet in
dieser Situation weiter Umsatz zu produzieren.
Wie kann man eine gute Tendenz optimal ausnutzen?
		Wenn der richtige Einstieg gelingt, kann es sehr langanhaltende
Gewinnphasen geben.  Bei meiner Spielbank-Tour im Vorjahr startete ich
mit 23 Gewinntagen direkt hintereinander,  wobei durchschnittlich 5
bis 6 Stücke gewonnen wurden. Anschließend gab es ein Verlustphase, in
der sich Verlust-und Gewinntage abwechselten und dann gab es bei der
zweiten größeren Tour wieder eine langanhaltende Gewinnwelle. Auch
diese Phase wurde später teilweise korrigiert, aber insgesamt endete
das Jahr im Plus.

Jetzt aber zum Tipp, wie Sie mit kombiniertem Tendenz/Complet-Spiel
Ihren Saldo gewaltig in die Höhe treiben können. Probieren Sie das
allerdings nicht sofort mit echtem Geld in der Spielbank, sondern
nutzen Sie die Möglichkeit des Online-Trainings  bei  www.Ihshahgd-Zdkxiw=
bwji.uwi.
Wenn Sie um den Preis mitspielen wollen, können Sie von der
Möglichkeit Gebrauch machen, immer wieder neues Startkapital zu
bekommen und von Beginn an aggressiv setzen.  Geht es Ihnen jedoch um
absolut realistisches Training, sollten Sie die Sätze mit kleinen
Stücken beginnen.

Das ergänzende Complet-Spiel wurde im nachfolgenden Beispiel nicht
vollständig durchgezogen, sondern es wurde nur die angepeilte Zahl
(in diesem Fall die 14) mit ihren vier Chevaux mitgesetzt.  Auf die
Carr=E9-Sätze wurde verzichtet, um nicht zu viel Umsatz auf den hohen
Chancen zu machen.

	Roulette Complet Satz 	  	Kleiner Einsatz mit großer Hebelwirkung.
Die Zahl 14 bringt den Volltreffer. Wegen der stabilen Manque-Tendenz
konnte der Angriff auf die Zahlengruppe 11, 13, 14, 15  und 17 durch
Manque-Sätze abgesichert werden.

Screenshot: Client-Software bei  www.Snztubvs-Ipawrcvgui.ovk
Das Tendenzspiel diente in dieser Phase nur dazu, den Saldo auf einem
unveränderten Stand zu halten, während das Teil-Complet der Zahl 14
angegriffen wurde.  Diese Strategie kann man einige Zeit lang
anwenden, solange die favorisierte Zahlengruppe weiter in kurzen
Abständen erscheint und die Tendenz stabil bleibt.
Die 14 wurde in diesem Fall angegriffen, weil sie zu diesem Zeitpunkt
die optimalste Kernzahl für einen Complet-Satz war.   Die Manque-
Tendenz war stabil, das 2.Dutzend lief gut mit und mehrere Randzahlen
der 14 erschienen in relativ kurzen Abständen. Gemessen am
Vorlaufzyklus war die 14 ohnehin reif für eine neue Erscheinung.  Um
die Sache noch mehr zu verfeinern, wurde auf die momentane Schwarz/Rot-
Intermittenz mit geachtet und nur bei erwarteter Fälligkeit der Rot-
Chance das Teil-Complet mitgesetzt.

Ergänzende Teil-Complet-Angriffe kann man als Sahnehaube oben drauf
setzen, wenn man mit dem eigentlichen Tendenzspiel schon gut im Plus
liegt. Die beste Strategie für das Online-Training ist es, in Etappen
vorzugehen. Wenn Sie einen bestimmten Saldostand erreicht haben,
sollten Sie zunächst versuchen, diesen zu verteidigen und sich in
kleinen Schritten weiter vor zu arbeiten. Ist das Tagesziel erreicht,
wird noch vorsichtig probiert, etwas höher zu kommen. Wenn das
misslingt, wird das Spiel abgebrochen. Gelingt es jedoch, das
anfängliche Tagesziel zu übertreffen, kann man mit dem
Überschussgewinn etwas riskanter spielen.

Für den  "Turbo-Effekt" bietet sich dabei das Complet-Spiel an.  Im
Idealfall ist eine favorisierte Zahl aus der zweiten Kolonne (außer 2
oder 35) vorhanden, deren Randzahlen teilweise ebenfalls favorisiert
sind.  Wenn der zunächst vorsichtige Angriff das Teil-Complet nach
einiger Zeit zum Volltreffer geführt haben sollte, kann man bei
entsprechender Konstellation einen echten Complet-Angriff mit erhöhtem
Einsatz starten. Dabei werden dann auch die vier Ecken des angepeilten
Zahlenfeldes als Carr=E9 mitgesetzt.
Bei der aggressivsten Form des Complet-Spieles setzt man die Zahl, die
vier Chevaux und vier Carr=E9s mit Maximum.  Entsprechend hohe
Tendenzspielsätze zur Ergänzung können den Saldo bei ausgeglichenem
Verlauf auf einem hohen Niveau halten.