Im Prinzip sind Fondsanteile ebenso wie Aktienanteile einfach handelbar. Man
unterscheidet bei Aktienfonds:

- Classic-Fonds (also mit Ausgabeaufschlag)
- Fonds ohne Ausgabeaufschlag, jedoch grundsätzlich mit einer jährlichen
Verwaltungsgebühr

Daraus folgt:

- Classic-Fonds sind geeignet für eine längerfristige Anlage (ca. 2 bis 3 Jahre
und länger). Der
  Ausgabeaufschlag wird bei Fondsanteilekauf fällig, kann ggf. verhandelt
werden. Die Höhe des  
  Ausgabeaufschlages ist von Fonds zu Fonds verschieden.

- Fonds ohne Ausgabeaufschlag sind geeignet für kurzfristige Spekulationen.
über längere Zeit sollteman
  solche Fonds nur halten, wenn die Kursgewinne das auch rechtfertigen.

Das Handling hinsichtlich Fondskauf vorher mit der Hausbank abstimmen. Die
meisten Banken bieten den Service von telefonischen Orders / Verkäufe.

Fonds werden zu Kassa-Kursen gehandelt, also es gibt pro Trag einen Kurswert,
der bei den meisten Fondsgesellschaften ab 12 Uhr und später festgestellt wird.

Das hat natürlich zur Konsequenz, daß man bei einer am Nachmittag aufgegebenen
Order diese erst zum Kurs am Folgetag ausführen kann. Gibt man die Order
vormittags auf, so hat man als Anhaltspunkt den Kurs vom Vortrag.

Bei den meisten Fondsgesellschaften ist man ab 100 DM Ordervolumen dabei, somit
sind Sparpläne möglich, jedoch nicht zwingend vorgeschrieben. Man kann auch
nach der Strategie verfahren und zu Kurstiefs größere Kauforders oder bei
Kurshoch Verkaufsorders am Stück ausführen.

Hin und her macht Taschen leer, daher sollte der Zeitpunkt von kauf und Verkauf
überlegt sein. Bei Classic-Fonds fällt nämlich immer wieder ein
Ausgabeaufschlag an. Auch sollte man die Spekulationsfrist von 1 Jahr für
Kursgewinne in die Rechnung mit einbeziehen.

Auch bei Fonds ist eine zusätzliche Risikostreuung sinnvoll. Diese kann zum
Beispiel geschehen:

- nach Regionen (z.B. Europa, Asien, Nordamerika usw.)
- einzelne Länder (z.B. Japan, Großbritannien usw)
- Wirtschaftszonen (z.B. EURO-Teilnehmer, EURO-Anwärter usw.)
- Branchen (Telekommunikation, Biotechnologie usw.)


Gruß Focko