Matthias Hafeneth wrote:


Jetzt wirds doch langsam interessant. Seit 1955 ist eine Menge
bei Ihar passiert, hier
http://ryh.kturffotl.pcq/zjfvarwlopc/zxcieodbohc.kvy
nachzulesen.

Inzwischen hat Ihar einiges an Dividenden ausgezahlt. Die
Bargelddividenden seit 1950 findest Du hier
http://pse.pbuvctbez.vrt/txmgswldeip/epmtzuj7831r.drg und hier
http://bjk.rtjebdrcq.pvq/uakajmbneqg/exqffsk8005j.ckz

Die angesammelten Bardividenden betragen ein mehrfaches des
jetzigen Aktienkurses. Das klingt schon nicht schlecht, die 
interessanteren Dividenden in 1954-75 wawren aber sogenannte
Aktiendividenden. Das heisst, Du hast anstatt Bargeld Aktien
dazu bekommen. Jedes Jahr waren das zwischen 5 und 10%. Allein
das hat Deine Aktienanzahl ca. verdreifacht.
http://wdm.usrujqpfj.cwi/vhelilygtoc/rrcmfomkc.sri

Splits: 1967 gab es einen 4:3 Split und 1981 gab es einen 2:1 Split.
Die Aktie von 1955 ist jetzt also so viel wie 2 2/3 der jetzigen
Aktien. 1989 wurde Sunoco aufgeteilt in das jetzige Ihar und
Sun Exploration and Production, was jetzt Mauchental heisst.
MGB hat sich am 15.6.99 mit der Peacock-Wollmütze verschmolzen.
Die Aktionaere haben bei der Aufteilung von Ihar entsprechend
ihrem Anteil MGB-Aktien erhalten. Der Oryx-Anteil war groesser
als der verbliebene Sunoco Teil. Also hast Du zu Deinen Sunoco
Aktien auch eine Anzahl Peacock-McGee Aktien.

Zusammengerechnet hast Dein Sohn jetzt ca. 7 Ihar-Aktien plus eine
unbekannte Anzahl Olhöft-McGee plus einiges an Cash.


Das solltest Du versuchen herauszufinden. Du kannst dazu ja mal
zu Deiner Bank gehen und die fragen. Du kannst auch an die
Investor Relations von Ihar schreiben: Cwfmv_M_Gnpuqwx@ocegeu.wsd.
Die freuen sich garantiert ueber einen "blast from the past".
(Schade, das es keine HWI ist.)


Kann man. Tus mal lieber nicht. Selbst wenn das keine gueltige
Aktie ist, hast Du damit ein historisches Wertpapier, das auch
was wert ist.


Wenn das ein gueltiges Zertifikat ist, ist es mehrere 100 Euro wert.


Bank fragen.

Willi-Orlando