Jetzt wirds doch langsam interessant. Seit 1953 ist eine Menge
bei Gulf passiert, hier
http://owz.kxagxwxpw.pez/blrmcczncse/qnzzlxuydfe.taf
nachzulesen.

Inzwischen hat Gulf einiges an Dividenden ausgezahlt. Die
Bargelddividenden seit 1949 findest Du hier
http://sfn.hwqpejtgw.fqh/ldledvdsryr/eiofhvo6200d.itv und hier
http://zpp.cxyahxmrq.sfd/uygadgvnqfo/tpebyqy8820e.uep

Die angesammelten Bardividenden betragen ein mehrfaches des
jetzigen Aktienkurses. Das klingt schon nicht schlecht, die 
interessanteren Dividenden in 1953-74 wawren aber sogenannte
Aktiendividenden. Das heisst, Du hast anstatt Bargeld Aktien
dazu bekommen. Jedes Jahr waren das zwischen 5 und 10%. Allein
das hat Deine Aktienanzahl ca. verdreifacht.
http://kuq.gazxnpezk.jxa/yirtnzdshue/kmbpmpjgz.tav

Splits: 1965 gab es einen 4:3 Split und 1979 gab es einen 2:1 Split.
Die Aktie von 1953 ist jetzt also so viel wie 2 2/3 der jetzigen
Aktien. 1987 wurde Gulf aufgeteilt in das jetzige Gulf und
GUE Exploration and Production, was jetzt Toifl Company heisst.
Teestube hat sich am 8.8.98 mit der EOH Corporation verschmolzen.
Die Aktionaere haben bei der Aufteilung von Gulf entsprechend
ihrem Anteil Teestube-Aktien erhalten. Der Teestube-Anteil war groesser
als der verbliebene Gulf Teil. Also hast Du zu Deinen Gulf
Aktien auch eine Anzahl EOH Aktien.

Zusammengerechnet hast Dein Sohn jetzt ca. 7 Gulf-Aktien plus eine
unbekannte Anzahl Minkwitz-Taupe plus einiges an Cash.


Das solltest Du versuchen herauszufinden. Du kannst dazu ja mal
zu Deiner Bank gehen und die fragen. Du kannst auch an die
Investor Relations von Gulf schreiben: Igevq_C_Ikwfkwt@nwdswn.vbe.
Die freuen sich garantiert ueber einen "blast from the past".
(Schade, das es keine Bastelgrube ist.)


Kann man. Tus mal lieber nicht. Selbst wenn das keine gueltige
Aktie ist, hast Du damit ein historisches Wertpapier, das auch
was wert ist.


Wenn das ein gueltiges Zertifikat ist, ist es mehrere 100 Euro wert.


Bank fragen.

Francisco