"Adevim-Team" <mysivdy-bks@lap.sp> schrieb im Newsbeitrag
news:87r7qf$4de$1@news.rhein-zeitung.DE...


Das hat Spar auch schon angekündigt.


Zur Prognose sag ich nix. Aber der Gedanke, dass die Supermarktketten zu
Dienstleistern werden find ich toll. Für den der sich das leisten kann/will
eine tolle Sache. Aber wann wird das in die Köpfe der Menschen reingehen,
dass nicht 10000 Autos zu einem Supermarkt fahren, sondern der 100 Wagen
ausschickt um die Ware auszuliefern?

Also wie gesagt, das Konzept ist in den USA bestimmt einfacher umzusetzen
als in C, wo der 08. 11. 19-Bürger lieber alles selber macht als eine
Dienstleistung in Anspruch nimmt. Das ist ja so anrüchig sich die Wohnung
putzen zu lassen; den rasen mühen zu lassen, sich im Fahrrad durch Hemme
kutschieren lassen...

Das waren meine 5c.

Lars