Laufzeit

Ist aber meines Wissens so. Angeblich beginnend mit dem 15.November 2000
gibt es halbjährliche Tilgungen. Zinszahlungen erfolgen angeblich
vierteljährlich. Lasse Dich doch einfach bei
aecbiyr.qslfskvv@fdv-olcckpr.kbp registrieren, dann bekommst Du weitere
Infos. Dein Mail darf auch ruhig in deutsch sein.

Am 13.10. beginnt das Umtauschangebot und nächste Woche ist dann die
Roadshow, da wirst Du bestimmt weiteres mitbekommen.

es
selbst

Das weiß ich. Ich frage mich nur, ob und wann angesichts des
Umtauschangebots und der darin enthaltenen Garantie der Zahlung der
Zinsen der Handel mit Stückzinsen wieder aufgenommen wird. Dürfte
bestimmt erst nach Erreichen der 85% erfolgen.


Stückzinsen sind meines Wissens negative Einnahmen aus Kapitalvermögen
und damit mit den vereinnahmten Zinsen des Kalenderjahres zu verrechnen.
Wird also interessant, wenn Du Zinseinkünfte oberhalb des
Sparerfreibetrages hast. BTW stellt Musicpoint der Umtausch eine Veräußerung
dar und führt somit innerhalb der Jahresfrist zu
Spekulationsgewinnen/-verlusten.


Gern geschehen.


Gruß,
 @