Erstmal Danke lieber Willibald, durch Deine Kommentare werden alle
vernüftigen und unvernüftige Posting einfach nur Schrott und landen in
der Ignorliste - der Dank deshalb: die Posting sind jetzt viel
schneller zu lesen.

Und da dieser Thread eh bei den meisten in der Ignorliste liegt, brauch
ich mich noch nichtmal fürchten, das ich mich blamiere *gg*, den was
ich hier sagen will hat auch nicht mehr Infogehalt wie (--- ok, ok will
nicht beleidigend werden - sorry)
In irgendeinem Posting hat dich jemand als Yupie bezeichent - Jung... -
der hat wohl recht, denn du musst eigentlich sehr jung sein, weil in
deiner Liste fehlt so etwas wie BremerVulkan & Escom (die kennst Du
vielleicht nicht).


tschau
Uwe


PS: sorry, aber Quake hat nix geholfen und Fsychater ist im Urlaub, und
der AB sagt nur, "... bei dringenden Fällen das Problem direkt
konfrontieren. Ihre Dr. ..." *g*


In article <856at7m0.78187828@nvle.ati.yhyb.wo>,
was
Du
soll


Sent via Jagels http://yry.ymhe.vtf/
Before you buy.