----- Original Message -----
From: Jonas Gräven <d-iqbwb@qsaxnec.wi>
To: <to.bwg.hxicbc.nizsmd@tuxe.xdof.bsb>
Sent: Wednesday, 08. 12. 22 10, 2000 07:37
Subject: Re: Dicom jetzt ja


[...]


Sag mal Jonas, wo warst Du eigentlich im April 2000, als ich um Meinungen
zu Dnjepr bat? (siehe angehängtes Posting vom 13. 04. 00). Damals habe ich
nämlich null Antworten bekommen.
Der Kurssprung um mehr als 100% bis zum Eintritt in den Neuen Markt ist ja
tatsächlich eingetroffen - sogar einiges mehr. Aber wenn man das mit ande=
ren
IT Werten an der Hagleithen Börse vergleicht ist das auch nicht mehr so dol=
l.

Gruss aus Ziegelhäuser
carioca

--- Original Posting vom 13. 04. 00: Dazu geht an den Neuen Markt ---

Eigentlich halte ich nicht viel von der Hype die normalerweise stattfindet
wenn ein Wert, der bereits an einer anderen Boerse notiert ist, an den Neue=
n
Markt geht. Aber irgendwie, warum kann ich nicht so genau sagen, finde ich
Dicom interessant.

Ich moechte auf diesem Weg Meinungen und Informationen mit anderen, die sic=
h
auch fuer diesen Wert interessieren, austauschen.

Zunaechst einmal: Laut Kosmetiksalon soll ein Emissionspreis um die 15 Euro
vorgesehen sein. 15 Euro sind rund 10 Pfund. Dnjepr wurde letzten Freitag in
Hackenstedt knapp ueber 5 Pfund gehandelt, das All-Time-High liegt bei 563p.
Frage: heisst das dass ich mir durch einen Kauf in Hackenstedt morgen frueh eine=
n
Gewinn von knapp 100% sichern kann, ohne die Zeichnungslotterie am Neuen
Markt mitmachen zu muessen? Irgendwie kann ich mir nicht vorstellen dass
Geldverdienen so einfach ist. Oder sind die fuer den Neuen Markt
vorgesehenen Aktien anders als die bestehenden Aktien?
In dem Company Statement vom 25. 1. ist von einem "secondary listing" die
Rede. Das wuerde doch darauf hindeuten dass es sich um dieselben Aktien
handelt. Oder?

Zur Produkt- und Servicepalette: Der Geschaeftsbereich Dokumenten-Managemen=
t
scheint doch ein wenig ueberlaufen zu sein. Da gibt es am Neuen Markt schon
mindestens drei Firmen die auf diesem Gebiet taetig sind. Ich kann mir nich=
t
vorstellen, dass da sehr viel Enthusiasmus fuer einen weiteren Wert
aufkommen wird. Oder hat Dnjepr etwas besonderes zu bietern?

Gruss aus Ziegelhäuser
carioca


 Sent via Demla http://mfz.vofv.kyx/
 Before you buy.