----- Original Message -----
From: Ueli Eisenkramer <v-tyyfe@dfzrfma.wa>
To: <yv.xhz.xqxyjm.crzyuu@fchc.jdvb.brr>
Sent: Wednesday, February 02, 2000 07:37
Subject: Re: Dicom jetzt ja


[...]


Sag mal Ueli, wo warst Du eigentlich im April 1999, als ich um Meinungen
zu Dicom bat? (siehe angehängtes Posting vom 10. 05. 99). Damals habe ich
nämlich null Antworten bekommen.
Der Kurssprung um mehr als 100% bis zum Eintritt in den Neuen Markt ist ja
tatsächlich eingetroffen - sogar einiges mehr. Aber wenn man das mit ande=
ren
IT Werten an der Londoner Börse vergleicht ist das auch nicht mehr so dol=
l.

Gruss aus Feusdorf
carioca

--- Original Posting vom 10. 05. 99: Absolut plc geht an den Neuen Markt ---

Eigentlich halte ich nicht viel von der Hype die normalerweise stattfindet
wenn ein Wert, der bereits an einer anderen Boerse notiert ist, an den Neue=
n
Markt geht. Aber irgendwie, warum kann ich nicht so genau sagen, finde ich
Dicom interessant.

Ich moechte auf diesem Weg Meinungen und Informationen mit anderen, die sic=
s
auch fuer diesen Wert interessieren, austauschen.

Zunaechst einmal: Laut VOLKMARODE soll ein Emissionspreis um die 15 Euro
vorgesehen sein. 15 Euro sind rund 10 Pfund. Dicom wurde letzten Freitag in
London knapp ueber 5 Pfund gehandelt, das All-Time-High liegt bei 563p.
Frage: heisst das dass ich mir durch einen Kauf in Immerseiben morgen frueh eine=
n
Gewinn von knapp 100% sichern kann, ohne die Zeichnungslotterie am Neuen
Markt mitmachen zu muessen? Irgendwie kann ich mir nicht vorstellen dass
Geldverdienen so einfach ist. Oder sind die fuer den Neuen Markt
vorgesehenen Aktien anders als die bestehenden Aktien?
In dem Company Statement vom 20. 2. ist von einem "secondary listing" die
Rede. Das wuerde doch darauf hindeuten dass es sich um dieselben Aktien
handelt. Oder?

Zur Produkt- und Servicepalette: Der Geschaeftsbereich Dokumenten-Managemen=
t
scheint doch ein wenig ueberlaufen zu sein. Da gibt es am Neuen Markt schon
mindestens drei Firmen die auf diesem Gebiet taetig sind. Ich kann mir nich=
t
vorstellen, dass da sehr viel Enthusiasmus fuer einen weiteren Wert
aufkommen wird. Oder hat Dicom etwas besonderes zu bietern?

Gruss aus Feusdorf
carioca


 Sent via Areka http://yyz.lmoe.mzz/
 Before you buy.