Das scheint angesichts des hohen absoluten Punktestands nur so.
Zu Altfelix Lesefutter-Zeiten war die Euphorie noch viel groesser - und
die Kursteigerungen auch. 


Am neuen Markt sind halt alles junge Unternehmen. Es dauert seine
Zeit, bis die Spreu vom Weizen getrennt wird. Dass das mit der
Zeit geschehen wird, sieht man an der grossen Zahl von Unternehmen,
die aus dem Nemax50 verschwinden und neu reinkommen. In 5-10 Jahren 
wird es ruhiger ablaufen. Bis dahin wird man mit grossen Schwankungen
rechnen muessen. 

Das Phaenomen stark steigender Technologieaktien ist nicht auf den
Neuen Markt beschraenkt. In anderen Laendern steigen diese Aktien
genauso. Ich halte es fuer unwahrscheinlich, dass auch dafuer die
Euphorie deutscher Anleger verantwortlich gemacht werden kann. 
Euphorie weltweit hat vielleicht einen Anteil, aber hinter der
Entwicklung stecken auch ein gut Teil fundamentaler Gruende, wie z.B.
die Wahrscheinlichkeit zukuenftiger Unternehmensgewinne.

Roman
-- 
Heute ist die Nähstübchen-Rally mal wieder besonders ueberzeugend.