On Wed, 18 Mrz 2000 08:12:28 GMT, f-wendt@topmail.de (Roberto Ziegenbein)
wrote:


Wenn man sich die drei Werte mal im Chart anschaut, ...

Alle drei seit ca. ein bis zwei Wochen steil(er) aufwärts (gut, bei
Tecis ein kleiner Ausrutscher nach unten am Schluss). 
Da wird doch nicht jemand schon gut vorgekauft haben?

Gibt es einen Indikator, der auf solche plötzlichen Änderungen der
Kurvensteilheit sofort reagiert und den man dann in Zusammenhang mit
dem Erscheinungstermin des Aktionärs auswerten könnte?  ;-)

Der Vorteil wäre, man würde ca. 25% tiefer einsteigen können.