Hallo,
vorneweg muß ich sagen, daß ich auch Neuling bin und (nicht nur) deshalb gerne
korrigiert werde.
Ich glaube, daß der angegebene Kurs immer der Preis ist, zu dem zuletzt noch
Handel stattfand. So ist es denkbar, daß wenn kein Handel stattgefunden hat der
"alte Kurs" angegeben ist, da über den "neuen wahren Kurs" ja nichts bekannt
ist, eben weil kein Handel stattgefunden hat. Erst wenn es durch sich
entsprechende Limitangaben wieder zu einem Kauf/Verkauf kommt steht wieder ein
Kurs fest, wobei der Kurs "gewählt" wird, bei dem es zu den meißten
Transaktionen kommt.