...unter der Bedingung, dass sich sein Anlageinstrument 
in der lokalen Waehrung ueberall gleich entwickelt hat. Der 
Euro-Aktienanleger hatte in den vergangenen Monaten wahrscheinlich
einen staerkeren Zuwachs als der US-Anleger. Damit ist die 
Rechnung nicht mehr so klar.

Wenn Du das Ergebnis in verschiedenen Waehrungsgebieten miteinander
vergleichen willst, musst Du es auf eine Waehrung normieren. Es
ist voellig egal, in welcher Waehrung das geschieht. Euro sind
da genauso gut wie Dollars oder Mondcredits. Nichts anderes
drueckt eine Fondswaehrung aus.

Luciano