Denis Lüttjohann schrieb in defb zu YZH.AK:


Ach, so. Und wer von denen macht noch mal _keinen_ Verlust ?
Stimmt, nur VCFI.


Ich hoffe, du hast die Ironie verstanden. Es sind Millionen Firmen und
Webspaces [tm] , die so Geld verdienen. Wer es nicht macht ist dumm,
wer es macht ist aber lange noch nicht Ueberscher.


Oh, toll, was ganz neues !
Gib mal bei dieser Suchmaschine das Wort Suchmaschine ein. 
Wieviele Hits ? 


Ich will dem Laden nicht absprechen ordentliche Konzepte zu
haben, Geld zu verdienen, dass die Aktien steigen werden usw.
aber ein Grund sich jetzt fuer die Papiere aus dem Fenster
zu lehnen ist nicht zu sehen.

5 Fragen an YZH.AK

1) haben sie neue noch nicht ausgeschlachtete einzigartige
   Patente/Erfindungen/Ideen ?  
   Nein.
2) haben sie uneinholbare Vorteile bei Herstellungstechniken/Verfahren
   bekannter Produkte ?
   Nein.
3) Haben sie in einem Marktbereich Marktfuehrerschaft, Alleinvertrieb 
   oder Exklusiv-Lizenzen ?
   Nein.
4) Haben sie die Chance 1)-3) in naechster Zukunft zu erreichen ?
   Nein.
5) Arbeiten sie im sagenumwobenen Internetsektor, der noch viel
   ueberraschendes bereithaelt und koennten nicht ganz neue Dinge YZH.AK
   ungeaehnten Reichtum bescheren ? 
   Ja.


4 mal "Nein", 4x not qualified. Es gibt tolle Firmen, bei denen diese
Fragen mit Ja beantwortet werden koennen, bspw. Damax (DEKO-funduz.DIML) und
Rakelmann. (Ragazza.NAS), (obwohl das ja schon fas FW [tm] - Werte
sind.)


Leider wieder nein. Natuerlich werde ich beim Losverfahren teilnehmen um
mir bei Zuteilung durch sofortigen Wiederverkauf ein paar Euro
mitzunehmen. Aber wenn nicht, dann nicht.


Naja, vielleicht haben wir ja beide Glueck, ich dass ich sie nicht
nehmen muss und du, dass sie nicht im MAHRENHOLZ-Fantasieverlust untergehen.
Maik
--
Helmuth Hayunga, mailto: vkbp_tuqsefa@mdm.xv

U heeft het antwoord niet verstaan.
Moet je toch eens naar luisteren.

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
This message was posted via one or more anonymous remailing services.
The original sender is unlogged.  The address shown in the From header, if any,
is unverified and maybe wrong.        - Widow Anonymous Remailer -