zu

Ich erwarte von Aktien keine Sicherheit.
Es ist o.k., dass es auch wieder runtergehen kann.
Wenn ich das anders saehe, dann wuerde ich eben anders investieren.

Wer von seinem Kapital ein paar Jahre leben kann und
sich dann wieder einen Job suchen muss, ..., kann passieren,
Das Leben hat schlimmere Ueberraschungen auf Lager ...
absolute Sicherheit gibt es nicht ... ist ok so.

Wenn andere lieber mehr Festverzinsliches ohne Risiko
wollen ist das auch ok ... haengt auch von Lebensalter
und beruflichen Moeglichkeiten ab.