Wie kommst Du darauf? Hast Du eine Quelle?
Da die Zahlungen halbjährlich stattfinden habe ich auch gelesen und
das mit der durchschnittlichen Laufzeit deutet in der Regel auf
Auslosung hin (obwohl es so nicht explizit dabei steht). Da auf alle
Anteile gleichzeitig getilgt wird, sowas ist mir bis jetzt noch nicht
untergekommen (wäre ja wie ein normales Annuitätendarlehen).
Ich stelle mir dies bei einer börsennotierten Anleihe auch
technisch etwas schwierig vor. Sollte dann der Nennwert jeweils
angepaßt werden? Stell Dir doch mal den Aufwand vor.


Das stelle ich mir auch so vor. Allein, es könnte sein, daß im Emissions-
prospekt der ursprünglichen Anleihen das bereits so festgelegt war.
Hat irgendjemand Zugriff auf den Prospekt? Meine Bank konnte mir
nicht weiterhelfen :-(


Du weit, daß der Handel z.Z. ohne Stückzins erfolgt? D.h., wenn Du selbst
bereits massig Stückzins beim Erwerb gezahlt hast, mußt Du die mit
rausrechnen. Interessant wäre hier auch der steuerliche Aspekt: Ist der
Verlust der Stückzinsen als Verlust aus Kapitalerträgen absetzbar?


Hey, der Link ist Klasse! Danke!

Gruß
Carsten.