Ja, welches Zeitfenster du nimmst, ist egal. Man muß aber aufpassen, daß einem 
die Zeichnungsfenster nicht vor der Nase geschlossen werden, z.B. bei einem 
vorzeitigen Zeichnungsende.

Aber das mit den 20 sec. Was zählt denn da ? Der Zeitpunkt,wenn man auf den 
"Zeichnen und signieren" - Button drückt oder wenn man den IPO_key geladen hat 
oder wann die Verbindung zum Server erstmals hergestellt worden ist ?

Bis dann, warte auf Antwort !

Gruß, Udo Diekhoefer
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://qtyuwze.isj.yz