Ich habe nie das erste genommen (war i.d.R. zur Arbeitszeit).
Du solltest allerdings nicht bis zum Schluß warten, da die Zeichnung
auch mal früher geschlossen wird (bin beim letzten Mal nur mit einem
Account dabei gewesen).
Da dieses Risiko besteht und auch vielen bewusst ist, hat man natürlich
im letzten Fenster die besten Chancen, auch mit einer schlechteren Zeit
noch zum Zuge zu kommen, da lt. AFWB die Verteilung auf die Fenster
ausgeglichen ist.
Aber welches ist das letzte Fenster ...

Ignaz