Kannst Du begruenden, warum Du dies nicht nur als "vermutet",
sondern sogar als "sicher" bezeichnest?


Ich habe bisher nur in Aktien investiert. Da die Unternehmen
teilweise auch Immobilien haben, habe ich damit nur indirekt
in Immobilien investiert. Sollte ich in Immobilien investieren?
Eigentumswohnungen oder Haeuser? Waere die Performance dort
besser als in meinem Depot?


Du willst behaupten, ich wuerde mich selbstbefriedigen?

Ansonsten fand ich Dein posting interessant zu lesen. Ich
weiss aber nicht genau, worauf Du hinaus willst. Meine
persoenlichen Lebensumstaende werden ja hier auch nicht
so interessant sein. Grob gesagt bin ich aber folgender Meinung:

Man kann sich dafuer entscheiden, Konsum und Investitionen
in andere Bereich des Lebens voruebergehend zu vermindern,
um von der zur Zeit profitablen Boerse zu profitieren. Das ist
aber kein Selbstzweck, sondern soll dazu dienen spaeter
mehr konsumieren zu koennen.