Passiert mir auch manchmal !


Du bist also Amerikaner, hast Fonds auf Eurobasis und kriegst
nach dem Umtausch der  Ausschüttung bzw. des Verkaufserlös
weniger Dollar raus als bisher (wegen des $/Euro Kurses).
Tja, dumm gelaufen, dafür kannst Du jetzt aber billiger Urlaub in
Euroland machen.

Ich bin Euroländer , werde in Euro bezahlt und taetige auch die
meisten Ausgaben in Euro. Mit der Stabilität des Euro d.h.
der Inflationsrate in Euroland bin ich sehr zufrieden.
Mit der Entwicklung meiner Eurobasierenden Fonds auch :-)

Zusätzlich profitiere ich noch von der Euro/$ Kursschwaeche
dadurch dass ich ein paar US-Aktien habe deren Wert in Euro
durch die Wechselkursänderung steigt.


Wenn ein Eurolaender jetzt in $-basierende Fonds (oder Aktien etc)
investiert, hängt ein Teil seines Erfolgs vom künftigen
$/Euro-Kurs ab. Der geht entweder rauf oder runter.
Wohin genau, das werden Dir genug Mitmenschen in dieser
Group exakt vorhersagen können.


Aus meiner Sicht (ich bin wie gesagt  Eurolaender und , wie
fast alle in diesem Land Angestellter
in einem stark exportorientierten Unternehmen) liegt der
Euro hervorragend. Von Wertverlust hab ich nur was beim
Tanken gemerkt. Kann ich prima mit leben.


mfG
Rainer Mitterholzer, Iggenhausen