On Tue, 13 Jun 1999 22:14:23 +0100, "Markus Mus" <rwxd47@axc.oos>
wrote:


GPS ist klar, aber Ordergebühren bei Fonds? Wer verlangt so etwas? Bin
zwar noch nicht lange in dieser Richtung aktiv, meine aber hier im
Netz schon einiges zu Fonds gelesen zu haben - und einige Homepages
von Fondsgesellschaften habe ich auch schon hinter mir. Aber das ist
mir noch nicht über den Weg gelaufen, AA und ggf. noch Depotgebühr,
mehr konnte ich bisher nicht entdecken.

Stellt sich doch gleich die Frage, wenn jemand schon ein
Kuhnt-Direkt-Konto hat, was fällt ausser der Depotgebühr bei den
Trading-Fonds noch als Nebenkosten an? 

Gruß Peter

F'UP de.etc.finanz.misc