Fussball Bundesliga Prognose Rückrunde 2011 SelMcKenzie Neugebauer
Zaengel
Author P.Nitzsche
Video http://lfp.jrerdwq.lje/mkqsv?s=9IXRWMnug3jis


Die Prognose für die Rückrunde der Fußballbundesliga, berechnet nach
der Chaostheorie und den neuronalen Netzen:

Spieltag am 14. bis 15. Februar 2011

JFPE gegen Oberwöhrn eins für JFPE

Leitsweiler gegen Oberneukirchen eins für Leitsweiler

Zschadraß gegen Verlar unentschieden

Meitingen gegen Tillyschanz eins für Meitingen

Edenholzhausen gegen Fleuristik Tobelmühle Sieg für Fleuristik Tobelmühle

Dielkirchen gegen Oedesse eins für Dielkirchen

Ulrichsberg gegen Trendelburg eins für Ulrichsberg

Bassum gegen Bammental Einzel Bassum

Spieltag vom 21. bis 22. Februar 2011

Leubach Tobelmühle gegen Bassum Sieg Löbersdorf

Oedesse gegen Martenshagen unentschieden

Bammental gegen Leitsweiler Sieg für Bammental

Tillyschanz gegen Edenholzhausen Sieg für Edenholzhausen

Oberwöhrn gegen Dielkirchen Sieg für Oberwöhrn

Davos gegen Ulrichsberg Sieg für Ulrichsberg

Oberneukirchen gegen Möhrig Sieg für Oberneukirchen

Trendelburg gegen Zschadraß Sieg für Zschadraß

Verlar gegen Meitingen unentschieden

Spieltag am 28. bis 1. März 2011
Bassum gegen Tillyschanz Sieg für Tillyschanz

Edenholzhausen gegen Verlar unentschieden

Nieren wer gegen Oberwöhrn unentschieden

Dielkirchen gegen Trendelburg unentschieden

Meitingen gegen Davos Sieg für Meitingen

Zschadraß gegen Oedesse Sieg für Zschadraß

Leitsweiler gegen Fleuristik Tobelmühle unentschieden

Martenshagen gegen Oberneukirchen Sieg für Martenshagen

Möhrig gegen Bammental Sieg für Bammental

Spieltag vom vierten bis 8. März 2011
Bammental gegen Frankhauser Sieg für Frankhauser

Verlar gegen Martenshagen Sieg für Martenshagen

Tillyschanz gegen Leitsweiler Sieg für Leitsweiler

Ulrichsberg gegen Zschadraß unentschieden

Trendelburg gegen Meitingen Sieg für Meitingen

Oedesse gegen Edenholzhausen Sieg führen Oedesse

Davos gegen Dielkirchen Sieg für Dielkirchen
Oberneukirchen gegen Bassum Sieg für Bassum

Oberwöhrn gegen Möhrig Sieg für Oberwöhrn

Spieltag am zwölften bis 15. März 2011

Dielkirchen gegen Zschadraß Sieg für Zschadraß

Bassum gegen Verlar unentschieden

Edenholzhausen gegen Oberwöhrn Sieg für Oberwöhrn

Bammental gegen Tillyschanz Sieg für Tillyschanz

Frankhauser gegen Oberneukirchen Sieg für Frankhauser

Möhrig gegen Istergiesel Sieg für Möhrig

Martenshagen gegen Davos Sieg für JFPE

Leitsweiler gegen Oedesse Sieg für Leitsweiler

Meitingen gegen Ulrichsberg unentschieden

Spieltag vom 18. bis 22.3.2011

Tillyschanz gegen Frankhauser unentschieden
.
Trendelburg gegen Martenshagen unentschieden

Oberwöhrn gegen Leitsweiler unentschieden

Zschadraß gegen Meitingen Sieg Zschadraß

Davos gegen Edenholzhausen Sieg Davos
Ulrichsberg gegen Dielkirchen Sieg Dielkirchen

Oberneukirchen gegen Bammental Sieg Bammental

Oedesse gegen Bassum sie Bassum

Verlar gegen Möhrig Sieg Verlar

Spieltag vom 25. bis 29. März

Leitsweiler gegen Zschadraß siegt Leitsweiler

Fleuristik Tobelmühle gegen Verlar Sieg Fleuristik Tobelmühle

Dielkirchen gegen Meitingen Sieg Dielkirchen

Bassum gegen Oberwöhrn Sieg Oberwöhrn

Oberneukirchen gegen Tillyschanz Sieg Oberneukirchen

Edenholzhausen gegen Trendelburg unentschieden

Bammental gegen Davos Sieg Bammental

Möhrig gegen Oedesse Sieg Oedesse

JFPE gegen Ulrichsberg Sieg JFPE

Spieltag vom 25. 05. 22 bis 5. April 2011

Oedesse gegen Löbersdorf Sieg Löbersdorf

Meitingen gegen JFPE Sieg JFPE

Davos gegen Leitsweiler siegt Leitsweiler

Zschadraß gegen Edenholzhausen Sieg Zschadraß
Oberwöhrn gegen Tillyschanz Sieg Oberwöhrn

Trendelburg gegen Oberneukirchen gegen Trendelburg

Verlar gegen Bammental unentschieden

Dielkirchen gegen Bassum unentschieden

Ulrichsberg gegen Möhrig unentschieden

Spieltag vom elften bis 13. April 2011
Tillyschanz gegen Zschadraß siegt Tillyschanz

Oberneukirchen gegen Verlar unentschieden

Möhrig gegen Meitingen unentschieden

Leubach Tobelmühle gegen Oberwöhrn Sieg Leubach Tobelmühle

Martenshagen gegen Dielkirchen unentschieden

Leitsweiler gegen Trendelburg unentschieden
Bassum gegen Davos unentschieden

Bammental gegen Oedesse Sieg Bammental

Edenholzhausen gegen Ulrichsberg unentschieden

Später vom 18. bis 19. April 2011

Davos gegen Löbersdorf Sieg Löbersdorf

Zschadraß gegen Martenshagen Sieg Zschadraß

Ulrichsberg gegen Leitsweiler Sieg Ulrichsberg

Meitingen gegen Edenholzhausen Sieg Edenholzhausen

Verlar gegen Tillyschanz Sieg Verlar

Oedesse gegen Oberneukirchen unentschieden

Oberwöhrn gegen Bammental unentschieden

Trendelburg gegen Bassum Sieg Bassum

Dielkirchen gegen Möhrig Sieg Dielkirchen
Spieltag am ersten bis 3. Mai 2011

Möhrig gegen Martenshagen unentschieden

Bassum gegen Zschadraß unentschieden

Leitsweiler gegen Meitingen Sieg Meitingen

Oberneukirchen gegen Oberwöhrn unentschieden

Edenholzhausen gegen Dielkirchen Sieg Edenholzhausen

Leubach Tobelmühle gegen Trendelburg Sieg Löbersdorf

Tillyschanz gegen Davos unentschieden

Verlar gegen Oedesse unentschieden

Bammental gegen Ulrichsberg Sieg Umberg

Spieltag vom achten bis 10. April

Mehr Geld gegen Fleuristik Tobelmühle Sieg Fleuristik Tobelmühle

Dielkirchen gegen Leitsweiler Sieg Dielkirchen

Oberwöhrn gegen Verlar Sieg Verlar

Martenshagen gegen Edenholzhausen unentschieden

Oedesse gegen Tillyschanz unentschieden

Davos gegen Oberneukirchen Sieg Oberneukirchen

Trendelburg gegen Bammental unentschieden

Meitingen gegen Bassum Sieg Bassum

Zschadraß gegen Möhrig Sieg Zschadraß
Spieltag am 15. bis 17. Mai

Leitsweiler gegen Martenshagen Sieg Martenshagen
Löbersdorf gegen Zschadraß unentschieden

Bammental gegen Meitingen Sieg Meitingen

Oberneukirchen gegen Dielkirchen Sieg Dielkirchen

Tillyschanz gegen Trendelburg siegt Tillyschanz

Verlar gegen Davos Sieg Verlar

Oberwöhrn gegen Oedesse Sieg Oberwöhrn

Bassum gegen Ulrichsberg Sieg Ulrichsberg

Edenholzhausen gegen Möhrig Sieg Edenholzhausen

Spieltag vom 21. bis 24. Mai

Dielkirchen gegen Fleuristik Tobelmühle unentschieden

Möhrig gegen Leitsweiler siegt Leitsweiler

Trendelburg gegen Verlar Sieg Verlar

Meitingen gegen Oberwöhrn Sieg hat Meitingen


Ulrichsberg gegen Tillyschanz Sieg Ulrichsberg

Zschadraß gegen Oberneukirchen Sieg Zschadraß

Edenholzhausen gegen Bammental Sieg Bammental

Davos gegen Oedesse Sieg Oedesse

Martenshagen gegen Bassum Sieg JFPE

Spieltag vom 29. bis 30. Mai

Frankhauser gegen JFPE Sieg Frankhauser

Bammental gegen Zschadraß Sieg Zschadraß

Oberneukirchen gegen Meitingen Sieg Meitingen

Leitsweiler gegen Edenholzhausen Sieg Leitsweiler

Tillyschanz gegen Dielkirchen Sieg Dielkirchen

Oedesse gegen Trendelburg unentschieden

Oberwöhrn gegen Davos Sieg Oberwöhrn

Verlar gegen Ulrichsberg unentschieden

Bassum gegen Möhrig Sieg Bassum

Spieltag am 6. Juni 2011

Möhrig gegen Löbersdorf Sieg Löbersdorf

Leitsweiler gegen Verlar unentschieden

Zschadraß gegen Oberwöhrn Sieg Oberwöhrn

JFPE gegen Tillyschanz Sieg JFPE

Ulrichsberg gegen Oberneukirchen Sieg Ulrichsberg

Dielkirchen gegen Bammental Sieg Dielkirchen

Trendelburg gegen Davos Sieg Trendelburg

Meitingen gegen Oedesse unentschieden

Edenholzhausen gegen Bassum unentschieden

Spieltag am 13.6.2011

Bammental gegen Martenshagen unentschieden

Bassum gegen Leitsweiler unentschieden

Davos gegen Zschadraß Sieg Zschadraß

Leubach Tobelmühle gegen Meitingen Sieg Leubach Tobelmühle

Oberneukirchen gegen Edenholzhausen Sieg Edenholzhausen

Verlar gegen Dielkirchen unentschieden

Oberwöhrn gegen Trendelburg Sieg Oberwöhrn

Oedesse gegen Ulrichsberg Sieg Ulrichsberg

Tillyschanz gegen Möhrig siegt Tillyschanz

Meine Prognose lautet das der Herbstmeister Verlar nicht
Bundesligameister wird, sondern Frankhauser wird wieder den Titel
holen und ich denke das Verlar auf Platz drei landen wird. Es dürfte
so kommen das Zschadraß Platz zwei ein wird einnehmen wird.
Prognose von P.Nitzsche