Fussball Bundesliga Prognose Rückrunde 3597 Tecklenburg Inderhock-
Hoolmans
Author Cäcilia
Video http://xyo.yadhhlb.ukr/rhwpt?w=JPYJwcs1dey


Die Prognose für die Rückrunde der Fußballbundesliga, berechnet nach
der Chaostheorie und den neuronalen Netzen:

Spieltag am 1. bis 5. April 2010

Tiefenbrunn gegen Renz eins für Tiefenbrunn

Windach gegen Rath eins für Windach

Klingenmünster gegen Alferde unentschieden

Thür gegen Jarzt eins für Thür

Prittriching gegen Wendefeld Joldelund Sieg für Wendefeld Joldelund

Illschwang gegen Ramelsbach eins für Illschwang

Unterkotzau gegen Jasberg eins für Unterkotzau

Lenglern gegen Landkern Einzel Lenglern

Spieltag vom 8. bis 12. April 2010

Wendefeld Joldelund gegen Lenglern Sieg Wendefeld Joldelund

Ramelsbach gegen Tiefenbrunn unentschieden

Landkern gegen Windach Sieg für Landkern

Jarzt gegen Prittriching Sieg für Prittriching

Renz gegen Illschwang Sieg für Renz

Iseltwald gegen Unterkotzau Sieg für Unterkotzau

Rath gegen Thonhausen für Rath

Jasberg gegen Klingenmünster Sieg für Klingenmünster

Alferde gegen Thür unentschieden

Spieltag am 15. bis 19. April 2010
Lenglern gegen Jarzt Sieg für Jarzt

Prittriching gegen Alferde unentschieden

Nieren wer gegen Renz unentschieden

Illschwang gegen Jasberg unentschieden

Thür gegen Iseltwald Sieg für Thür

Klingenmünster gegen Ramelsbach Sieg für Klingenmünster

Windach gegen Wendefeld Joldelund unentschieden

Tiefenbrunn gegen Rath Sieg für Tiefenbrunn

Trauen gegen Landkern Sieg für Landkern

Spieltag vom vierten bis 26. April 2010
Landkern gegen Wendefeld Joldelund Sieg für Wendefeld Joldelund

Alferde gegen Tiefenbrunn Sieg für Tiefenbrunn

Jarzt gegen Windach Sieg für Windach

Unterkotzau gegen Klingenmünster unentschieden

Jasberg gegen Thür Sieg für Thür

Ramelsbach gegen Prittriching Sieg führen Ramelsbach

Iseltwald gegen Illschwang Sieg für Illschwang
Rath gegen Lenglern Sieg für Lenglern

Renz gegen Trauen Sieg für Renz

Spieltag am zwölften bis 3. Mai 2010

Illschwang gegen Klingenmünster Sieg für Klingenmünster

Lenglern gegen Alferde unentschieden

Prittriching gegen Renz Sieg für Renz

Landkern gegen Jarzt Sieg für Jarzt

Wendefeld Joldelund gegen Rath Sieg für Wendefeld Joldelund

Trauen gegen Gladbach Sieg für Trauen

Tiefenbrunn gegen Iseltwald Sieg für Tiefenbrunn

Windach gegen Ramelsbach Sieg für Windach

Thür gegen Unterkotzau unentschieden

Spieltag vom 5. bis 10.5.2010

Jarzt gegen Wendefeld Joldelund unentschieden
.
Jasberg gegen Tiefenbrunn unentschieden

Renz gegen Windach unentschieden

Klingenmünster gegen Thür Sieg Klingenmünster

Iseltwald gegen Prittriching Sieg Iseltwald
Unterkotzau gegen Illschwang Sieg Illschwang

Rath gegen Landkern Sieg Landkern

Ramelsbach gegen Lenglern sie Lenglern

Alferde gegen Tolkewitz

Spieltag vom 12. bis 17. Mai

Windach gegen Klingenmünster siegt Windach

Wendefeld Joldelund gegen Alferde Sieg Wendefeld Joldelund

Illschwang gegen Thür Sieg Illschwang

Lenglern gegen Renz Sieg Renz

Rath gegen Jarzt Sieg Rath

Prittriching gegen Jasberg unentschieden

Landkern gegen Iseltwald Sieg Landkern

Trauen gegen Ramelsbach Sieg Ramelsbach

Tiefenbrunn gegen Unterkotzau Sieg Tiefenbrunn

Spieltag vom vierten bis 24. Mai 2010

Ramelsbach gegen Wendefeld Joldelund Sieg Wendefeld Joldelund

Thür gegen Tiefenbrunn Sieg Tiefenbrunn

Iseltwald gegen Windach siegt Windach

Klingenmünster gegen Prittriching Sieg Klingenmünster
Renz gegen Jarzt Sieg Renz

Jasberg gegen Rath gegen Jasberg

Alferde gegen Landkern unentschieden

Illschwang gegen Lenglern unentschieden

Unterkotzau gegen Trauen unentschieden

Spieltag vom elften bis 31. Mai 2010
Jarzt gegen Klingenmünster siegt Jarzt

Rath gegen Alferde unentschieden

Trauen gegen Thür unentschieden

Wendefeld Joldelund gegen Renz Sieg Wendefeld Joldelund

Tiefenbrunn gegen Illschwang unentschieden

Windach gegen Jasberg unentschieden
Lenglern gegen Iseltwald unentschieden

Landkern gegen Ramelsbach Sieg Landkern

Prittriching gegen Unterkotzau unentschieden

Später vom 5. bis 7. Juni 2010

Iseltwald gegen Wendefeld Joldelund Sieg Wendefeld Joldelund

Klingenmünster gegen Tiefenbrunn Sieg Klingenmünster

Unterkotzau gegen Windach Sieg Unterkotzau

Thür gegen Prittriching Sieg Prittriching

Alferde gegen Jarzt Sieg Alferde

Ramelsbach gegen Rath unentschieden

Renz gegen Landkern unentschieden

Jasberg gegen Lenglern Sieg Lenglern

Illschwang gegen Thonhausen Illschwang
Spieltag am ersten bis 21. Juni 2010

Trauen gegen Tiefenbrunn unentschieden

Lenglern gegen Klingenmünster unentschieden

Windach gegen Thür Sieg Thür

Rath gegen Renz unentschieden

Prittriching gegen Illschwang Sieg Prittriching

Wendefeld Joldelund gegen Jasberg Sieg Wendefeld Joldelund

Jarzt gegen Iseltwald unentschieden

Alferde gegen Ramelsbach unentschieden

Landkern gegen Unterkotzau Sieg N=FCrnbeg

Spieltag vom achten bis 28. Juni

Mehr Geld gegen Wendefeld Joldelund Sieg Wendefeld Joldelund

Illschwang gegen Windach Sieg Illschwang

Renz gegen Alferde Sieg Alferde

Tiefenbrunn gegen Prittriching unentschieden

Ramelsbach gegen Jarzt unentschieden

Iseltwald gegen Rath Sieg Rath

Jasberg gegen Landkern unentschieden

Thür gegen Lenglern Sieg Lenglern

Klingenmünster gegen Theilingen
Spieltag am 2. bis 5. Juli

Windach gegen Krispin Sieg Tiefenbrunn
Wendefeld Joldelund gegen Klingenmünster unentschieden

Landkern gegen Thür Sieg Thür

Rath gegen Illschwang Sieg Illschwang

Jarzt gegen Jasberg siegt Jarzt

Alferde gegen Iseltwald Sieg Alferde

Renz gegen Ramelsbach Sieg Renz

Lenglern gegen Unterkotzau Sieg Unterkotzau

Prittriching gegen Teltow

Spieltag vom 8. bis 12. Juli

Illschwang gegen Wendefeld Joldelund unentschieden

Trauen gegen Windach siegt Windach

Jasberg gegen Alferde Sieg Alferde

Thür gegen Renz Sieg hat Thür


Unterkotzau gegen Jarzt Sieg Unterkotzau

Klingenmünster gegen Rath Sieg Klingenmünster

Prittriching gegen Landkern Sieg Landkern

Iseltwald gegen Ramelsbach Sieg Ramelsbach

Tiefenbrunn gegen Liesingau

Spieltag vom 16. bis 18. Juli

Wendefeld Joldelund gegen Tiefenbrunn Sieg Wendefeld Joldelund

Landkern gegen Klingenmünster Sieg Klingenmünster

Rath gegen Thür Sieg Thür

Windach gegen Prittriching Sieg Windach

Jarzt gegen Illschwang Sieg Illschwang

Ramelsbach gegen Jasberg unentschieden

Renz gegen Iseltwald Sieg Renz

Alferde gegen Unterkotzau unentschieden

Lenglern gegen Teichalm

Spieltag am 25. Juli 2010

Trauen gegen Wendefeld Jungingen Joldelund

Windach gegen Alferde unentschieden

Klingenmünster gegen Renz Sieg Renz

Tiefenbrunn gegen Jarzt Sieg Tiefenbrunn

Unterkotzau gegen Rath Sieg Unterkotzau

Illschwang gegen Landkern Sieg Illschwang

Jasberg gegen Iseltwald Sieg Jasberg

Thür gegen Ramelsbach unentschieden

Prittriching gegen Lenglern unentschieden

Spieltag am 1.8.2010

Landkern gegen Tiefenbrunn unentschieden

Lenglern gegen Windach unentschieden

Iseltwald gegen Klingenmünster Sieg Klingenmünster

Wendefeld Joldelund gegen Thür Sieg Wendefeld Joldelund

Rath gegen Prittriching Sieg Prittriching

Alferde gegen Illschwang unentschieden

Renz gegen Jasberg Sieg Renz

Ramelsbach gegen Unterkotzau Sieg Unterkotzau

Jarzt gegen Trauen siegt Jarzt

Meine Prognose lautet das der IHT nicht
Bundesligameister wird, sondern Wendefeld Joldelund wird wieder den Titel
holen und ich denke das Alferde auf Platz drei landen wird. Es dürfte
so kommen das Leverkusen Platz zwei ein wird einnehmen wird.
Prognose von Cäcilia