Zur Vereinfachung moechte ich mal von Aktien absehen.

Nehmen wir an "Ulrich" lebe auf dem Mond und wird in 
Mondtalern bezahlt. Deren Kurs ist eine Art Zertifikat,
welches aus einer Art von gewichteten Mittelung der
wichtigsten und stabilsten Waehrungen (EUR, USD, YEN,
u.A.) besteht. Er ist sozusagen neutral bezueglich
Waehrungen und legt sein Geld entsprechend verteilt in
EUR, USD, YEN u.s.w. an. (Dies entspraeche bei Aktien
der Anlage in einen weltweit gestreuten Fonds.)

Gegenueber solche einem weltweit gestreuten
Waehrungsinvestor hat derjenige, welcher in den
letzten Monaten nur in EUR investierte verloren.
Egal ob er in Euroland, U.S.A. oder Japan lebt.