ich habe mir gerade die Charta unsere NG angesehen.
Zur Erinnerung sei sie hier noch mal gequottelt:

<Zitat>
de.etc.finanz.boerse    Geschehen an Wertpapierboersen sowie verwandte
Themen.

Charta:

Es soll über den Teil des Finanzsektors diskutiert werden, der sich
mit Wertpapierbörsen und den damit verbundenen Finanzinstrumenten
(Aktien, Anleihen, Optionen, etc.) befaßt. Dazu gehören natürlich
auch verwandte Themen wie z.B. technische und fundamentale
Aktienanalyse. Auch über Fonds kann diskutiert werden, solange keine
Fonds-spezifische Gruppe existiert.
</Zitat>

gelesen? wirklich? Dann noch mal genau lesen.

Wenn ich nun die verschiedenen Beiträge mit der Charta vergleiche, komme ich
zunehmend zu merkwürdigen Abweichungen.

Hat eine Charta einen Sinn?
Wie würdet Ihr die Charta auslegen?

Der Grund dieser "Grundsatzfragen" liegt darin, daß die hilfreichen Poster
sich imho immer weiter zurückziehen. Es wäre (purer Eigensinn) schade, sie
völlig zu vertreiben. Oder sehe ich das zu düster?

Gruß
Hanno