Nope, ich fange mit 37 Werten an, habe am Ende des ersten Jahres also
noch 25 übrig, bei denen es dann immer bleibt, weil ich ja jeden Monat
eine neue Position dazunehme.


Bargeldreserve von X Paketen, mein Vorschlag X = 12. Meinetwegen auch
24, das macht den Kuchen dann auch nicht mehr fett ;-)


Eben. Wer vom Spekulieren leben will, ist ja (hoffentlich) Profi und muß
sich mit diesen Maßstäben messen lassen.


Es gehört halt Budgetdisziplin dazu, d.h. in der guten Zeit darf man den
Überhang nicht ausgeben, sondern sollte die Bargeldreserve aufstocken.
Wenn man dann nach fünf Jahren immer noch Überhang hat, kann man sich ja
mal eine Gehaltserhöhung genehmigen (sprich das Paket erhöhen).

Friedrich

-- 
Friedrich Voecking
WOG, software development
mxzm@fiswy.zx