Deborah und Berthold Schapke <fvudhxqm@g.jdfvv.bh> schrieb in im Newsbeitrag:
85S3Y0O0.V06DK78W@e.uezoe.la...
man
hohen
einem
bestimmt,

Wenn aber der Kurs sehr hoch ist, dann besteht doch Nachfrage,
somit sind doch auch Käufer da. Und wenn Käufer da sind, dann
kann ich die Aktie auch verkaufen!?
Mit anderen Worten kann ich also doch immer eine Aktie verkaufen,
wenn der Kurs hoch steht (wenn keine Nachfrage bestehen würde, dann
würde der Kurs ja auch nicht oben stehen), oder sehe ich da etwas flasch, H
flasch?

Gruß Pia

Wer nicht mit der Zeit geht, der geht mit der Zeit....