Darf ich dir einen Tip geben, der mir, als ich 94 angefangen habe
geholfen hat. (Ich setzte voraus, daß du dir selber ein Bild machen
willst und nicht auf irgendwelche Top Tips  hören willst)

1) besorg die eine Börsensoftware mit einer umfangreichen
Kursdatenbank, mit der du die Kurse von Aktien vergleichen kannst. 

2) Lass die SW die Dantenbank durchfiltern. 
    - keine Aktien, die schon mehr als 100% in einem Jahr gelaufen
sind.
   - Aktien die schon einen Gewinn erwirtschaften
  - Aktien die derzeit knapp am All-Time-high sind.

3) Such dir aus den verbleibenden die aus, die du von der Branche als
aussichtsreich einstufst. 

4) Schau dir unter Wrights deren Beurteilung an. Dort findest du sehr
viel Info zu dem Unternehmen und kannst individuell mit anderen Werten
vergleichen.

Das hab ich bis dato jedes Jahr so gemacht, und mein Depot liegt im
Durchschnitt seit 94 bei über 70% im Jahr.

gru
tom
PS : Das Verkaufen war bei mir bisher der schwierigere Part  :o)