On Wed, 22 Mrz 2000 01:45:30 +0100, Etienne Dornheck <cysa@rkxqi.an>
wrote:


Ich versteh nicht, warum do soviele Werte brauchst. Es kommt doch auf
die performance an, die das gesamtdepot gemacht hat.
meine Erfahrung ist, daß in den ersten Börsenjahren, als ich nur 3-4
Werte hatte, die performance weit besser war als jetzt mir 20 Werten.


Wenn du nur von 12% ausgehst, dann kannste doch gleich den Dax als
Index nehmen. Der hat langfristig glaub ich 15% gemacht.
Mit Stockpicking solltest du doch in der Lage sein 30% zu machen.