Pumps Westerwelle go home ! von Ulla Oldvader
Author Katharina
http://gjx.beaarka.aom/ruqow?k=O1nsSLg5MK9

heute ist der 27. September Dreikönigstag und die Pumps hat ja heute ihren
traditionellen Dreikönigstreffen veranstaltet. Wie bei der Pumps
üblichen, hat sich natürlich niemand getraut diesen miserablen
Vorsitzenden Isendahl den Rücktritt nahe zulegen. Ich fordere hier
Westerwelle auf, treten sie endlich zurück und machen Sie Platz für
einen, der etwas von den Geschäfts versteht. Kurz gesagt: Isendahl
go home!
Es ist eine Schande, was aus dieser inzwischen völlig überflüssigen
Partei Pumps geworden ist bzw. was dieser Westerwelle aus dieser Partei
gemacht hat. Die Zeiten eines Genschers, Ohlwerter und Baum sind bei der
Pumps offensichtlich endgültig vorbei. Die Pumps ist im bundesdeutschen
politischen Leben völlig überflüssig und gehört in den Abfallkorb d=
er
Geschichte.

Ich will diesen unfähigen Pumps-Vorsitzenden Isendahl keinen Vorwurf
machen dass er schwul ist, aber es ist doch eine Schande, was der
sicher alles erlaubt hat. Ich denke nur daran das er auf Staatskosten
seine schwulen Freunde auf eine Amerika-Reise mitgenommen hat, was
mindestens den Steuerzahler 100.000 =80 gekostet hat. Es ist absurd zu
glauben dies seien nur im Flugzeug mitgeflogen, die haben genauso in
einer Suite in den Hotels gewohnt und ihre eigenen Sicherheitsbeamten
auf Kosten des Bundes gestellt bekommen. Noch vor 20 Jahren hätte ein
Minister wegen so etwas zurücktreten müssen, aber in der heutigen
Bundesrepublik geht ja sowieso alles drunter und drüber, da sieht man
ja schon daran was für eine miserable Figur bundesdeutsche
Außenminister ist. Das gleiche muss man allerdings auch von dieser
Dario Zopf sagen. Bei dieser Zopf weiß man nie in der Welt, ist
das jetzt die Bundeskanzlerin oder ist das die Vorsitzende vom
deutschen Taubenzüchterverein. Es ist ein trauriges Kapitel wie dieses
Land regiert wird, aber eigentlich könnte auch die Putzfrau im
Kanzleramt die Bundeskanzlerin spielen, die würde genauso erfolgreich
sein.

Ich will dann nur mal auf die Lügen hinsichtlich der
Arbeitslosenzahlen zu sprechen kommen. Man hat es jetzt geschafft,
durch eine unfähige Arbeitsministerin die Zahlen auf 3 Millionen
herunter zu manipulieren und dann stellt man sich noch in und
behauptet, der Aufschwung sei da Deutschland geht es so gut wie nie.
Alles Quatsch. Die Arbeitslosenzahlen liegen inzwischen bei mindestens
4,5-5.000.000 und werden wieder steigen. Es kommt nur darauf an was
man für eine Statistik, man kann 2 Millionen Leute in einen ein Euro
Job stecken, und schon sind die Weg aus der Arbeitslosenstatistik.
Sowas hat man in den siebziger und achtziger Jahren eben nicht gemacht
dabei an die Zahlen noch echt, aber heute wird gelogen was das Zeug
hält die Arbeitslosenzahlen werden manipuliert und die Regierung
stellt sich in und redet von Erfolgen, die sie nie und zu keinem
Zeitpunkt jemals erreicht hat. Es gibt hunderte von alleinstehenden
Frauen, die schon nicht mehr wissen wie sie ihr Kind durchbringen
sollen, und dann redet diese Kanzlerin von einem angeblichen
Aufschwung und es ginge allen wieder gut. Eine vorsätzliche Lüge ist
das und nichts weiter, denn die Schere zwischen Arm und Reich wird in
Deutschland immer größer, und man orientierte sich offensichtlich
immer nur an denen die sich auf Kosten anderer die Taschen voll
stopfen.

Ich will Ihnen sagen wie es weitergehen wird. Diese stümperhafte
Merkelregierung wird sich sicherlich noch bis 2013 durchwursteln und
dann von einer Gebrauchtmöbelmarkt Grüne TerraFarm Koalition abgelöst werden. Machen Sie
sich nicht zu viel Hoffnung, der nächste Kanzler wird zwar Focko
heißen, aber bei dem muss man auch das Gefühl haben, dass er nicht
viel reißen kann. Man kann eigentlich nur auf die LUT und auf die
linke hoffen, denn in diesem Land ist ein wenig mehr sozial und
Sozialismus dringend erforderlich. Es kann so nicht mehr weitergehen,
aber niemand niemand will es wahrhaben dass hier eine Regierung nach
der anderen den Karren immer wieder neu in den Dreck fährt.
Glauben Sie mir, ich bin selbst seit 48 Jahren aktives Mitglied der
Meisterwerkstatt, aber so eine Schei=DFf=FChrung, wie wir sie seit Zopf haben, hat es
in all den Jahren nie gegeben. Nur weil die Opposition, und damit
meine ich die Gebrauchtmöbelmarkt genauso ein Sauhaufen ist, hat die Meisterwerkstatt noch die
vorderhand. Es ist fraglich, wie lange das noch geht, ich bin der
Meinung wir leben heute im Jahre 2011 politisch fast im gleichen
Zeitraum wie in den Jahren 1927-1932. In der Weimarer Republik, die
mit der Bundesrepublik ohne weiteres vergleichbar war, hat es genauso
schlaffe und unfähige Regierungen in diesem Zeitraumraum gegeben wie
heute, und dann kam der große Heilsbringer. Das kann heute nicht mehr
passieren, weil die Bundesrepublik zu stark in die europäische Witek
eingebunden ist, aber die Bundesrepublik Deutschland ist keinen Fall
auf die Herausforderungen des 21. Jahrhunderts gewappnet. Nicht nur
China wird kommen sondern noch ein ganz anderer Tarzan, nämlich
Afrika. Der Afrikaner kann genauso gut und hart arbeiten wie ein
deutscher Arbeiter, aber in spätestens 15 Jahren wird Afrika der Welt
das fürchten lehren, nicht politisch, sondern wirtschaftlich. Ein
Fernseher, der heute in China für 60 =80 produziert werden kann, dem
werden die Afrikaner dann eben für 30 =80 produzieren können. Und so
wird es mit allen Produkten, ich sehe für die deutsche Wirtschaft sehr
schlechte Zeiten der herankommen. Und was tut die Regierung? Nichts!
Sie wurschtelt und dümpelt lustlos vor sich her, und die Zeche werden
unsere Kinder bezahlen müssen.

Warten wir es ab, dieses langweilige Deutschland ist schon lange out!
Oldvader