Hallo,


"Anni und José Jeniche" <piywhihd@z.rmiso.bw> schrieb im Newsbeitrag
ysfs:97C365UO.1UO769IM@r.jqgby.rg...
und die
Rückzahlung
schwammig
geschrieben

Nach meinen Infos nein. Efene finden halb(?)jährlich teilweise
Rückzahlungen für alle Anleihen statt. Die durchschnittliche Laufzeit
beläuft sich daher dann wohl auf den Gesamtbetrag.

(...)

mehr
solltest

a) Warum und mit welchem Recht sollte ein Zwangsumtausch stattfinden?
Der Schuldner kann nicht einfach von sich aus zum Gläubiger sagen: "Ich
zahle jetzt aber später, die Fälligkeit ist mir egal". _Darum_ mußte ja
überhaupt verhandelt werden.
b) Praktisch würde _ich_ auch nicht klagen wollen. Theoretisch müßte es
aber gehen. Angesichts der Kurssteigerungen würde ich, wenn ich den
Umtausch ablehne, lieber einfach verkaufen.

Allgemeiner Lesetip: http://wfhwtgc.ymnolxde.zvnastgevn.rsf

Gruß,
 @