Das kommt auf die Fondsgesellschaft an und auf Teledata, die ja bekanntlich
den meisten (allen?) Banken und Infoservices in Deutschland die Kurse
liefert.
Von z.B. Nordinvest bekomme ich aber immer schon kurz nach 15.00 h die neuen
Kurse direkt per mail.
Ansonsten würde ich an deiner Stelle in den Videotext von Exlibris oder EVE
schauen, die sind meistens schneller als irgendwelche Musterdepots oder
Watchlisten im Internet

Um 16.00h um 18.00h und um 20.00h aktualisieren die die Kurse dort. Es sind
aber natürlich nicht alle drauf, nur die bekanntesten.
Schau doch jetzt (7.28h) auf z.B. TCN nach. Kurse vom 15.05.99 stehen
dort im Videotext siehst du aber schon seit gestern Abend die Kurse vom
16.05.99. Eigentlich traurig.
Das schlimmste war mal DWS die hatten nach drei (Bank-)Tagen immer noch die
alten Kurse auf ihrer Seite.