Ich hab da mal ne Frage. weil ich das einfach nicht verstehe. 

Vor einem halben Jahr hab ich gelesen, dass Ausserhausverkauf mit 80 Euro ueberbewertet sei
und dass man mit einem Einstieg der an sich guten Firma bis 60 Euro warten
solle. 
Vor ein paar Tagen hab ich dann gelesen, dass das Kursziel um die 500 liegt. 

Nun ist die Aktie gestern Morgen auf 500 gewesen und abends auf 650. Was hat
sich denn  da im letztenhalben Jahr getan, dass sie erst mit 80 zu teuer war
und jetzt nicht mehr??

Johannes