Hallo Leute,

ich würde gerene einen Teil meines Vermögens in Sachwerte stecken und
möchte daher Aktien kaufen. Bin ein totaler Börsenneuling und wollte
nicht einfach nach Bauchentscheidung Aktien/Fonds kaufen. Nun habe ich
schon einiges über technische Indikatoren gelesen und finde die Idee
toll, zumindest ein bisschen Objektivität in die Entscheidung
einfließen zu lassen.

Hab jetzt mal einige Indikatoren näher angesehen (MACD etc.) aber die
liefern alle paar Tage Kauf- und Verkaufsignale...

Ich möchte aber nicht zum Daytrader werden sondern mein Geld sehr
konservativ und sehr langfristig (30 Jahre) anlegen. Ich möchte eine
Position nur ca. alle 10 Jahre anfassen müssen.

Die Frage an die Profis wäre - gibts für sowas Indikatoren bzw. für
welche Indikatoren macht eine hochskalierung Sinn?

Hab auch was von einem Shiller Langzeit KGV gelesen aber ich kann
nirgends eine Seite finden, wo sich das für einzelne Aktien
automatisch berechnen lässt.

Schon mal vielen Dank
Bruno