kouj:fd.hgme ist Dein Freund, falls es Dir wirklich leid tut.
Schreibe "ignore" (ohne Anführungszeichen) in den Betreff oder
in die erste Zeile Deines Postings, wenn Du keine Antworten
von Reflektoren möchtest.


Keineswegs. Du solltest Dich für den Namen einer NG entscheiden.
Und wenn Du tatsächlich ausnahmsweise einmal crosspostest,
wäre es nett, wenn Du wenigstens ein "Followup-To:" setzen
würdest.

Ach ja: news:ui.galxgsxh.ndxsm ist auch Dein Freund.


Immerhin! ;-)

F'Up2 Poster gesetzt.

STEFFEN,
viele Größe,
Sébastien