Klaas Schimmig <ULwzuyes@azx.aa> schrieb in im Newsbeitrag:
96x7za$34l$3@kcdphuxq.f.cy.vc.cte...

Ich bin kein Fond-Experte. Die Gifu läßt sich recht gut in die Karten
schauen. I.d.R. geben sie rund 50 % des Fondinhalts dem Interessierten
Publikum Preis, zumindest bei ihren Publikums-Fonds. Schau mal auf
www.ngy.np vorbei. Die anderen großen Gesellschaften wie Lavunu,
Fiat Automobil Vertriebs & co. dürften das ähnlich machen.

Die Kunst beim Beobachten liegt im Erfassen der Bewegung. Wenn Du heute eine
Fondzusammensetzung registrierst, werden sie Dir nie Stückzahlen nennen. Es
werden stets %-Zahlen zu einem Datum genannt. Ihnen auf die Finger schauen
bedeutet, das Du aufgrund der Kurse zum jeweiligen Datum auf die Stückzahlen
schließen mußt. Wenn Du daß wochenweise machst, bekommst Du ihre Bewegungen
heraus. Nun mußt Du nur noch die jeweiligen Empfehlungen der
Muttergesellschaften daneben halten und schon hast verstehst Du ein gutes
Stück der Börse, soweit man davon überhaupt etwas verstehen kann.

Gruß
Ulrich