Hallo alle zusammen!

Seit längerem beobachte ich diese NG. Dabei habe ich öfters gelesen, daß man
eine Aktie, wenn sie extrem gestiegen ist, unter Umständen zu diesem hohen
Kurs gar nicht verkaufen kann, da ja noch jemand da sein muß, der sie einem
abkauft. Bislang glaubte ich, daß ich eine Aktie jederzeit zu dem aktuellen
Kurs verkaufen kann. Ansonsten macht es für mich irgendwie keinen Sinn. Der
Kurs der Aktie wird doch nach dem Angebot und Nachfrage Prinzip bestimmt,
oder nicht? Angenommen die Aktie schießt förmlich in die Höhe, alle wollen
verkaufen, doch keiner ist da, der die Aktie zu einem solch Hohen Kurs
kaufen möchte. So, wenn nun keiner kauft und keiner verkauft (weil er ja
nicht verkaufen kann) dann würde doch die Aktie zu dem Kurs "einfrieren"!?
Sind das denn wirklich irgendwelche "Personen" die die Aktie wieder kaufen,
oder muß die jeweilige Aktiengesellschaft die Aktie zum aktuellen Kurs
zurückkaufen?
Wenn die jeweilige Gesellschaft die Aktien nicht zurückkauft, dann kann es
dieser ja egal sein, wie der Kurs ihrer Aktie steht (vorausgesetzt der
Großteil der Aktien ist schon verkauft), denn dann haben die ja schon Ihr
Geld "im Sack".
Wäre sehr dankbar wenn Ihr mich in dieser Beziehung "aufklären" könntet.

Außerdem interessiere ich mich für die medimax Aktie. Bisher habe ich nur
positives gehört. Konsortialführer ist die GMA, dadurch hat man
über die Gräber größere Chancen an diese zukommen, als über eine andere Bank
(z.B. Discountbroker wie CAP, CPH, ExtraBau usw.). Ist das richtig?
Oder gibt es einen günstigen Discountbroker, der ebenfalls im Konsortium
ist?
So viele Fragen auf einmal...
So ist das nun mal wenn man neu ist....

Aber bitte nicht auslachen...

Danke im Voraus