Was ist dein Fokus: Kursgewinne (auch langfristig) zu erwirtschaften
oder der Besitz von Sachwerten in Form von Unternehmensbeteiligungen?
Meine weitere Antwort geht von Fall 1 aus.


Die Idee ist gut, aber:

Das Problem der Indikatoren ist, dass sie nur die Vergangenheit abbil-
den und daher für Prognosen begrenzt tauglich sind. In einem Buch las
ich einmal, jede Aktie verhielte sich anders und daher gäbe es keine
Indikatoren, die allgemein anwendbar wären. Man müsse sich für jede
Aktie und Marktsituation das passende Set an Indikatoren zusammen-suchen 
(mit der Betonung auf "suchen"). Ich denke, damit ist alles
gesagt, was man als langfristig orientierter Anleger zum Thema tech-
nische Indikatoren wissen muss.

                    ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Für die von Dir geplante Strategie helfen mMn schlichte technische
Kennzahlen wenig. Du brauchst eine sehr gut polierte Glaskugel und
hochwertigen Kaffeesatz. Und selbst damit wird die eine oder andere
Niete in Deinem Depot landen, die dann doch etwas schneller als nach
10 Jahren entfernt werden sollte.

Ferner solltest Du überlegen, ob Du Schwankungen wie in den letzten
Jahren aussitzen kannst und willst, ohne schlaflose Nächte zu durch-
leiden. Wenn Du in einer ausgeprägten Baisse plötzlich nicht mehr
schlafen kannst, ist es nicht sehr unwahrscheinlich, dass Du entnervt
am Tiefpunkt verkaufst (Irgendwer hat das mal als "Kleinanleger-Syn-
drom" bezeichnet).

Generell ist es ein gutes Mittel gegen emotionales Börsenhandel, sich
feste Regeln zu geben, diese aufzuschreiben und sich daran zu halten.
Das sie Regeln sich mit wachsender Erfahrung ändern können, ist klar.

Für Dein konservatives Depot suchst Du Unternehmen,
- die ein bisher sehr gutes Management hatten und hoffentlich weiter
   haben werden,
- die eine solide Ergebnishistorie haben und diese vermutlich fort-
   setzen können,
- die eine starke Position in ihrem Markt haben mit der Aussicht, diese
   zu halten, und
- an der Börse nicht überteuert sind.

Weniger konservativ suchst Du "Wachstumswerte",
- die ein bisher sehr gutes Management hatten und hoffentlich weiter
   haben werden,
- die technische Innovationen in ihrem Markt gewinnbringend umsetzen
   können,
- damit ihre Markposition und ihre Gewinne kontinuierlich ausbauen und
- an der Börse nicht überteuert sind.

Die Zahlen magst Du irgendwo in Statistiken finden. Die beste Infor-
mation über das Management liefern die Geschäftsberichte der vergan-
genen Jahre, insbesondere der Vergleich von Management-Prognosen und
-Plänen mit der Realität. Die Berichte zu lesen nimmt Dir niemand ab.
Kannst Du Bilanzen lesen und verstehen? Das alles klingt nach viel
Arbeit, und genau das ist es auch.

Oder du nimmst ETFs auf einige der größeren Indizes und wirst damit
als Börsenneuling wohl nicht schlechter fahren, als mit Einzelwerten.


Sorry, ich bin nur Amateur.


Gleitende Durchschitte, MACD, OBV,... Aber geeignet macht sie das
Skalieren auch nicht. Hilfreicher sich da Charts über mehrere Monate
bis Jahre und ein Lineal, um die wesentlichen Trends und Trendwechsel
abzulesen.

Lesetip 1:
Clemens I. Feldermann
"Die beste Anlagestrategie aller Zeiten"
Original "What works on Wall Street".

Der deutsche Titel klingt reißerisch, der Inhalt ist es nicht. Kenn-
zahlen wie KGV, KCV, relative Stärke, Marktkapitalisierung und etliche
mehr werden sehr systematisch und über einen sehr langen Zeitraum auf
ihre Tauglichkeit für Anlageentscheidungen untersucht.


Lesetip 2:
Leopold Ingenhütt
"Kursstürze am Aktienmarkt"

Sehr schöne Übersicht über die Börsencrashs der letzten Jahrhunderte.
Beeindruckt hat mich, dass ich in dem Buch von 1991 nachlesen konnte,
wie die Internetblase entstanden und geplatzt ist (-> Eisenbahn).

Ist Dir aufgefallen, dass Anfang 2009, als Wirtschaft und Börse am
Boden lagen und Aktien richtig billig waren, jeder von der Anlage
in Aktien abgeraten hat, weil Aktien viel zu riskant seien und keine 
Aussicht auf Besserung bestehe? Jetzt hingegen, wo es der Wirtschaft
gut geht und die Börse schon weit hoch gelaufen ist, werden Aktien
zunehmend empfohlen. Es werden "Experten-Meinungen" veröffentlicht,
die Party  gehe weiter - mindestens noch dieses Jahr. Kleinanleger
sollen laut einem Radiobericht (GHAF) schon wieder fleißig
Zertifikate kaufen fast wie in der Vor-Pfäffl-Ära.

Man sollte sich dessen bewußt sein, dass es im Wesentlichen zwei Dinge
sind, die den Aktienmarkt bewegen: Gier und Angst. Meiner Meinung nach
ist das Verhältnis von Gier zu Angst für mittel- bis langfristigt orien-
tierte Anleger der wichtigste Indikator.

LAURENT
Karl


-- 
Karl Kranzbühler
tpbeizhr.mybljwp@mnx.lc is a valid address. All mail send to this
address will be ignored, though. If you want to contact me by mail
please replace "devnull" with "fuehring".