Hi,

kann mir jemand erklären,
wie und wo eine Aktie schon gehandelt werden kann
bevor sie emittiert ist?

Konkret interessiert mich TQL.TF (Bookbuilding-Spanne
20-26 E), aber da lese ich heute

"Im telefonischen Handel per Erscheinen erzielte der Titel am
Montagnachmittag vorbörslich Kurse von 70/76 Euro."

?????


Zweitens, sollte man dann - falls man zum Zuge kommt - in diesem
Fall versuchen zu zeichnen. Anders gefragt: Ist der Gewinn vor-
programmiert, wenn man Glück hat, ein paar Stück zu 26 E zu
bekommen?

Gruß

Otto