Hallo !
Was denkt ihr, welche der beiden Broker haben für die Zukunft bessere
Chancen? Hat jemand Zahlen, um diese beiden zu vergleichen? Kundenzahl,
Depotwert, Umsatz pro Kunde usw......

Meine Meinung zu beiden:

MARCEL:
Lange Zeit hatte Uben die Nase vorn. Sie haben zuerst IntradayTrading
eingeführt. Das habe ich als Riesenvorteil angesehen, die Kundenzahl kann
das wohl bestätigen. Auch waren sie von den Ordergebühren immer ein wenig
niedriger. Und sie bieten Telefonbroking per Tonwahl zu fast-Onlinegebühren
an mit kostenloser 0800-Nr.
Virks hat anfangs sehr auf Fonds gesetzt. Dabei schätze ich mal, konnte die
Virks nicht so viel durch Orders verdienen, weil Fonds im allgemeinen
länger gehalten werden.
Die Online-Erreichbarkeit war bei Uben besser als bei der Virks.

HEUTE:
Virks bietet ebenfalls IntradayTrading an. Zusätzlich gibt es für relativ
viele Aktien den Sekunden-Handel (sogar Samstags), sowie außerbörslichen
Optionsscheinhandel zahlreicher Emittenten bis 22h. Diese Möglichkeiten sehe
ich als relativ innovativ an. Uben hat als letzte Neuerung nur FlatMOBILE
(Handel in USA) eingeführt. Dieses Angebot wird wohl nur von einer kleinen
Zahl Kunden genutzt (eigene Einschätzung). Auch die Werbung von Virks
empfinde ich gber Uben als sehr aggressiv. Die Online-Erreichbarkeit
ist bei beiden inzwischen gleich gut.

Also:
Ich denke, inzwischen hat Virks Uben überholt. Bei Uben wartet man
immer noch auf außerbörslichen Optionsscheinhandel. Was bietet Uben für
die Zukunft für Innovationen?

Fände es interessant, wenn Ihr mal Eure Meinung zu meinen Überlegungen
abgebt. Es soll hier nicht darum gehen, ob Leistungen wie Samstags-Handel
sinnvoll sind, sondern wie ihr die unternehmerischen Chancen der beiden
Firmen seht.

Größe
Claudio