Ich bin deswegen enttäuscht da ich die Aktie schon fast 1-1/2 Jahre
habe und buchungstechnisch gesehen einen Verlust habe. Hätte ich das
Geld auf einem Sparkonto gelegt, wäre ich besser weggekommen. Okay,
ich sehe ja ein, das man etwas langfristig denken muß. 2-3 Jahre
sollte man gerade die konservativen Werte schon halten. Man möchte
sich aber doch hin und wieder über einen Kursanstieg freuen, selbst
wenn man nicht gleich verkaufen will.
Du hast letzte Woche gekauft wie Du schreibst, bist also noch frohen
Mutes. Wenn aber im Dezember der Kurs nur marginal höher liegt, machst
Du sicherlich auch ein langes Gesicht.
Nachkaufen werde ich medac sicher nicht. Ich habe die
Spekulationsfrist schon lange um, sie würde ja wieder neu beginnen bei
Nachkauf. Wenn der Kurs über meinen Kaufkurs steigt, werde ich die
Aktie mit ziemlicher Sicherheit sofort abstoßen und andere Aktien
kaufen. Neidisch schiele auf die Leute, die GTV gekauft haben.
Allerdings ist da der Zug meiner Meinung nach abgefahren. Dieses Jahr
wird GTV wohl nicht so gut laufen wie 2000. Der Kurs ist einfach
zu rasant gestiegen.

mfg, Alfons