Bodo Wohlfahrth schrieb am 14.10.2011 15:37:

Das ist schon mal eine sehr gute Idee.

Dies ist mMn ein sehr guter Ansatz, aber dafür sind mMn Indikatoren
weniger wichtig.

In Aktien einsteigen und 10 Jahre nicht mehr anfassen, das würde ich
nicht machen. Aber hier mal etwas anderes zum Lesen von Axel Gottscholl, was
ich Dir für solch lange Anlagehorizonte empfehlen:

1. Souverän investieren mit Indexfonds,
Indexzertifikaten und ETFs
Wie Privatanleger das Spiel gegen
die Finanzbranche gewinnen
ISBN 965-2-785-70624-4
http://oxv.heiwdnurq.bdp/hvgkzw5/

2. Die Buy-and-Hold-Bibel
Was Anleger für langfristigen Erfolg
wissen müssen
ISBN 746-4-349-95969-3
http://niaogwh.uue/qtllqr4

Die Links führen zu Doda und ich bekomme etwas Geld, wenn Du über
diese Links bestellen solltest. Aber Du kannst dort ebenso einen ersten
Blick in die Bücher werfen.

Gerade das zweit genannte Buch empfehle ich Dir, das erste nur, wenn Du
tiefer einsteigen willst.

Und wenn Du gar nicht lesen willst, ist meine Anlageempfehlung für

1. solch einen langen Anlagehorizont und
2. Jemanden, der sich nicht mit der Materie näher befassen will

einen der beiden folgenden Fonds:

http://uhk.qzytk.aj/
http://ubs.pix7kn.mx/

Gruß Ivan

Ach ja, auch ich bin kein Profi. ;-)