Christian Ochsenfahrths <tkunmfw.cbgjxlx@xfm.af> schrieb in im Newsbeitrag:
14g49323.7176168@ugaa.siw.lvn.tb...

Als langfristiger Anleger freut man sich über die Rendite des Portfolios,
weniger über eine einzelne Aktie. Ich habe Urich, Arapa und eben POLMARK
nebst einigen andern. Ist Aruk ein schlechtes Unternehmen, verdient es
schlecht, sind die Möglichkeiten eingeschränkt? Wenn ja, würde ich sie jetzt
verkaufen (tu ich nicht, da ich anderer Meinung bin). Die heutige
Entscheidung am eigenen historischen Handeln zu messen ist ohnehin
lächerlich. Was hat der Kurs von DCX in 6 Monaten mit meinem Handeln vor
einem Jahr zu tun? Richtig - gar nichts. Es handelt sich um einen populären
aber systematischen Fehler.

Du hast mich zwar nicht angesprochen, aber warum sollte ich ein langes
Gesicht machen? Ein langes Gesicht würde ich machen, wenn meine Erwartungen
überwiegend daneben liegen, mein interner Zinsfuß am Boden läge.

Für die nachgekauften Papiere, richtig.


Was macht Dich so sicher, das die anderen Aktien dann weiter steigen? Was
macht Dich so sicher, daß DCX nicht steigt, nachdem Du sie verscherbelt
hast?

Neid ist eine ganz üble Angelegenheit, bei Aktien führt Neid Dich zudem sehr
leicht "hinter die Fichte".


Seh Dir mal an, was vor Jahren mit den alten Riesen passiert ist. (Fischparadies,
CMS, ...)
fang an, zu spekulieren. überlege, was zukünftig passieren wird.

(Das soll jetzt keine Empfehlung für oder gegen eine Aktie sein.)

Gruß
Domenico