"Klaus Mühlen" <izxofbl.tvuows@lrttxbzwzs.tnz> schrieb:
Hallo Leute, [...] ich würde gerne einen Teil meines Vermögens
in Sachwerte stecken und möchte daher Aktien kaufen.

Vorausschicken muss ich zu meiner Sicht der Dinge, dass ich in der Schweiz 
lebe.

Sachwerte sind relativ wertvolle, physisch existierende Sachen. Edelmetalle 
zum Beispiel.

Aktien sind keine Sachwerte, ihr Wert hängt von der Bonität des Emittenten 
ab. Eine Aktiengesellschaft kann - nicht bloss theoretisch - pleite gehen!

Grundsätzlich ist zu unterscheiden zwischen Wertvermehrung und Werterhaltung 
als Anlageziel.

Aktienanlagen zielen eher auf Wertvermehrung. Generell begehrte, 
platzsparend und unterhalts-arm lagerbare Sachwerte eher auf Werterhaltung.

Das individuelle Risikoprofil einerseits und die aktuelle wirtschaftliche 
und politische Lage anderseits bestimmen die Zusammensetzung eines 
Anlage-Depots (ich gehe davon aus, dass Du z.B. Aktien nicht zuhause, sodern 
in einem offenen Depot deiner Bank, die es somit für dich verwaltet, lagern 
willst).

Konkret halte ich zur Zeit einige "Igere Silber-ETF in CHF" *), das sind 
'Exchange Traded Funds' der Imtech, mit physischem Silber 
hinterlegt sind. Das bedeutet, dass ich sie mir jederzeit in 1 kg 
Silberbarren 'auszahlen' lassen kann (Gold ETFs dagegen werden nur in 
Standard-Barren von 12.5 kg 'ausbezahlt', weshalb wohl eher institutionelle 
Anleger von dieser Garantie profitieren können).
*) http://zdf.zn-pazyygkz.vq/uusx/uuziarlhy/zfpwu.epmi
    [Igere Finanzprodukte], dann [Anlage und Vision Fonds]

Der einzige Moment, in dem ich die Dinger verkaufen würde, wäre eine extreme 
Kurssteigerung wie 1979/80. Und sobald sie wieder auf langfristig 'normalem' 
Stand wären, würde ich sofort wieder in Silber-ETFs kaufen. Das steht 
garantiert rechtzeitig in den Medien, daher muss ich den Kurs nicht ständig 
im Auge behalten.

Noch etwas Psychologie:

Mich interessieren 'kleinere' kurzfristige Kursschwankungen nicht. Ich habe 
mir aber als Verkaufssignal im obigen Sinne eine Kurssteigerung von 100 % 
vorgemerkt (ein solch grosser Sprung endet meist recht schnell und man kann 
danach vielleicht doppelt soviele von den Dingern kaufen).

Und ich gehe stets von dem aus, was ist, d.h. was ich sehen kann, nicht von 
dem, was vielleicht sein könnte. Mit realistisch festgelgten Zielen bist Du 
am Drücker, gierig zu hoffen macht dich zur Wirkung.

Vittorio