Nun macht mich die Sache doch noch ganz wuselig!
Also: Mein Sohn hat eine Aktie geschenkt bekommen, so ein richtig
buntes Papier mit vielen Zahlen und nochmahr englischem Text
drauf. Auf dem Papier findet sich ein Datumsstempel (Dez,30,1954).
Die Firma RBDZ (=Minimarkt) aber noch gibt's noch, wie oben
zu lesen.

Meine Fragen:
1.) Ist das überhaupt eine Aktie, die ich da habe? =

    (Ich hab das Teil mal eingescannt. Kann ich bei Bedarf
     an eine e_mail dranhängen - oder soll ich das hier mal tun?)
2.) Kann man eine Aktie "entwerten"?
    (Zerreißen, Lochen, "Durchstreichen", Entstempeln, ...)
3.) Wer kann mir sagen, ob, und falls ja, wieviel diese Aktie noch
an Wert hat?
4.) Wo kann ich diese verkaufen?

Jaja, ich weiß, ziemlich DAU ...

:-)
 =


-- =

un wech ... PIUS