Ockeline <spliit.aiy@tsh.mz> schrieb in im Newsbeitrag:
$EC3tTzd$RT.078@qwdh-18.lpi.axv...

Deine Beobachtung ist insgesamt trefflich, behalte Deine Fragestellung immer
vor Augen!

man
einem
exakt. Hier ist lediglich die Frage, ob Du einen Käufer findest. Bei "blue
chips" bzw. Volumenstarken" Titel wirst Du mit dem Verkaufen geringere
Probleme haben. Bei "schmalen" Aktien oder gar Pennystocks wird es leichter
zum Problem, wieder mit heiler Haut raus zu kommen.

leider falsch. Du kannst die Aktie nur zu dem Kurs verkaufen, zu dem Du
einen Käufer "findest". Dieser hat regelmäßig eine andere Überzeugung als Du
selbst. Der Käufer Deiner Aktien denkt, das die Aktie aus welchem Grund auch
immer steigen wird.

richtig

dann rauscht der Kurs in den Keller

zu dem Kurs der sich einstellt (Umsatzmaximum) wollen wieder Leute kaufen,
warum auch immer.

Wenn sich zu keinem Kurs ein Käufer fände, wäre das Unternehemen am Ende.

kaufen,
Ja

nein

sowas passiert. Dafür gibt es die verschiedensten Spielarten. Bedingung
dafür ist es, unkritische Aktionäre zu finden. Solange Du Deine
Fragestellung beibehält, wird es Dir nicht passieren.


hoffe, das es etwas gehlofen hat.

richtig?

an dieser Stelle treten wir in Konkurrenz. Aus diesem Grunde verrate ich Dir
erst hinterher, wie man an Citytec-Aktien kommt. Bevor Du mir den
virtuellen Fußtritt verpasst, überlege einmal, was es mit Empfehlungen auf
sich hat. Du bekommst es bestimmt heraus.

Dein Beitrag gehörte zu den besten, die ich hier seit langem gelesen habe.
Bleibe dabei! Frage warum etwas ist, wie es scheint zu sein und Du gehst
niemandem auf den Leim.

Gruß
Jean-Pierre