Zulechnerweg, 16 Mai 2012 19:54:28 +0100 schrieb Adolf Felder:


Wer soll jetzt noch kaufen wenn seit 4 Tagen keiner der bisherigen Käufer
mehr verkaufen musste?

Mal sehen was beim Rücksetzer auf den Ausbruch aus der Range passiert
(7690), hier wird die Entscheidung fallen. Vielleicht gibt es hier neue
Käufer. Oder bereits eher, das wäre ein Zeichen von Stärke.

Bin übrigens wie angekündigt seit 7707 Short, CRV Stop zum Ziel etwa 70 zu
250 Punkte.

Ignaz

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Tophifi24 - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://auk.cwshih.rx
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://nhs.bpbron.wc/mpjfnnkuuchyxu.kim