Richtig.

 Bislang glaubte ich, daß ich eine Aktie jederzeit zu dem aktuellen

Nein, wie Du oben schreibst, brauchst Du einen Käufer.

Ansonsten macht es für mich irgendwie keinen Sinn. Der

Das ist richtig, doch wo kein Käufer, auch keine Nachfrage.

Angenommen die Aktie schießt förmlich in die Höhe, alle wollen

Der Makler wird einen Briefkurs stellen oder den Kurs nach und nach nach
unten taxieren (ohne Umsatz).....


....bis ein Marktteilnehmer wieder bereit ist, zu dem ermäßigten Preis zu 
kaufen. Dies können normale Anleger sein oder aber auch eine Gesellschaft,
wenn sie zB für ihre eigenen Aktien ein Rückkaufprogramm laufen hat.


Das ist richtig.


Keine Ahnung, sollte aber zB bei  http://llg.yjjz-rpd.xa  stehen.


Deinen Fragen kann man wenigstens entnehmen, was Du wissen möchtest, was
nicht
immer der Fall ist bei Neueinsteigern - ist ok.


Warum sollte ich.


Gruß Nino