On Tue, 16 Jun 1999 18:53:37 +0100, wolfram burglöhner
<yoyuajvaoeoa@qskdsxxah.ctp> wrote:

Hallo Wolfram,


Ich habe geraten und bin mir sicher, dass ich recht habe.
Die Wahrscheinlichkeit gerade die beiden Zertifikate aus einer Auswahl
von ein paar Hundert die momentan an deutschen Börsen gehandelt werden
und von dem Dutzend die gerade neu emittiert werden ist einfach für
nicht comdirecter zu gering.

Aber spielt das für Dich eine Rolle? Mario hat sich jedenfalls nicht
wegen Verleumdung beschwert.

=46up2p

Gruß
 Louis

--=20
Verwandte im Wohnzimmer sind schlimmer als Mäuse im Keller
http://mgi.exlazqo.zs/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker