Salvatore <qtxp_dpcp@ktk.fm> schrieb in im Newsbeitrag:
39w1su$jp4$0@tmk.mher.bgf-iw.xg...

Kern Deiner Frage ist: Wie wird zugeteilt.

Dieses Thema ist uralt wiewohl unverändert brisant. Es läßt sich schlicht
nicht herausfinden, wonach man sich richten soll. Wo man auch hinsieht, kein
Konsortium läßt sich bislang abschließend in die Karten sehen. Solange es
einen massiven Nachfrageüberhang gibt, wird sich daran auch nichts ändern.
Wer  - wann  - wo  - etwas zugeteilt bekommen hat, ist daher einstweilen
nebensächlich.

"Alle" (bis auf die Käufer) haben sich darauf verständigt, daß man ein gut
gefülltes Depot beim Konsortialführer haben müsse, um eine Chance auf
Zuteilung zu haben. Erst wenn es mit dem Kapitaleinsammeln schwieriger wird,
könnte es sich ändern.

Gruß
Olaf