Ich glaube schon.

von

Woher willst du wissen, ob Sie nicht noch fällt? Die fällt ja schon eine
Weile....

Marlboro

Aber eben auch Zigaretten... Und da liegt (im Moment) der Hund begraben.

von
mir

Pferde kotzen. Ich hab's gesehen. Du schreibst es doch selbst! Das ist ein
Kriterium, welches die Aktie für einen wagemutigen, risikofreudigen Anleger
vielleicht noch interessant scheinen lässt. Aber sie fällt eben und es gibt
da einen Spruch mit dem fallenden Messer... Auch ich habe mir schon Gedanke
darüber gemacht. Aber die Gewinnchance stehen mir in keinem vernünftigen
Verhältnis zum Risiko.

Dann kauf dir gleich Zockerwerte oder frag mal bei Benno nach, der hat immer
Kandidaten die ähnlich risikohaft rumgeistern, aber mit ab und zu mal
besseren Aussichten auf schnellen Gewinn ;-)

Bis dann,
Dietrich