[...]

Ich verstehe schon, was Du meinst. Aber eine Aktie ist ein Stück
Papier, nichts weiter. Du 'besitzest' wohl einen Anteil anner AG,
hast aber erst dann wirklich was zu melden, wenn Du 51% hast.

Nur Gebäude und Maschinen etc. der AG sind physisch vorhanden.
Angenommen, Du könntest deine Aktie jederzeit gegen einen
dieser Sachwerte eintauschen (z.B. mit ner Etikette an der Firmen-
karre oder anner bestimmten Maschine "Verbrieftes Eintauschrecht
gegen 10 Aktien: Abdul Fessenbecker"), könnte man vonner Aktie sprechen,
die auf einem (sogar verbrieften) Sachwert basiert - auch wenn die
Karre oder Maschine längst Schrott ist.

Aber wir werden uns in diesem Punkt wahrscheinlich nicht einig... ;-)