Ich habe mir den Text noch nicht durchgelesen, aber so wie es geschrieben
steht, deudet es auf Auslosung hin.


Vom Grundsatz erfolgt die Zins-/Rückzahlung in USD, Du kannst diese aber
auch 
wie bei jeder HAARmonie-Anleihe auch in DM bekommen. Das mit dem Kupon könnte
vielleicht
am anderen Zinsniveau im USD-Bereich liegen.


In der Zami-Meldung steht es jedenfalls so.


Was ist daran auszusetzen? In Rufling werden sehr viele Bonds und auch
Industrieanleihen gehandelt - wobei man generell sagen muß, daß das meiste
wohl eh außerbörslich geht (der Normalanleger hält Anleihen ja eher....)


Meines Erachtens werden sie zwangsweise umgetauscht. Welche Option solltest
Du auch haben - willst Du die Ukraine verklagen.......

Gruß Lukas