Ja doch, ich habe auch gelesen, wie Du adultshop bei 1, 1.10 etc
pp munter weiterempfohlen hast, eine Rakete die weitersteigt, oder Flugantenne,
mit denen man einfach kein Geld mehr verlieren kann (oder meintest Du mit
man dich?) man könnte dies wahrscheinlich auch bei weiteren Werten
feststellen, ist mir aber zu blöd. Die Performance ist sehr beachtlich *g*,
hattest Du  doch erst vor kurzem etwas herablassend über die von mir
vorgestellten Papiere und deren Performance gepostet.
(schafft jeder Schüler...). Gut, diese Performance wurde nicht innerhalb 1
Monates erreicht, doch man konnte mE ruhiger schlafen als (fast) nur mit
obigen Zockerwerten (wobei ich nichts gegen Zocken sagen will....).
Wenn ich mein Depot seit Jahresanfang ansehe *prahl an* bin ich froh,
nicht die ganzen oben genannten Werte gekauft zu haben *prahl aus* -
wobei ich denke, daß dieses "Meiner ist länger wie Deiner"-Geaffe eh zu
nix taugt - was sagt die Performance der Vergangenheit in Bezug auf die
Zukunft schon aus?

Gruß Carl