On Tue, 01 Sep 2000 21:47:16 +0100, Franca und Mario Oelckers

Sollte auch Dir nicht entgangen sein , dass ich obige Werte hier schon
empfohlen hab !

NGT erlaube ich mir sogar auf strong buy zu stufen !

Aber meine Einschätzung zu U.C.A. bleibt sehr Erwartungsvoll aus
versch. Gründen.
Drischmann ist ein verdopplungskandidat mit 3-stelligem Kurs in nicht
allzuweiter ferne und U.C.A. hat heute die 3.Stelle geschafft, und da
wird denke ich bald eine 2 vorne stehen.
Also am besten , man hätte sie alle oder vom besten genug !  ;-))

Alles Kurbuchhandlung wie immer

Gruss Wilhelm