<Vigpqxxcrxx@bhmizlp.lhu>:

Fondsanteile werden nicht an der Börse gehandelt.


Das kommt auf den Fonds an. Bei manchen läuft das so, bei (vielen)
anderen nicht (die Bank handelt nicht damit oder es gibt
Mindestanlagebeträge oder oder oder)


Das sind normalerweise Fondssparpläne, die von den Fondsgesellschaften
selbst angeboten werden (sehr beliebt und bewährt für die Anlage
vermögenswirksamer Leistungen).


Kommt drauf an, worum es Dir konkret geht.


Bei Deiner Hausbank... oder bei Honeywell... ;-)


Oder. Dein Name ist leider unvollständig. 


-ut
-- 
"Nervensägen kommen ins Killfile. Das hat mit Datenschutz nix zu tun.
Das ist Selbstschutz." (Patrick Witthahn in d.a.f.u.)