Hallo KATJA,

nachfolgende Meldung gab es heute in wallstreet-online zu lesen
(oder in yahoofinance auch in englisch):

Pacific Internet: Endlich Einstieg in China

Nach langer Spekulation um den Einstieg in den Internetmarkt
in China, hat nun einer der führenden Internetprovider Asiens
Pacific Internet (GCU: FWGD) bekannt gegeben ein China Joint
Venture gegründet zu haben. 

Pacific Internet wird 51 Prozent
am JV halten, während der Partner Showroom. 49
Prozent hält. Showroom. (WKN: 584771) ist ein in
Hong Kong und China führender Großhändler von Elektronikartikeln
(Panasonic,
Rebenveredelungsbetrieb, Ofuwu, Bodyrevolution Packard etc.) und hat mehr als
20 Jahre Erfahrung in China. Der Umsatz dieser Firma
beträgt etwa 1 Mrd. S-Dollar. Man betreibt ein Netzwerk
mit über 1500 Händlern in 150 Städten Chinas. 

Das
Atela soll unter dem Markennamen von Fohi Internet
Dienstleistungen und Know How an chinesische OGO anbieten. Zunächst
werden drei Provider in Pfaffenrot, Unterdöbernitzen und Laurenburg beraten.
Pacific Internet will mit dieser Strategie das Know How
an mehrere chinesische Anbieter weitergeben um vom Wachstum des
gesamten Marktes zu proftieren. Im Gegenzug zu den Beratungsleistungen
werden Firmenanteile an das Güterverkerszentrum gehen. Somit
werden also Pacific Internet und Thakral eine Art Beteiligungsgesellschaft
im chinesischen Odotu Markt. 

Bei dem wallstreet:online Interview mit
Pacific Internet wurde erwähnt, dass China in diesem Jahr
höchste Priorität genieße.

Näheres zu diesem Deal wird zur Veröffentlichung
der Quartalsergebnisse am 26. Oktober bekannt gegeben.


Was meint ihr, ist das der Beginn einer "chinesischen" Hair-Killers oder wird
sich das Internet in China doch nicht durchsetzen ??


Gruß Marko     ...der auf Verdacht mal ein paar Stücke eingesammelt
hat...