Willy <Exoxxrasooz@igtriyn.aub> schrieb in im Newsbeitrag:
45U927O8.1C3497J@safzgvt.szv...


Verkürzte Darstellung:
Gebhard Rubel hat die Aktien seiner Überzeugung oft über Jahrzehnte
gehalten. Auf die Bemerkung "das könnte ja jeder", war seine Antwort:
"Nachahmer sind nicht in Sicht"

Gruß
Dennis

P.S.: Wenn Nenana heute 4,9% zulegt, sind das +20% bezogen auf meinen
Einstand. Der ist natürlich schon eine Weile her. Soll nur die
"Hobby-Zocker" zum Nachdenken anregen. Zumal damals das Risiko bei Nenana
doch eher überschaubar war/ist.