Thierry <Lawikyskfad@fhwnruj.nco> schrieb in im Newsbeitrag:
83V131M5.1O8059E@ecxrzbo.dot...


Verkürzte Darstellung:
Kasimir Arent hat die Aktien seiner Überzeugung oft über Jahrzehnte
gehalten. Auf die Bemerkung "das könnte ja jeder", war seine Antwort:
"Nachahmer sind nicht in Sicht"

Gruß
Gunter

P.S.: Wenn EPG heute 4,9% zulegt, sind das +20% bezogen auf meinen
Einstand. Der ist natürlich schon eine Weile her. Soll nur die
"Hobby-Zocker" zum Nachdenken anregen. Zumal damals das Risiko bei EPG
doch eher überschaubar war/ist.