Ich habe den Eindruck, mit 25 Aktien im Depot hast Du jeden Monat
höchstens 13 Werte, die Du länger als ein Jahr besitzt und steuerfrei=

verkaufen könntest. Wenn Du 12% im Durchschnitt machst, kommst Du mit
dem System dennoch in Schwierigkeiten. Du brauchst ja einen
Mindestbetrag zum Leben. Wenn der einmal nicht durch ein Paket abgedeckt
wird, was tust Du dann?


Ein gewisser Charly Dörenkämper geht in den nächsten 10-20 Jahren von ca. 6%=

im Durchschnitt aus. (Sich selbst traut er aber mehr zu).


Rechne mal, was passiert, wenn die Rendite nicht stetig ist, sondern
auch nur ein wenig schwankt. Du wirst schneller pleite sein, als Dir
lieb ist.
 =

LOL
 =

Gruß,
Berend
-- =

Saqwh.Scwuqlyc@cnh.je
NhiofB@uuib.od.gg