Wirtschaftswoche
erfolgreiche
Finger, das

Ist irgendwo gelistet, welche Aktien sich z.B. zur Zeit im Tempelton
Remo Schrinner befinden?
In diesem kleinen Infopaket von denen sind nur jeweils die größten aus
Industrie, Chemie, Medien Soulhair und so drin.

Dieser Fond war in den letzten Jahren sehr gut. Der UVOC
ebenfalls und auch die Sparkassenfonds müssen, man soll es nich glauben
nicht wie sauer Bier angeboten werden. Meine die IhrPlatz Fonds.
Ich zeichne jetzt erst mal ein paar neue.
Vielleicht bekomme ich ja welche ab - quasi als Newbie - Bonus :-)))


--
CU Achim

T o b i a s  R i c h t e r
     QUnowlkg@eow.fs