[posted & mailed]
[f'up gesetzt]

"Ziriankov" <Mxmjcgycc@j-svzduu.mw> schrieb im Newsbeitrag
news:TJN.955r05s4mgqt8wye021302@dbmh.qjz.deyd.pz...


erstmal Herzlich Willkommen und wohl auch gleich wieder tsch, denn mit
einem Pseudo wirst Du hier wohl nicht allzuviele Gesprächspartner
finden.


Dann möchten andere vielleicht nicht ihre Meinung veröffentlichen...


Dann poste dort mit Pseudo, hier mit Realnamen.

gru aus vardeilsen
der valerio

PS: bitte keine Realnamen- Diskussionen in den Finanzgruppen.