On 01 Mrz 1999 00:00:00 +0000, kairo@maya.inka.NOSPAM.HERE.de (René
Rohrbacher) wrote:


ROTFL ! gut !

Insiderhandel !?  der ist gut  *gggg*  irgendwie könnt mans so nennen
!  ;-)))

Man das Ding geht durch die Decke, weil einige sonst gut informierte
fest davon überzeugt sind, dass Kastenbauer der Top Tip im Aktionär am Do.
ist !  ;-)

Um Dich gleich wieder zu verwirren, bestünde wie sonst Klarheit oder
Einigkeit wär der Kurs längst ganz woanders ! So hat man sich aber in
2 Lager geteilt und spekuliert auf einen der beiden Wertte oder wie
ich auf beide.  ;-))
Nein, da kann nichts schief gehen, siehst doch wie schön der Kurs
schon läuft .

Gruss Karsten