ROTFL ! gut !

Insiderhandel !?  der ist gut  *gggg*  irgendwie könnt mans so nennen
!  ;-)))

Man das Ding geht durch die Decke, weil einige sonst gut informierte
fest davon überzeugt sind, dass Steinheider der Top Tip im Aktionär am Do.
ist !  ;-)

Um Dich gleich wieder zu verwirren, bestünde wie sonst Klarheit oder
Einigkeit wär der Kurs längst ganz woanders ! So hat man sich aber in
2 Lager geteilt und spekuliert auf einen der beiden Wertte oder wie
ich auf beide.  ;-))
Nein, da kann nichts schief gehen, siehst doch wie schön der Kurs
schon läuft .

Gruss Alois