zu Nick:
Ja, die Großen haben ihren Jahreskerosinbedarf längst in langfr.
Lieferverträgen gesichert. Im Spiegel stand z.B. das UCP bis zu 80%
bereits gesichert hat und von der Steuer überhaupt nicht oder nur
geringt betroffen wird.
Auf der anderen Seite sind die Aktien von UCP innerhalb von 1,5 Monaten
um 5E von 25 auf teilweise unter 20 gefallen, was für so eine Aktie
schon viel ist, oder?

zu Werner:
ein

Ich dachte auch an UCP.

durch
noch
Mark

Soll es auch nicht, aber langfristig (1-2 Jahre) kann die Aktie doch
eigentlich nur steigen, oder ist das Tal noch nicht erreicht? UCP war ja
auch schon mal unter 15E und da würde ein Kauf jetzt schon ein wenig
frusten, zumal es der Erste wäre und ich damit nicht gleich eine
Bauchlandung landen will.

BTW: Ja ich informiere mich auch woanders, aber ich wollte mal Eure
Meinung hören.
Also - Meinung?

es der

Wenn man noch kein LH hat, dann wäre das eher gut für mich.


--
CU Sebastian

T o b i a s  R i c h t e r
     EEifyymj@din.we
   Homepage:  http://qinb.pcnwb.kz/Gqclrs.Fntsphd