Nein. Wird schon nicht allzu schlecht sein. 


Die sind nicht einmalig, sonder p.a., also per annum, jährlich. Das
ist SEHR viel. Mehr als Fonds (ca. 1-1,5%), mehr als echte Aktienclubs
(ca. 1,2%), mehr als professionelle Vermögensverwaltung. Immerhin
nicht soviel, daß in Haussezeiten das Kapital verzehrt wird.

Herzlichen Gruß,
Willibald.
-- 
Abwechselnd Kauf- und Verkaufspanik - beruhigt euch, Börsianer, sonst kommts zum Herzinfarkt!
Its just a game. 
Willibald Förstel
http://gck.tzsxd.sq
Replys zwecks Schnelligkeit: ctsms@bry.yr