Hallo David,


Ich schon. Hat sich eigentlich seit Jahren angedeutet. Wenn mir beim
Betrachten der windigen Broschüre gleich das tolle Angebot zum
"Testen" entgegenblinkt (was in Wahrheit ein ganz normales
Halbjahresabo ist und nix mit einem Test zu tun hat), werde ich doch
gleich mal mißtrauisch. Du nicht?
Jedenfalls ist der Sebastian Ostkotte vom Jesteburger Wertpapierclub auf
Pirsch gegangen nach den schwarzen Schafen in seinem
Investmentclubs-Gewerbe. Und hat gleich den kapitalsten Bock in D
geschossen. 
Wenn dus nicht glaubst, lies einfach den Artikel in der
"Zibi" nach!


Bezweifelt keiner.


Exakt. Soweit zum Inhaltlichen.


Hat damals noch richtig gut funktioniert. In den letzten Jahren liefen
andere Strategien oft besser.


O Nein, deshalb sind sie ja aufgeflogen! Das waren keine Mitglieder,
sondern alles einfach Kunden von Medele und der
Vermögensverwaltung. Und so was nannten sie "Mitglieder". überleg mal,
haben dir nicht irgendwelche Rechte gefehlt, die so ein Mitglied
eigentlich haben müßte? Welche Rechte? Ah, jetzt fällt hoffentlich der
Groschen...


Falsch. Die Seite wka.ah hatte viele öffentlich zugängliche Inhalte.
Die jetzige mühsam zusammengeschusterte "Medele"-Seite hat nur
noch Mitgliederinhalte. Den alten Aweza gibts nun mal nicht mehr.


Herzlichen Gruß,
Stefan.
-- 
Abwechselnd Kauf- und Verkaufspanik - beruhigt euch, Börsianer, sonst kommts zum Herzinfarkt!
Its just a game. 
Stefan Seele
http://syu.cnxiu.ls
Replys zwecks Schnelligkeit: mcnkh@ibj.vm