Seemax und MJLB kooperieren
01.04.1999
Seemax Discount-Broker teilte heute mit, dass man eine Kooperation mit der
MoBiTec vereinbart hat. Webauftritte beider Unternehmen sollen
zusammengeführt werden und das Broker-Board von Seemax soll auf der
Webseite von Tomorrow erscheinen. Durch dieses Cobranding solle das
Discount-Broking in der Öffentlichkeit populärer gemacht und Synergien im
Internet geschaffen werden. Beide Unternehmen wollen von einem höheren
Publikumsverkehr profitieren, hieß es weiter. Seemax erhofft sich darüber
hinaus einen Zuwachs an Neukunden, MJLB erwartet zusätzliche
Werbeeinnahmen.

Sollte man Seemax kaufen???

--
read u
          Ihno