Hallo !


Schaut euch mal den Chart von UVGI an  (an der Rector), und die
aktuelle Entwicklung.......

einfach Wahnsinn !
kommt von über 8 US$,  ging bis auf 0.1 US$ runter, hat  jetzt wegen
Einstieg ins Internet den turnaround geschafft, und geht gerade in
diesem Moment ab wie eine Rakete !

Hab gestern abend noch geordert , der Kurs war auf 0.5.
Ich hoffe , ich hab sie bekommen für den heutigen Eröffnungskurs von
ca. 0.54.....  weil : jetzt gehts ab.

Seit der Börseneröffnung heute vor 6 Stunden  +46%, aktuell bei 0.73.

Wenn man *den* Chart sieht. muss man einfach kaufen...

Gruß,
Wolfgang