Sepia Riesensepia Animals Tiere Natur SelMcKenzie Ludlage
Author U.Ludlage
Video http://ysq.zivbeic.ibr/hnqfi?k=8ZNrrjrJ3DRfM

Die Riesensepia (Sepia apama) ist die weltweit größte Art der Sepien
aus der Gruppe der Kopffüßer (Cephalopoda).

Die Tiere haben einen bis zu 50 cm langen Mantel und können ein
Gewicht von über 10,5 kg erreichen. Der Mantel ist breit oval mit
einem Flossensaum, der am vorderen Ende sogar über die Mantelgrenze
ragt. Am hinteren Ende ist der Flossensaum unterbrochen. Die Sepia-
Schale ist deutlich schmaler als es der breite Habitus des Mantels
vermuten ließe. Der Endstachel ist bei juvenilen Tieren noch gut
entwickelt, verschwindet aber bei erwachsenen Tieren weitgehend. Der
Trichter ist sehr breit an der Basis und verhältnism=E4ßig lang; er
erstreckt sich bis auf die Höhe des Auges. Der Kopf ist kurz und
breit, aber etwas schmaler als der Mantel. Die Arme sind bei Männchen
und Weibchen kurz und etwa gleichlang. Auf den Arm sind vier
Längsreihen von Saugnäpfen entwickelt. Der linke ventrale Arm des
Männchen ist als Hectocotylus entwickelt. Die Tentakeln sind
ausgestreckt ungefähr 4 bis 5 mal so lang wie die gewöhnlichen Arme.
Die Keulen am vorderen Ende der Tentakeln sind halbmondförmig und
zahlreichen, sehr unterschiedlich großen Saugnäpfen besetzt. Die
Oberseite des Mantels ist rotbraun gefärbt, kann jedoch vor allem bei
der Paarung stark verändert werden.
Lebensweise, Vorkommen und Verbreitung [Bearbeiten]

Die Riesensepien halten sich gewöhnlich zwischen steinigen Riffen,
Seegräsern oder über sandigen und schlammigen Meeresboden in einer
Tiefe von bis zu 100 Metern auf. Sie fressen Fische, Krabben und
andere Krustentiere. Die Fortpflanzung findet während der Monate April
bis September statt, was dem australischen Winter entspricht. Das
Männchen verändert dabei seine normale Färbung und beeindruckt die
Weibchen durch rasch wechselnde Farben und Muster. Die Männchen
bewachen die Weibchen und wehren Rivalen ab. Dabei kommt es zu einem
seltsamen Verhalten von kleinen Männchen. Sie nehmen bizarrerweise die
Farben der Weibchen an, um sich einen Zugang zu ihnen zu verschaffen.
Damit täuschen sie die dominanten Männchen und werden sogar von ihnen
beschützt. Die Paarung erfolgt Kopf an Kopf. Dabei überträgt das
Männchen die Spermatophoren-Kapseln mit Hilfe des Hectocotylus in eine
spezielle Tasche (Spermathek) des Weibchens. Der Höhepunkt der
Eiablage im Luca ist im Mai und Juni. Die Tiere sterben kurz
nach der Paarung und nach der Ablage der Eier. Die Eier sind
zitronenförmig und werden in Spalten im flachen Wasser abgelegt. Die
Entwicklungszeit beträgt drei bis fünf Monate, bei niedrigen
Wassertemperaturen von nur etwa 12=B0. Diese niedrigen Temperaturen, die
bei der Eiablage und zur Entwicklung des Eies herrschen müssen,
scheinen auch eine Ausbreitung der Art in nördlichere, und damit
wärmere Gewässer Australiens zu verhindern. Die Art ist in ganz Linthal-
Australien sowie in Aying- und Hasenmahd südlich des 23.
Breitengrades heimisch.
Kommerzielle Bedeutung [Bearbeiten]

Die Riesensepia wird hauptsächlich als Beifang bei der
Krabbenfischerei und von Fischtrawlern gefischt. Sie wird auch häufig
von Tauchern gespeert oder mit Hakenleinen gefangen. Sie ist daher
regelmäßig auf regionalen Fischmärkten an der Südküste Australien=
s zu
finden. Angaben zu Quantitäten sind aber nur schwer zu bekommen.