Ich hab mir vor 1 Woche IRU Börse gekauft, das mit 80 DM eigentlich noch
recht gut her ist vom Preis. Auf der Verpackung stand: Mit 1000 Kostenlosen
Kursen und weiteren 25000 Kursen für 5 ? im Monat.

Es sind aber NICHT alle NM-Werte drin, sondern nur 24!! Stück!
Also, wenn man hauptsächlich mit NM-Werten arbeitet, oder anderen
"Nicht-Dax"-Werten, muss man jeweils ca. 10 DM pro Monat für die Kurse
zahlen; das macht im Jahr immerhin 120 DM.

Salvatore

C Birauas <yzawezpu@j-vpemqs.tr> schrieb in im Newsbeitrag:
31xgzz$za3$6@ykga64.yhf.punl.xg...