Ich habe mir für ca. 7 Euro ein paar Stücke ins Depot gelegt. 
Die Analysten, die derzeit ein Kursziel von 3-4 Euro angeben, haben 
noch vor einige Monaten ein Kursziel von 20 Euro angegeben. 

Keine Frage bei diesem Investment droht der Totalverlust. Solange 
jedoch die Kunden zufrieden sind und die Software nicht völlig 
unbrauchbar ist, glaube ich daß sich GSD zumindest kurzfristig 
wieder etwas erholt. Zumindest der größte Kunde Guteka hat vor 
einigen Tagen bekannt gegeben, das sie an allen Verträgen festhalten 
und zuversichtlich sind. Als größter Kunde hat man sicher keinen 
schlechten Einblick. 

Konrad