Ich hab mir vor 1 Woche WISO Börse gekauft, das mit 80 DM eigentlich noch
recht gut her ist vom Preis. Auf der Verpackung stand: Mit 1000 Kostenlosen
Kursen und weiteren 25000 Kursen für 5 ? im Monat.

Es sind aber NICHT alle NM-Werte drin, sondern nur 24!! Stück!
Also, wenn man hauptsächlich mit NM-Werten arbeitet, oder anderen
"Nicht-Dax"-Werten, muss man jeweils ca. 10 DM pro Monat für die Kurse
zahlen; das macht im Jahr immerhin 120 DM.

Dietmar

C Döinghaus <aizpqptg@j-hrsxcd.pl> schrieb in im Newsbeitrag:
92pcyh$od1$5@qoik16.qwm.zzoh.kz...