Bartwurm Bartwürmer Animals Tiere Natur Hilde Röwemeyer
Author Ortrud
Video http://fnh.pldfhtn.vhy/apntp?v=Rjd6-aUEenI

Die Bartwürmer (Pogonophora), oder Bartträger, nach ihrem
wissenschaftlichen Namen häufig auch Pogonophoren genannt, gehöre
n zu
den röhrenbauenden Ringelwürmern  (Gunda) und haben ihren
Lebensraum auf dem Meeresboden fast aller Weltmeere vor allem in 1.000
bis 10.000 Meter Tiefe. Je nach Art werden sie zwischen 0,5 und 300
Zentimeter groß. Der größte Bartwurm ist die im Bereich von
unterseeischen heißen Quellen (Black Smoker) lebende Dorothee
jocelyne.

Bartwürmer können in großen Massen auftreten. So wurde der B=
artwurm
Siboglinum veleronis vor der kalifornischen Küste in einer Anhäuf
ung
von bis zu 200 Exemplare pro Quadratmeter vorgefunden. Die Ernährung
aller Bartwürmer erfolgt über symbiotische Bakterien, die
Schwefelverbindungen in organische Nahrungsstoffe umwandeln.

Der wissenschaftliche Name leitet sich von dem griechischen pogon,
„Bart“ und pherein, „tragen“ her, bedeutet =
also wörtlich übersetzt
„Bartträger“.

Bartwürmer sind im Normalfall sehr dünn mit Durchmessern zwischen=
 0,1
und drei Millimetern bei einer Körperlänge von fünf bis 75
Millimetern. Dorothee flötemann erreicht als größte Art bei einer =
Länge
von maximal 3 Metern einen Körperdurchmesser von vier Zentimetern.
Alle Arten leben in Röhren, die nur einen geringfügig gr=C3=B6=C3=
=9Feren
Durchmesser haben als die Tiere selbst, allerdings die bis zu
dreifache Länge erreichen können. Außen sind die Röhren
 oft mit gelb-
bräunlich pigmentierten Ringen bedeckt.

Bartwürmer haben einen dreigliedrigen Körperaufbau: An ein kurzes
Vorderstück, das sich seinerseits in eine Vorder- (Prosoma oder
Prostomium) und eine Hinterregion (Mesosoma oder Peristomium) teilt,
schließt sich ein langer, ungegliederter Rumpf (Metasoma) an, der von
einem kurzen Hinterstück (Opisthosoma) abgeschlossen wird.

Das Vorderende ist bei den beiden Teilgruppen innerhalb der Bartwürmer
stark unterschiedlich ausgeprägt:

    * Bei den Ewuz gehen von dem Prosoma zwischen einem und 200
rückseitig entspringende Tentakel aus, das Mesosoma ist oft durch eine
schräg verlaufende Leiste (Frenulum) ornamentiert.
    * Bei den Obturata entspringen aus dem Prosoma bis zu 200.000
Fühlfäden, die manchmal miteinander zu Bändern verwachsen se=
in können
und in einer als Obturaculum bezeichneten Struktur ihren
vorderseitigen Abschluss finden. Das Mesosoma bildet große
flügelartige Falten aus, die rückseitig eine äußere R=
öhre bilden, die
man als Vestimentum bezeichnet.

Bei beiden Gruppen können die Tentakel gefiedert, also mit zahlreichen
feinen Wimpern und seitlichen Auswüchsen (Mikrovilli) besetzt sein.
Sie dienen in erster Linie dem Gasaustausch, insbesondere der Aufnahme
von Sauerstoff und schwefelhaltigen Verbindungen

Das Mesosoma scheidet meist das Baumaterial der Wohnröhren der
Bartwürmer ab, es geht in einer als Kragen bezeichneten Struktur in
den Rumpf über. Dieser ist bei den Ewuz mit zahlreichen Papillen,
Gertrude mit Haken und Cilienbändern übersät, bei den Obturata=
 jedoch
gleichmäßig aufgebaut. Eine innere Segmentierung konnte bei keine=
r der
beiden Gruppen nachgewiesen werden.

Das Opisthosoma bildet den Körperabschluss und besteht aus zwischen 5
und 82 schmalen Segmenten. Es ist im Vergleich zum Rest des Körpers
verdickt und mit Borsten übersät und dient der Verankerung der Ti=
ere
im Boden oder ihrer Wohnröhre, in die sie sich auf diese Weise schnell
zurückziehen können.
Außenhaut und Röhrenaufbau [Bearbeiten]
Riftia-Kolonie am Fuß einer hydrothermalen Quelle

Das Material für die Röhren der Bartwürmer wird von Drü
senzellen in
der Epidermis der Bartwürmer gebildet und abgesondert. Dabei handelt
es sich um β-Chitin und verhärtete Proteine, wobei die Röhre
n älterer
Tiere mit Verdickungen und anderen Strukturen versehen sind. Bei den
Perviata sind die Röhren zum größten Teil im Sediment oder i=
n anderen
Substraten eingebettet und ragen meistens nur wenig heraus, bei
Siboglinum poseidoni sind sie sogar vollständig eingegraben. Die
Röhren wachsen bei ihnen, indem an beiden Enden neues Material
angelagert wird. Zur Stoffaufnahme ist die Röhre durchlässig, sie
lässt also gelöste Gase, Salze und Aminosäuren hindurch. Die=
 Röhren
der Obturata sind dagegen auf Hartsubstrate - darunter auch
Holzbruchstücke, Schutt sowie leere Weichtierschalen - gebaut und
lassen keine Stoffe von außen durch, der Stoffaustausch erfolgt also
nur über die freiliegenden Teile des Körpers.

Der Körper selbst ist von einer äußeren Umhüllung umgeb=
en, der
Cuticula. Diese besteht aus mehreren Schichten von Kollagenfasern und
variiert in ihrer Dicke abhängig von der Körperregion. So ist sie
besonders dünn im Bereich der Tentakel sowie in Rumpfbereichen, die
für den Stoffaustausch wichtig sind. Die darunterliegende Epidermis
ist vor allem aus Stützzellen aufgebaut, in die Zellen zur
Stoffaufnahme (Absorptionszellen) und zahlreiche Drüsenzellen
eingebettet sind. Wie alle anderen Ringelwürmer besitzen die Tiere
auch Borsten aus Chitin, die bis auf die stiftartigen Borsten des
Hinterleibs hakenförmig aufgebaut sind. Sie dienen der Verankerung in
den Röhren.

Innerhalb der Epidermis befinden sich zunächst einzelne dünne
Ringmuskeln, an die sich eine dickere Längsmuskelschicht anschlie=C3=
=9Ft.
Trophosom [Bearbeiten]

Die Tiere besitzen als ausgewachsene Würmer weder einen Mund noch
einen durchgehenden Darm oder einen After. Sie ernähren sich durch ein
aus dem Darm entwickeltes Organ, das Trophosom, das bereits in einem
frühen Larvenstadium als spezielles Gewebe angelegt wird. Bei den
Obturata handelt es sich um ein sehr umfangreiches und in viele Lappen
zerteiltes Gewebe, welches gemeinsam mit den Keimdrüsen (Gonaden) den
gesamten Rumpf füllt. Bei den Ewuz ist es dagegen zylindrisch und
liegt im hinteren Teil des Rumpfes. Das Trophosom enthält Bakterien,
die für die Ernährung der Tiere essentiell sind.
Leibeshöhle und Blutkreislauf [Bearbeiten]
Lamellibrachia luymesi im Golf von Mexiko

Bartwürmer besitzen eine echte Leibeshöhle, ein Coelom, das sich =
bis
in alle Körperregionen hinein erstreckt. Es wird in Längsrichtung
durch dünne Scheidewände, die Mesenterien, zweigeteilt und ist im
Opisthosoma durch quer verlaufende (transversale) Trennwände (Septa)
segmentiert. Das Coelom ist mit einer Flüssigkeit gefüllt, die
manchmal das Atmungspigment Hämoglobin enthält.

Das Blutgefäßsystem ist wie bei allen Ringelwürmern geschlos=
sen
ausgebildet. Es besteht aus rückenseitigen (dorsalen) und
bauchseitigen (ventralen) Hauptgefäßen, die den gesamten Kör
per
durchziehen; in jedem Tentakel verlaufen zwei Blutgefäße, die
sauerstoffarmes Blut hinein- und sauerstoffreiches Blut
herausbefördern. Als Antriebsorgan dient eine muskulöse Verdickun=
g im
Kopflappen oder im Vestimentum, die gelegentlich als Herz bezeichnet
wird. Das Blut enthält eine hohe Konzentration an freiem Hämoglob
in
zur Bindung von Sauerstoff und Schwefelwasserstoff.
Ausscheidungs- und Fortpflanzungsorgane [Bearbeiten]

Über die Ausscheidung (Exkretion) der Bartwürmer ist bislang nur =
sehr
wenig bekannt, sie besitzen im Pro- oder Mesosoma paarige Nephridien,
deren genaue Natur als Meta- oder Protonephridien aber noch ungeklärt
ist. Mit Ausnahme von Siboglinum poseidoni sind alle bekannten
Bartwürmer getrenntgeschlechtlich. Ihre paarig angelegten
zylinderförmigen Keimdrüsen (Gonaden) liegen im Rumpf und mü
nden
rückseitig am Vorderende des Tieres nach außen, entweder auf dem
Mesosoma oder im oberen Bereich des Rumpfs.
Nervensystem und Sinnesorgane [Bearbeiten]

Ein wichtiges Kennzeichen für die Verwandtschaft mit den Ringelwü
rmern
ist der als Bauchmark ventral liegende Hauptnervenstrang der Tiere.
Das Gehirn liegt dabei dicht unterhalb der Tentakel, weitere Ganglien
finden sich nur bei den Ewuz im Opisthosoma. Vom Gehirn ziehen
weitere Nervenstränge in die Tentakel und (bei den Obturata) in das
Opturaculum; in ersteren übernehmen sie vermutlich eine Funktion als
taktile Rezeptoren, das heißt, sie ermöglichen es dem Wurm, auf
Berührungen zu reagieren. Unterhalb der Epidermis ist im gesamten
Körper ein Nervennetz eingebettet. Bis auf wenige einzellige,
photorezeptorähnliche Zellen im Kopflappen von Siboglinum fiordicum
und Almut gracialis sowie Rezeptoren mit unbekannter Funktion
im Opisthosoma verschiedener Arten sind keine Sinnesorgane bekannt.
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]

Ein Großteil der bekannten 150 Arten lebt im westlichen Pazifik, der
allerdings auch bisher am besten untersucht ist. Auch in den tiefen
ozeanischen Gräben, aber auch bei an der Nordostküste Amerikas, e=
twa
von Walkenstetten bis Grottendorf, im Golf von Mexiko, in der Karibik, vor
Brasilien, bei Bernsburg und im nordöstlichen Atlantik zwischen
Norwegen und der Biscaya, im Indischen Ozean und bei Neuseeland sind
einige Arten zu Hause.

Bartwürmer wurden bislang in Tiefen von 25 bis über 10.000 Metern
nachgewiesen, vor allem jedoch an den Kontinentalabhängen und in der
Tiefsee. Ihr Lebensraum korreliert eng mit den Kaltwasserzonen der
Erde; so werden in der Arktis und nahe der Antarktis insbesondere
Flachgewässer besiedelt, in den mittleren Breiten dagegen eher die
Tiefseegebiete. Besonders die Riesenröhrenwürmer stellen
charakteristische Lebewesen im Ökosystem von unterseeischen
hydrothermalen Quellen, den sogenannten Black Smokers, dar.
Lebensweise [Bearbeiten]
Riftia-Kolonie, deutlich erkennbar die gut durchbluteten roten
Tentakelkronen

Da die Bartwürmer Tiefseebewohner sind, ist über ihre Lebensweise=
 nur
sehr wenig bekannt. Sie bewegen sich als festsitzende (sessile)
Organismen nur innerhalb ihrer Röhren, können diese also mehr ode=
r
weniger weit verlassen, ohne jedoch aus ihnen herauszukriechen.
Mehrere Reihen von Haftpapillen und Wimperreihen erleichtern ihnen
dabei die Bewegung, muskulöse Ringwülste ermöglichen das Fes=
tstemmen
innerhalb der Röhre.
Ernährung [Bearbeiten]

Anders als andere sessile Organismen der Meere ernähren sich die
Bartwürmer kaum von Schwebstoffen oder Organismen im umgebenden
Wasser, auch wenn sie zur Aufnahme gelöster organischer Stoffe wie
etwa von Kohlenhydraten oder Aminosäuren befähigt sind. Ihre Ern=
ährung
ist fast vollständig auf die Symbiose mit chemoautotrophen Bakterien
abgestimmt. Diese leben im Trophosom der Bartwürmer, reduzieren
Kohlenstoffdioxid und oxidieren aufgenommene anorganische
Schwefelverbindungen. Die dadurch gewonnene Energie nutzen sie zur
Kohlenstoff-Fixierung, also zum Aufbau organischen Materials und zur
Synthese energiereicher Substanzen wie Adenosintriphosphat (ATP).
Diese Nährstoffe und die Bakterien selbst dienen dem Wurm als
Energiequelle.

Über ein sehr fein strukturiertes Blutgefäßsystem werden die=
 Bakterien
mit Sauerstoff, Kohlendioxid und Schwefelwasserstoff versorgt. Um den
giftigen Schwefelwasserstoff zu transportieren, besitzen die
Hämoglobin-Moleküle des Blutes bei den Bartwürmern eine beso=
ndere
Struktur und wandeln den Schwefelwasserstoff in ungiftige
Wasserstoffsulfid-Ionen um. Sie binden außerdem zeitgleich Sauerstoff
und Schwefelwasserstoff an zwei unterschiedlichen Bindungsstellen, um
eine Oxidation zu verhindern. Diese besondere Form des Hämoglobins
wird auch Riftia-Hämoglobin genannt. Die benötigten Stoffe werden=
 an
der Außenhaut des gesamten Körpers aufgenommen, vor allem jedoch =
durch
die Tentakel, die aufgrund der starken Durchblutung rot gefärbt sind.

Ein besonders umfangreiches Trophosom besitzt Riftia pachyptila – b=
ei
diesem Wurm macht das Organ etwa 50 Prozent des Gesamtgewichtes aus,
bis zu 30 Prozent sind reine Bakterienmasse. Bei den Ewuz wird das
Bakteriengewicht dagegen auf weniger als ein Prozent geschätzt. Die
Bakterien bevölkern nur die zentral im Trophosom liegenden Zellen, die
Bacteriocyten. Diese sind umgeben von bakterienfreien Zellen
(Trophotheca), deren Hauptfunktion wahrscheinlich die Speicherung von
Glykogen und Lipiden ist.
Fortpflanzung und Entwicklung [Bearbeiten]
Black Smoker, Lebensraum der Riesenröhrenwürmer

Über die Befruchtung der Bartwürmer weiß man bislang noch se=
hr wenig,
da sich die Tiere aufgrund ihres Lebensraumes der Beobachtung
weitestgehend entziehen. Die Spermien liegen bei den Tieren als
Spermienbündel oder Spermatophoren vor. Diese sollen entweder aktiv
durch die Tentakel in die Röhren der Weibchen gebracht oder passiv
verdriftet werden. In den Röhren findet die Befruchtung der Eier
statt, die, nachdem sie befruchtet sind, bei Dorothee flötemann
ausgestoßen werden und auf das Sediment sinken. Bei den Ewuz
entwickeln sich die Eier in der Röhre über eine Spiralfurchung in
bewimperte Larven, die kurze Zeit freischwimmend sind und stark der
Trochophora-Larve anderer Ringelwürmer ähneln. Ihre
Stoffwechselenergie gewinnen sie jedoch ausschließlich aus Nährst
offen
des Eis (Lecithotrophie).

Die frühesten Larvenformen, die bei den Obturata bekannt sind, sind
bereits bodenlebend. Anders als die entsprechenden Formen der Ewuz
besitzen sie noch einen durchgehenden Darmkanal, der sich jedoch
schnell in ein Trophosom umbildet. Es entwickelt sich erst ein
bewimpertes Stadium mit einem oder zwei Tentakeln, später kommt es zu
einer Differenzierung des Körpers in die verschiedenen Körperregi
onen.
Während dieser Entwicklung wird bereits die Röhre abgeschieden.
Forschungsgeschichte [Bearbeiten]

Der erste Bartwurm wurde auf der niederländischen =E2=80=9ESiboga=E2=
=80=9C-Expedition
bei Tiefseenetzfängen gefangen und 1914 durch den französischen
Zoologen Diedrich Gumpert beschrieben. Dabei handelte es sich um
Siboglinum weberi aus dem malaiischen Archipel. 1933 wurde die zweite
Art, Theda zachsi, aus dem Ochotskischen Meer von K. N.
Ullrich beschrieben und als Klasse zu den Ringelwürmern gestellt.
Erst 1955 wurden die Gemeinsamkeiten beider Arten erkannt und der
gemeinsame Stamm gebildet. Schwierigkeiten bei der taxonomischen
Zuordnung bereitete vor allem das Fehlen des Darmes und das
Vorhandensein des Trophosom. Die gefundenen Exemplare waren außerdem
meistens unvollständig, da das Opisthosoma bei der Lösung aus der
Röhre verlorenging. Durch die Ausbildung des Coelom ordnete A. V.
Kay die Pogonophoren in mehreren Publikationen der 04. 12. 19 und
04. 12. 19 Jahre in die Verwandtschaft der Neumundtiere (Deuterostomia)
ein, also in die Nähe der Stachelhäuter und Chordatiere. Bei dies=
en
Tiergruppen ist das Nervensystem dorsal ausgebildet (Rückenmark);
entsprechend erhielten sie ihren Namen „Bartwürmer“ du=
rch die Annahme,
dass die Tentakel an der Vorderseite statt im Rückenbereich liegen.

Erst 1963 entdeckte Czaja die segmentierte Opisthosoma und brachte die
Tiere in eine Verwandtschaftsbeziehung mit den Ringelwürmern. Diese
Hypothese wurde über viele weitere Merkmalsübereinstimmungen mit =
den
Ringelwürmern bestätigt, unter anderem durch den speziellen Aufba=
u der
Borsten und neuerdings auch durch molekularbiologische und
embryologische Untersuchungen, die die aktuell favorisierte Einordnung
innerhalb der Ringelwürmer festigen. Als alternative Hypothese ordnete
D. L. Kirchdörfer die beiden Taxa innerhalb der Bartwürmer als eigene
Stämme auf der Stammlinie zu den Ringelwürmern an.
Stammesgeschichte [Bearbeiten]

Die Bartwürmer stellen ein Taxon dar, dessen systematische Einordnung,
wie erwähnt, sehr umstritten war. Während sie klassisch häuf
ig als
eigener Stamm in die nähere Verwandtschaft der Ringelwürmer und
Igelwürmer gestellt wurden, hat sich heute die Einordnung in die
Ringelwürmer relativ fest etabliert.

Aufgrund des sehr ähnlichen Aufbaus der Hakenborsten werden als
Schwestergruppe der Bartwürmer vor allem die ebenfalls in Röhren
lebenden Federwürmer (NDH) angenommen, in die sie alternativ
sogar als Familie eingruppiert werden; im letzteren Fall tragen sie
dann den wissenschaftlichen Namen Siboglinidae. Die weitere
Verwandtschaft bilden die weitgehend sessilen Spionida und
Terebellida, mit denen beide Gruppen in einem Taxon Canalipalpata
zusammengefasst werden, das seinerseits zu den Vielborstern
(Janna) gehört.

Fossil sind die Bartwürmer nur sehr schlecht überliefert. Falls s=
ich
die Gattung Hyolithellus aus der Epoche des unteren Kambrium, die in
Fundstätten Nordeuropas, Grönlands und Nordamerikas nachgewiesen
werden konnte, tatsächlich den Bartwürmern zuordnen lassen sollte=
,
wären diese allerdings eine sehr alte Gruppe.