Du drueckst dich wieder einmal kompliziert aus.
Also du hast einen Call, der gut ins Geld gerutscht ist und willst
ihn gegen einen aus dem Geld tauschen.
Bevor man da Auswahl terffen kann muss man sich erst einmal 
klar werden, warum man das machen will

- willst du einen Teil des Gewinns realisieren und mit kleineren
Einsatz weiterspielen.
- gleichen Einsatz aber groesseren Hebel, also z.B. 2 Calls
fuer den einen kaufen
- Laengere Laufzeit sichern

Erst wenn du dich da festgelegt hast kann man ueber die 
Auswahlkriterien nachdenken. Vermutlich einfach was-waere-wenn
Musterrechnungen vergleichen.


-- 
Gerard Heuhsen
Visit   http://ddpwzjg.lvg.kod/tkgrar  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.