Du brauchst soviel Geld, um nicht vom Spekulieren leben zu muessen
plus das Kapital zum Spekulieren.
Ich meine, du solltest 2-3 Eigentumswohnungen haben (eine fuer
dich selbst, Rest vermieten), genug zinsbringende Cash fuer viele
Jahre und am besten noch einen Halbtagsjob, der deine laufenden 
Versicherungen bezahlt.
Je nach Anspruechen in DM also 500.000 bis 2 Millionen.
Und dann noch das Geld zu Spekuliern extra.

Einfacher gesagt: Nur auf Spekulation zu setzen waere Selbstmord.


-- 
Ingolf Hackelsperger
Visit   http://igopxkr.ukw.lrz/jrtuvs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.