Kalmare Animals Tiere Natur SelMcKenzie Ehrnsperger
Author B.Ehrnsperger
Video http://evc.tdwxgcy.nfj/zdodp?n=7XByito5t-OFb

Die Kalmare (Teuthida) stellen mit über 250 Arten[1] die größte Grupp=
e
innerhalb der heutigen Kopffüßer dar. Gemeinsam mit den Echten
Tintenfischen (Sepiida), den Zwergtintenfischen (Sepiolida) und dem
Posthörnchen (Spirula spirula), das allein eine eigene Gruppe
Spirulida darstellt, bilden sie die Gruppe der Zehnarmigen
Tintenfische (Decabrachia).

Kalmare sind an das Leben im freien Wasser (Pelagial) der Meere
angepasst. Der Mantel ist in der Regel keilförmig und wird durch einen
flachen Gladius aus Horn, der die Funktion eines Endoskeletts hat, in
Form gehalten. Der Schnabel ist ebenfalls aus Horn. Die Form gleicht
einem Papageienschnabel, ein Beispiel für ein analoges Organ. Um den
Mund herum befinden sich zehn Fangarme, davon sind acht eher kurz und
vollständig mit Saugnäpfen besetzt. Zwei Fangarme sind schlanker,
stark verlängert und weisen an den Enden eine Verbreiterung auf, die
mit Saugnäpfen besetzt ist. Damit sind Kalmare in der Lage, ihre Beute
(Fische, Krebse und andere Weichtiere) zu fangen. Diese Arme werden
auch als Tentakel bezeichnet. Die kürzeren Arme werden benutzt, um die
Beute zum Mund zu führen, wo sie vor allem mit dem Schnabel und der
Radula zerkleinert wird.

Die Fortbewegung der Kalmare erfolgt über einen Sipho, aus dem sie
Wasser aus der Mantelhöhle pressen. Auf diese Weise können sie sehr
hohe Geschwindigkeiten erreichen und einige Arten schaffen es, sich
mit solcher Kraft aus dem Wasser zu katapultieren, dass sie mehrere
Meter durch die Luft schießen (Fliegende Kalmare)[2]. Durch Muskulatur
am Sipho können sie die Richtung des Wasserstrahls ändern und so sehr
schnell manövrieren. Besonders die kleineren Arten schwimmen in großen
Schwärmen.

Kalmare paaren sich meist in großen Schwärmen, die bei einigen Arten
beträchtliche Ausmaße annehmen können. Nach der Paarung, bei der das
Männchen dem Weibchen eine Spermatophore zur Befruchtung der Eier in
den Mantel schiebt, werden die Eier in langen gallertigen Schläuchen
an Steinen und Pflanzen abgelegt.

Viele Kalmare sind zu Farbwechseln fähig und besonders die Arten der
Tiefsee verfügen über verschiedene Leuchtorgane, die sie als Ablenkung
ihrer Feinde und zur Anlockung von Beute nutzen können. Die Augen sind
im Verhältnis zum Körper deutlich größer als bei anderen Gruppen. N=
ach
dem Aufbau ihrer Augen werden die Kalmare in zwei Gruppen geteilt. Die
Schließaugenkalmare (Myopsida) mit den Loligo-Arten besitzen Lider,
mit denen sie die Augen verschließen können, während die
Nacktaugenkalmare (Oegopsida) mit der überwiegenden Mehrzahl der Tiere
ihre Augen nicht verschließen können.

Der mit 10 Metern Länge und 495 kg Gewicht größte je gefangene Kalmar
wurde am 19. März 2007 von neuseeländischen Fischern in der
Antarktis geborgen.
Kalmare und Menschen [Bearbeiten]
Bedrohung durch Kalmare [Bearbeiten]

Kalmare sind entgegen der Darstellung in vielen Filmen für den
Menschen nicht gefährlich. Es ist nur ein tödlicher Unfall mit den
scheuen Tieren dokumentiert. Kalmare in Oberflächenn=E4he sind nicht
groß, die großen Arten leben in der Tiefsee. Es ist mit Architeuthis
ein für die beteiligten Menschen glimpflich ausgegangener Unfall aus
dem Jahre 1873 vor der Küste Neufundlands bekannt. Zwei Fischer
hielten einen an der Oberfläche treibenden Riesenkalmar für ein Wrack
und ruderten mit einem kleinen Boot hinaus, um es zu untersuchen. Als
sie versuchten, ihr Boot mit Enterhaken an das vermeintliche Wrack
heranzuziehen, wehrte sich der Kalmar und biss ein Stück aus der
Bordwand des Ruderbootes. Die Fischer schlugen dem Tier einen ca. 6
Meter langen Fangarm ab und entfernten sich. In der Literatur wird
vermutet, dass der Kalmar sterbend an die Oberfläche getrieben wurde
und ihn die Enterhaken letztmalig mobilisierten.
Kalmare zum menschlichen Verzehr

Ein tödlicher Unfall ereignete sich während des Zweiten Weltkrieges.
Der deutsche Hilfskreuzer DPDZ versenkte den britischen
Truppentransporter "Oliha=93. Nach dem Untergang klammerten sich elf
Überlebende an ein Rettungsfloß, von denen einer nach
übereinstimmenden Berichten der übrigen von einem großen Kopffüße=
r in
die Tiefe gezogen worden sei.[3]
Menschliche Ernährung [Bearbeiten]

Vor allem in europäischen und nordafrikanischen Mittelmeerregionen
sind Kalmare Teil der menschlichen Ernährung und werden zu diesem
Zweck gefangen und vermarktet.