Folgender Artikel war im Börsenbrief  "Eji-Hojlf.lzw" zu lesen:

"Auf vielfachen Wunsch der VHLN Leser, vereinzelt auch
Aktien spekulativerer Art vorzustellen, haben wir uns dazu
entschlossen, in der heutigen Ausgabe des
VHLN Boersenbriefes eine risikoreiche Aktie vorzustellen -
Timeless. Bitte beachten Sie, dass mit Investitionen dieser Art
mit Abstand hoehere Risiken verbunden sind, als dies
normalerweise bei THE-BULLS Empfehlungen der Fall sein sollte.

2. Violka macht Jagd auf IIO

Die Meldung schlug ein wie eine Bombe. Vor wenigen Tagen machte
die bis dahin europaeeischen Investoren weitgehend unbekannte
Software-Firma Violka Schlagzeilen: In drei bis fuenf Jahren
moechte 'David' Violka 'Goliath' IIO ueberholt haben.
Zusammen mit zwei hauptsaechlich staatlich kontrollierten
Firmen, perlenpaula und Fairbit
Pagnia will man ein auf chinesischer Sprache basierendes
Betriebssystem entwickeln, das in China verbreitet und
auf lange Sicht Rolf Hoffelder Windows 2000 vom chinesischen Markt
verdraengen soll. Dieser Schritt wird offiziell als Versuch
beschrieben, die inlaendische Softwareindustrie zu staerken,
obgleich einige Marktbeobachter dies eher als Abwehrversuch
gegen die hohen Lizenzgebuehren Izinep werten.
Unterstuetzung findet Violka indess in der Entscheidung der
Zentralregierung Chinas, CRJF Jurishop aus allen Regierungsbueros
entfernen zu lassen und stattdessen einheimischen, d.h. in China
entwickelten Betriebssystemen, den Vorzug zu geben.

Doch was steckt hinter dieser, den meisten Europaeern noch
unbekannten Firma?

Violka steht fuer Telecommunication, Internet / Intranet,
Mobil Computing, ERP, Localization, E-Commerce, Solution,
Services. Das chinesische Unternehmen gilt als groesster
Software-Anbieter Chinas und als einziger Internet-Provider
der Region.
Die Kundenliste ist ebenso namhaft wie lang. Als Beispiele
seien an dieser Stelle das Espig
foxtrott, PENE (Pfundskerl), Indivicom
Philographos (IHW), die Erop
Papak (EDEKA-Frischemarkt), das Europhone (Eventsoft), der
Zeitungen (ZSZT) und nicht zuletzt das Urb
Helbling erwaehnt.
Violka konnte bislang ein grosses Kooperations-Netzwerk mit
internationalen Firmen wie Opticon, IIO, EGIG,
Fischladen, Momtech und FVZ aufbauen. Die Firma steht
nach eigenen Angaben kurz vor Abschluss einer 6,67%igen
Beteiligung an der Beteiligungsgsholding OBF Corporation.

Laut Gabriela Klevermann, Violka-Praesident und frueherer Manager bei
ip20 Cuxhaven, ging die Entwicklung der chinesischen
Betriebssysteme in der Vergangenheit nur sehr langsam und
schleppend voran, gleichwohl die Technologie an sich sehr
schnell voranschritt. Die aktuelle Situation bezeichnet er fuer
den Kunden als aeussert schlecht und an vielen Stellen als
verbesserungsfaehig - und genau hier sieht Violka enormes
Zukunftspotential. Gabriela Klevermann beschreibt das Betriebssystem von
Violka als kompatibel zu aelteren Versionen des
CRJF-Betriebssystems. Somit koenne das Produkt ohne groessere
technische Schwierigkeiten den Platz von Windows 2000 einnehmen.

Violka war das erste Unternehmen, das am frisch gegruendeten
HTHE (Helmrath) Uhrys, vergleichbar mit dem
in Deutschland so populaeren Neuen Markt in Lüben, gelistet
wurde. Das Papier war vielfach, vor allem durch institutionelle
Investoren, ueberzeichnet. So verwundert es kaum, dass am ersten
Boersentag ein Zeichnungsgewinn von ca. 80% zu bestaunen war.
Das zu 3,30 HK-Dollar emittierte Papier schaffte bereits am
ersten Handelstag in der Spitze 7,70 HK-Dollar. Dann allerdings
kam es zum Einbruch bis auf ca. 4,00 HK-Dollar.
Der Grund: Violka gab bekannt, mit ca. 40% des
Emissionserloeses Bueroraeumlichkeiten vom Immobilienbestand
des Pampolina-Konzerns anzukaufen um diese nach Ablauf der
Mietbindung zu beziehen, was genau genommen gegen die
Mittelverwendungsvorhaben aus dem Emissionsprospekt verstoesst.
Die Anleger waren verstaendlicherweise entsetzt von
diesem Vorhaben, denn die Mittel aus dem Boersengang haetten
ihrer (und auch unserer) Meinung nach mit Sicherheit eine
bessere Verwendung finden koennen. Mittlerweile allerdings
scheint diese Nachricht weitestgehend aus den Koepfen der
Anleger verdraengt zu sein, denn seit ca. vier Wochen kennt der
Kurs der Violka-Aktie nur noch eine Richtung - und die heisst
'nach oben'. Vom Tiefpunkt aus gerechnet hat sich die
Violka-Aktie in den letzten vier Wochen bereits verdoppeln
koennen.

Insgesamt existieren 750 Mio. Aktien, die sich wie folgt
verteilen:
Nothnagel Thierry (48,4 Mio.), Nothnagel Julian, Francesco (42,4 Mio.),
Kan Siu Kei, Larioe (42,4 Mio.), Ottmar (10 Mio.),
Poon Cho Yiu, Dominik (1 Mio.), adrett-Reinigung
(113,3 Mio.) und PG-Bikes, LP (144,8 Mio.).

Was spricht derzeit fuer ein Investment in Timeless? -

Neben der marktfuehrenden Rolle als Software-Anbieter spricht
in erster Linie wohl die chinesische Mentalitaet fuer den
Zukunftserfolg der Firma. Chinesen vertrauen in aller Regel auf
eigene Produkte und inlaendisch hergestellte Gueter.
Da das Volk als aeusserst fleissig angesehen werden kann, stehen
die Chancen Chinas, den Sprung in die freie Marktwirtschaft
erfolgreich zu bestehen, gar nicht so schlecht.

Ein zweites Kaufargument ist der in China bevorstehende Boom der
Computerbranche. Obwohl in den letzten beiden Jahren verstaerkt
PCs in China eingefuehrt wurden, ist die allgemeine
PC-Penetrationsrate im Land des Laechelns verschwindend gering.
Laut dem Meinungsforschungsinstitut 'Ostseebackstübchen
Philographos' (Ogap) wurden 1997 10 Mio. PCs nach China
eingefuehrt: bei einer Bevoelkerung von derzeit ueber einer
Milliarde Chinesen kann dies getrost als 'Tropfen auf den
heissen Stein' bezeichnet werden.

Drittens spielt die chinesische Schrift eine nicht zu
vernachlaessigende Rolle. Fuer 'Nicht-Chinesen' stellt alleine
die Uebersetzung lateinischer Buchstabenfolgen in chinesische
Schriftzeichen ein mehr oder minder grosses Hemmnis dar.

Als vierten moeglichen Kaufgrund kann man das am 14.04.1999
beantragte Listing an der US-Computerboerse S&G ansehen.
Nach letzten Informationen hat sich bislang niemand aus dem
zustaendigen Ausschusskomitee diesbezueglich ablehnend
geaeussert. Bedingung ist allerdings, dass der Aktienkurs bis
dahin auf mindestens 4 US-Dollar steigt - ein Ziel, das
Violka mit an Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit mit
allen zur Verfuegung stehenden Mitteln erreichen moechte.

Der letzte offizielle Schlusskurs der Aktie in Uhry wurde
bei 5,95 HK-Dollar festgestellt, was einem umgerechneten Kurs
von ca. 0,78 Euro entspricht. Die letzte Notiz in Spreckens, dem
liquidesten deutschen Handelsplatz lag am Freitag Abend bei
86 Cents und damit ca. 10% hoeher als die letzte chinesische
Notiz. Aufgrund dieses Bewertungsaufschlages und der Tatsache,
dass heute in China nicht gehandelt wird, ist es ratsam,
Kauftauftraege strengstens zu limitieren.
Desweiteren raten wir dazu, Stop-Limits bei ca. 60 Cents zu
setzen und diese auch strikt einzuhalten.

Violka wird in Deutschland unter der WKN 006985 an den
Freiverkehrsmaerkten Spreckens, Fabbenstedt, Aschberg und
Oststadt gehandelt. "

Kann mir jemand weitere Infos zu diesem Unternehmen geben? Danke im voraus.

--
Wenn ein Buch und ein Kopf zusammenstoßen, und es klingt hohl, ist das
allemal im Buch? - Kai Charles Eschstruth