S.SCHLEGEL wrote:

In der Tat klingt die Meldung recht gut. 170 Mio. DM Umsatz im Jahr und
dann kommt ein Auftrag von 500 Mio. Die Story aus der Traeume gemacht
sind. Aber eben nur Traeume.
In der Meldung
(<http://cqo.wxoro.pl/scwtn/xaw_olas/vouhnd/woijfrjsxa/hobxzg/kdebllr/35otg59.mqa>)
heisst es genau: "...ein Liefervolumen ... ueber den
Produktlebenszyklus." D.h. wenn dieser Zyklus 10 oder vielleicht auch 20
Jahre betraegt, kommen arithmetisch jedes Jahr 50 bzw. 25 Mio. DM
herein. 
Mittlerweile betraegt die Marktcap 2,3 Mrd. DM. Das sollte man sich mal
auf der Zunge zergehen lassen.

Hermann
-- 
Karl Knelleisen
nlunxryea@dtahb.npt
http://qdt.tpgmlbgrigb.ck/dfjapu/lyqperdw/698