Hallo liebe Finanz-NG,

als erstes bitte ich zu entschuldigen, daß ich ein Pseudonym benutze, was 
daran liegt, daß ich
1. meinen vollen Namen nicht veröffentlichen möchte und
2. noch in anderen NG poste, wo Pseudonyme durchaus akzeptiert sind.

Zu meiner Person, ich bin 21 Jahre alt, komme mache zur Zeit eine 
Ausbildung, zum Bankkaufmann. Ich hoffe hier einiges an, naja, 
"Praxistheorie" mitnehmen und andererseits einiges vielleicht auch 
beitragen zu können.

Ich danke Ihnen für Ihre zahlreiche Anwesenheit. Tschuus...

-- 
Mit Gruß, ohne Kuss,
Theo "Fressel" P.