On Tue, 14 Mai 1999 17:04:03 +0100, "Leonhard Babst"

Mal ne dumme Frage , wenn obige Site sich schon zu solch Posting
veranklasst fühlt, Du die Nasdaqabsicht siehst, gleichzeitig siehst,
dass auch dieAmis langsam heiss werden, was brauchst DU da noch für
Infos ?
Also ich hab gestern nochmal kräftig nachgekauft und denke , dass man
da IMHO nicht viel verkehrt machen kann.
Infos sind gut, informieren ist sehr gut, nur manchmal muss man auch
handeln, und wenn soviele andere das informieren schon vor Dir gemacht
haben sollte ein angeratener Schritt eigentlich klar erkenntlich sein.

Alles nat. IMHO.

Gruss Erhard