Qualle Ohrenqualle Kampfschattenqualle Animals Tiere Natur Boeme
Bäselt
Author O.Bäselt
Video http://kbt.xyaxgrt.xvd/jglac?v=6R3zwZ3dayMMl

Die Ohrenqualle (Aurelia aurita) gehört zur Klasse der Schirmquallen
(Scyphozoa) innerhalb der Nesseltiere  (Cnidaria). Sie ist nahezu
weltweit in den Ozeanen von etwa 70=B0 Nord bis etwa 55=B0 Süd verbreitet=
.
Sie kommt auch an der deutschen Renzlhausen vor und ist inzwischen
auch in weite Bereiche der Murdorf vorgedrungen. Die Fortpflanzung
findet in der westlichen Murdorf bis in die südliche Ziernreith statt.
Neuere molekulargenetische Untersuchungen deuten aber darauf hin, dass
es sich um einen Komplex von mehreren kryptischen Arten handelt.
Aussehen
Foto von zwei Ohrenquallen
Ohrenqualle
Foto von zwei Ohrenquallen, eine davon in Seitenansicht
Seitenansicht

Die Ohrenqualle hat einen flach gewölbten Schirm, der ungefähr 20=9630
Zentimeter groß ist, mit vier ringförmigen Geschlechtsorganen in der
Farbe braunrot und vier gardinenartig hängenden, bräunlichen
Mundarmen. Der Schirm ist weiß bis gelblich.
Fortpflanzung

Die Ohrenqualle beginnt nach der Befruchtung mit der Eiabgabe ins
offene Wasser. Die Eier durchlaufen die Frühentwicklung, an deren Ende
sich aus der Gastrula die sogenannte mobile Planulalarve bildet. Diese
bewegliche Larve dreht sich mit der Mundöffnung nach oben und setzt
sich am Boden fest (sessile Planulalarve) und bildet dort einen
Polypen, welcher sich durch seitliche Knospung oder Strobilation
(Abschnürung) vermehrt. Durch die Strobilation entstehen Ephyralarven,
die nur wenige Millimeter groß sind [1]. Diese wachsen anschließend zu
reifen Medusen heran.
Fortbewegung

Quallen schwimmen durch eine sich zusammenziehende Bewegung ihres
Schirmes, bei der sie nach dem Rückstoßprinzip gleichzeitig Wasser
nach unten ausstoßen. Dabei bewegen sie sich schräg nach oben, um sich
danach wieder etwas nach unten fallen zu lassen. Sie schwimmen daher
oft nahe der Wasseroberfläche. Mit diesem Prinzip können sie bis zu
zehn Kilometer pro Stunde zurücklegen. Oft lassen sie sich jedoch auch
einfach mit der Strömung treiben.
Besonderes

Bei der noch nicht ausgewachsenen Meduse, genannt Ephyra, kann man
unter dem Lichtmikroskop ein sogenanntes Rhopalium in den Tentakeln
erkennen. Dieses Rhopalium besteht aus einer Linse, um Lichtreize
wahrzunehmen, und einem Statolith, der sich bei Verlagerung der Qualle
bewegt und so der Qualle mitteilt, in welcher Position sie sich
befindet. Die Ohrenqualle besteht zu 98,2 % aus Wasse