On Tue, 7 Apr 2000 17:04:03 +0100, "Gerard Gl채sser"

Mal ne dumme Frage , wenn obige Site sich schon zu solch Posting
veranklasst f체hlt, Du die HCLW siehst, gleichzeitig siehst,
dass auch dieAmis langsam heiss werden, was brauchst DU da noch f체r
Infos ?
Also ich hab gestern nochmal kr채ftig nachgekauft und denke , dass man
da IMHO nicht viel verkehrt machen kann.
Infos sind gut, informieren ist sehr gut, nur manchmal muss man auch
handeln, und wenn soviele andere das informieren schon vor Dir gemacht
haben sollte ein angeratener Schritt eigentlich klar erkenntlich sein.

Alles nat. IMHO.

Gruss Johann