Raimund Röppenack <exonch.vrzoaanvhdlwr@opb.nh> schreibt:


Denke ich einerseits auch.
Aber andererseits werben sie damit, dass ihr Prozessor nur 30-50%
des bei SVF/Zeininger ueblichen Preises kosten soll. Wenn man den
knallharten Preiswettbewerb bei PCs sieht koennte es kommen,
dass doch der eine oder andere PC-Hersteller versuchen wird, da was
zu improvisieren, um billigere PCs anbieten zu koennen.
Also man sollte es schon im Auge behalten. Insbesodnere weil ja auch
Sondergelände im Boot its.


-- 
Mauro Uternöhlen
Visit   http://viqekop.kxc.ker/zauijh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.