Seespinne  Gespenster-Krabbe Animals Tiere Natur Dürschnabel Deisenrieder
Greshake
Author D.Drömert
Video http://egd.wyldvtv.kyw/itrbe?o=2WX8s95aqswNa


Dreieckskrabben oder auch Seespinnen (Majidae) gehören zur
Unterordnung der Brachyura mit etwa 700 marinen Arten, deren Carapax
(Rückenpanzer) länger als breit und vorn zugespitzt ist und daher von
oben oft dreieckig aussieht, woraus sich ihr Name ergibt. Die Beine
und Scherenfüße sind spinnenartig lang. Körper und Beine sind mit
hakenartigen Borsten besetzt, an denen die Tiere Algen und andere
Fremdkörper zur Tarnung befestigen. Bei Adulten, die sich nicht mehr
häuten, wachsen zudem oft Schwämme und Algen auf dem Körper, die sich
das Tier zur Tarnung selbst aufsetzt. Bei der letzten Häutung wird ein
starker Sexualdimorphismus deutlich. Die Männchen haben viel größere
Scheren als die Weibchen. Die meisten Arten sind langsame
Allesfresser, die sich von Algen, Tieren, Aas und gelegentlich von dem
eigenen Tarnungsmaterial ernähren.

Die Japanische Riesenkrabbe (Macrocheira kaempferi), die größte
lebende Krebsart, ist mit durchschnittlichen Beinspannen von 3 Metern
ein Vertreter der Dreieckskrabben. Die kleinste Seespinne ist die
Kleine Gespensterkrabbe (Macropodia parva) aus dem Atlantik. Im
Mittelmeer leben die Meerespinnen oder Teufelskrabben der Gattung
Edith.