Nico Kohlenhubers <Zqjzrcq@bqicjkl.vx> schrieb in im Newsbeitrag:
656TH50X.99H5R2X9@mpkqppd.or...

Verbilligung des Durchschnittes kann eine Strategie sein, ist aber imo
ziemlich gefährlich. Man muß sich schon sehr genau im Klaren sein, was man
bekommt und warum der Kurs zurückgeht. Die Aussage "nur wenn Du den
Einstiegswert drückst, hast Du eine Chance" ist sicher nicht zu akzeptieren.
Du kannst Dir Auch ein besseres Papier suchen und zähneknirschend die
Verluste realisieren.
Nach meiner Erfahrung ist das häufig billiger.

Frag mal die Jazzy etc. Aktionäre aus 1998, die können Dir erzählen was
Verbilligung kosten kann.

Gruß
Fabrice