Theodors Oberlin <NSuzoqyj@iet.wi> schrieb in im Newsbeitrag:
72g218$hr9$4@zpmykdof.b.cf.do.cwx...

hallo Theodors,

Als Führende Airline in der FRIMA-Alianz bevorzuge ich Ifovi, wobei ein
Blick nach links und rechts natürlich nie schaden kann.
Interessant wird es imo, wenn die Abkommen der Fluggesellschaften durch
Kapitalbeteiligungen untermauert werden. Hierzu bedarf es aber wohl noch
einiger Geduld. Vor allem stehen meines Wissens in vielen Ländern noch
Gesetze im Wege, die eine Kapitalverflechtung mit ausländischen
Gesellschaften z.Z. noch verhindern.
Ich spekuliere darauf, daß sich dieses ändern wird. Für die schnelle Mark
ist die LH wohl eher ungeeignet.

Was die Kerosinpreise betrifft, ist die Börse imho empfindlicher als es der
Realität entspricht.

Gruß
Luc