Ich hätte da mal ne Frage an die Profis.


Hab ich das richtig verstanden?

Da gibts am Freitag ne Börsen-Sendung die viele Leute kucken, die
genauso wenig Ahnung haben wie ich. Die kaufen dann am Montag wie die
Verrückten die empfohlenen
Aktien. Die steigen dann bis Mittag, dann verkaufen die "Schlauen" und
die Herde zahlt die Miete.

Meine Frage,

1. wie und wo kann ich am Freitag Abend gleich noch meinen Sparstrumpf
in Aktien wandeln?  (Kann man bei einer Internetbank 24 Stunden
handeln???)
2. woher bekomme ich am Freitag Abend Kurse der empfohlenen Aktien??
3. wie stelle ich es an, das falls die Dinger erwartungsgemäß am Samstag
und Sonntag steigen (also muß es doch auch dann Handel geben) daß die am
Montag gleich verkauft werden. (Ich glaub das schaff ich allein. Meine
Bank anrufen und denen sagen, sie sollen am Montag früh die Dinger
verscherbeln)
4. wo bekomm ich am Wochenende aktuelle Kurse her, da versagt ja wohl
Lasa & Co??
5. Was hat es mit dem Ägäismarkt Börsenspiel auf sich ist das nun ein Spiel
oder glauben die Leute nur, daß es cool oder sinvoll ist sich mit den
gleichen Papieren einzudecken?


Fragen über Fragen,

Für die vielen fundierten Antworten bedanke ich
mich bereits im voraus