Ist es genauso einfach Fonds (oder eigentlich sind es ja nur Anteile
oder?) zu kaufen und zu verkaufen wie bei Aktien???

Bank anrufen bitte kaufen Sie für mich 50 mal Fond x und 100 mal Fond y.

ein paar Tage später gleicher Anruf mit Verkauf.

Ich dachte immer da muß man regelmäßig für einen Betrag x monatlich
einzahlen und irgendwann wird der dann aufgelöst.

Was ist jetzt richtig???

Danke für die Antworten

Mehmet

PS. Bitte habt Rücksicht mit mir, wen soll ich denn sonst fragen?? Dazu
ist eine Newsgroup doch da oder?? Falls ich gegen irgendeine Umgangsform
hier mit meinen Fragen verstoße wirds mir bestimmt Herr Jaerling umgehend
mitteilen. Oder?? :-)