Sorry Elias, aber ich schätze du hast hier ein paar Denkfehler drin.

dein monatl./jahrlicher 'Verbrauch' + die durchschnittliche
Performance die du mit deinen Aktien machst, bestimmen den Erfolg
dieser Aktion nicht ein fixer Betrag von 1 Mio.

Sicherlich verringert sich das Kapital in schlechten Jahren, es
vermehrt sich aber auch in Guten. Man muß demnach einen gemittelten
Ansatz nehmen. (z.B. Verdopplung des Depots alle 7 Jahre, wenn du z.B.
den Langfristchart vom Dow nimmst)

Wie du mit 1666.- DM / Monat auskommst ist mir schleierhaft. Das ist
noch nicht mal 50% der Hypotek auf mein Haus im Monat :o).

gru
kaspar