Anstatt ständig ausfallend zu werden, könntest du auch versuchen mal
kontruktiv etwas hier beizutragen.
Was ist sie denn nun deine Strategie ?

Mit Gewinn meine ich nicht Kursgewinn.


Ich halte derzeit keine GREVO Textilwerbung und pushe diese auch nicht. 
Ich mache darauf aufmerksam, daß durch die neue Technologie mit
Internet2 wahrscheinlich ein Riesenpotential für GREVO Textilwerbung aufgetan wird,
daß größer ist als das was Sie schon mal umgesetzt haben. (Durch
Ablöse diverser andere Anbieter, die bei SSZD nicht dabei sind)

gru
patrik