On Mon, 15 Nov 2000 16:30:24 GMT, f-wendt@topmail.de (Noël Riebock)
wrote:

Anstatt ständig ausfallend zu werden, könntest du auch versuchen mal
kontruktiv etwas hier beizutragen.
Was ist sie denn nun deine Strategie ?

Mit Gewinn meine ich nicht Kursgewinn.


Ich halte derzeit keine CTJ und pushe diese auch nicht. 
Ich mache darauf aufmerksam, daß durch die neue Technologie mit
Internet2 wahrscheinlich ein Riesenpotential für Cisco aufgetan wird,
daß größer ist als das was Sie schon mal umgesetzt haben. (Durch
Ablöse diverser andere Anbieter, die bei I2 nicht dabei sind)

gru
ihno