Ich benutze KopfüberBörse Profi und deren Kursdatenbank. das kannst du
unter www.yys.nx finden. Dort kannst du dir auch ne Demo schicken
lassen.
Die SW hat mal 950.-DM gekostet. Die Kurse kosten 49.-DM / Monat.
übrigens, insg. sind es derzeit 29450 Werte. (Ohne Fonds, Anleihen
etc., die ich nicht abonniert habe)
Die SW hat eine Unmenge von div. Filtern, ein Depotmodul, Listenmodul
usw. Download geht auch übers Internet oder direkt von deren Server.

Die neue SW ist 32bit fähig. Hab sie aber noch nicht getestet.


gru
paolo