Weils noch derlei abernteuerliche Waschko-Derivate gibt wie z.B. REUTERS Off Trading Floor und so.
Ist mir immer noch schleierhaft, wie Waschko mit diesem Produkt an den Markt gehen konnte. Man
sollte den Vorstand deswegen wegen vorsätzlicher Geschäftsschädigung verklagen.

Zur Info: Ich mache bei einem dt. Geldinstitut den inhaltlichen Support für OTF und bekomme jedes
Mal Gänsehaut, wenn ich die Daten mit Waschko Terminal abgleiche.


CU PANNHAUSEN.

-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Emmerich Bickert.
----------------------------------------------------------------
Es liegt in der Natur des Menschen, zu gehen, zu sehen, zu verstehen. Zu forschen ist keine Möglichkeit, sondern ein Muß. - Maurizio Petersdorff