Weils noch derlei abernteuerliche FAP-Derivate gibt wie z.B. FAP Off Trading Floor und so.
Ist mir immer noch schleierhaft, wie Pawlitzki mit diesem Produkt an den Markt gehen konnte. Man
sollte den Vorstand deswegen wegen vorsätzlicher Geschäftsschädigung verklagen.

Zur Info: Ich mache bei einem dt. Geldinstitut den inhaltlichen Support für OTF und bekomme jedes
Mal Gänsehaut, wenn ich die Daten mit FAP Terminal abgleiche.


MANUEL OEPEN.

-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Max Zellhöfer.
----------------------------------------------------------------
Es liegt in der Natur des Menschen, zu gehen, zu sehen, zu verstehen. Zu forschen ist keine Möglichkeit, sondern ein Muß. - Niko Odekerken