Ich trage nur konstruktiv bei, nur wenn Du das nicht erkennstn und
dann solch sonderbare Behauptungen wie oben aufstellszt, wie soll man
da reagieren ?


Werte herausfinden, die innerhalb Tagen(Stunden), Wochen , Monaten
oder Jahren ordentliche Steigerungen versprechen. Diese finden , bevor
die >Masse sie entdeckt und verkaufen , bevor die  Masse das Interesse
daran verliert , so einfach !  ;-)

Ich auch nicht !


Ah, endlich malNeuigkeiten !  ;-))

BTW es würde nichts schaden, wenn Du quoten lernst !

Gruss Beat