Streifenbasillisk Animals Tiere Natur John Jungkunst
Author M.Jungkunst
Video http://sgi.mfpgyzd.pxu/ynkle?p=3ZkC9ntlhMzLH

Basilisken (Basiliscus) sind eine Gattung der Familie der Leguane
(Iguanidae).

Basilisken leben in den tropischen Regenwäldern Lateinamerikas, können
aber auch in Terrarien gehalten werden, da der größte von ihnen (der
Helmbasilisk) maximal 90 cm lang wird (mit dem Schwanz, der bis zu 3/4
der Länge ausmachen kann.) Eine Besonderheit ist, dass Basilisken über
das Wasser rennen können. Dies tun sie jedoch nur in Ausnahmefällen,
wie z. B. bei der Flucht vor Feinden. Ermöglicht wird dies durch den
Stau von Luft in Mulden unter den Füßen, sowie durch die extrem hohe
Geschwindigkeit. Wegen dieser Fähigkeit werden die Tiere auch als
Robert-Kaspar-Echse bezeichnet.