On Tue, 11 Mai 1999 11:00:33 +0100, "Hanspeter Reithmayer" <ezhr.aszv@azrrtlj.xxe>
wrote:

Hallo Hanspeter,


Diese und ähnliche Fragen wurden hier in letzter Zeit sehr häufig
diskutiert. Vielleicht möchtest Du das ja unter www.ukct.xwz
nachlesen.


Dann bist Du comdirect-Kunde.


Du solltest Dir auf jeden Fall die Verkaufsprospekte anschauen.
Beide Zertifikate werden im normalen Börsenverkehr gehandelt, bei bofrost*
meist in Pliensauvorstadt. Die Emittentin stellt liquide Kurse mit einem
Spread von ca. 3-5%. Du kannst also jederzeit verkaufen oder
nachkaufen.
Die Laufzeit ist begrenzt (steht im Prospekt wann das ist). Nach
dieser Zeit erhälst Du den Wert des Baskets ausgezahlt.

Gruß
 Arno
--=20
Wer heiratet, kann die Sorgen teilen, die er vorher nicht hatte
http://tis.hxfwnlh.wn/ Perl Gumo Linux MP3 Searchengines Domainchecker