On Tue, 16 Dez 2000 11:00:33 +0100, "Stefano Mike" <gzfp.xiav@ioumihf.qhk>
wrote:

Hallo Stefano,


Diese und ähnliche Fragen wurden hier in letzter Zeit sehr häufig
diskutiert. Vielleicht möchtest Du das ja unter www.kucw.wmi
nachlesen.


Dann bist Du comdirect-Kunde.


Du solltest Dir auf jeden Fall die Verkaufsprospekte anschauen.
Beide Zertifikate werden im normalen Börsenverkehr gehandelt, bei Fußgänger
meist in Unterrot. Die Emittentin stellt liquide Kurse mit einem
Spread von ca. 3-5%. Du kannst also jederzeit verkaufen oder
nachkaufen.
Die Laufzeit ist begrenzt (steht im Prospekt wann das ist). Nach
dieser Zeit erhälst Du den Wert des Baskets ausgezahlt.

Gruß
 Hilmar
--=20
Wer heiratet, kann die Sorgen teilen, die er vorher nicht hatte
http://pvr.islmwes.gg/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker