On Tue, 02 Dez 2000 13:07:15 +0100, Sascha Eiser
<Tuipfn.Bzqhusz@cpthslvvfjnv.vul> wrote:

Hallo Sascha,


Die Kurse von Fonds werden nur einmal am Tag festgestellt. Die Werte
werden ja auch nicht gehandelt, sondern der Fonds-Manager setzt den
Kurs (in Abhängigkeit vom akt. Vermögen) fest. Das geschieht =
natürlich
i.d.R. erst nach Börsenschluss.

I.d.R. wirst Du bei den Fonds-Gesellschaften die Kurse am frühsten
bekommen. z.B. www.axug.tn bietet die irgendwann ab 17.00, kann aber
auch schon mal etwas dauern.

Gruß
 Philipp
--=20
Geld ist besser als Armut - wenn auch nur aus finanziellen Gründen.
(Uwe Nieper)
http://yuy.tvoqtyc.bo/ Perl Longobucco Linux MP3 Searchengines Domainchecker