Ansonsten

Musst Du auch nicht. Ich erinnere mich nur noch an das letzte mal
(Anfang April) in dieser Newsgroup, als es um das selbe Thema ging.
Einer bruellte (nicht das Du das genauso gemacht hast!) ungefaehr so
rein:    >Ich will von erspekulierten Gewinnen leben. Geht das?<
Gut, dass Umfeld waren hier auch ca. 300 Posts pro Tag und eine sher
hoch bewertete Boerse. Und was passierte danach? Alles ging runter,
aber richtig. Z.B meine Insomania SCMM und KARINA um jeweils fast die
Haelfte. Und das passiert mir nicht nochmal.


Geld
dem
ausgerechnet
sollen?

Na, ich habe nur die beiden ersten Saetze gesehen und auch aus dem
Bauch heraus gehandelt.
Danach habe ich den Rest gelesen und muss sagen: Wenn Du *zyklisch*
mit *30* Werten monatlich gut abschneiden und noch davon leben kannst,
verdienst Du meinen Respekt.

Ich

Ich auch. Ich habe zB. URLK fuer 38(23) und CPQ fuer 28(22) und IJNT
17,5(8). Kannst alle
haben. Die sind naemlich schon laengst ueber meinen Zielvorgaben:
entweder 20% und/oder 5000 DM Gewinn.

Antonio


PS.: UUHH, da unten in der Posting-Liste ist tatsaechlich einer mit
Gold und steigenden Goldpreisen. Das ist/wird ja noch viel schlimmer
als ich dachte.