War vielleicht kein so schlechter Griff :

Zitat (EMI) auf ;-))
http://ggj.trjd.dx/vczagko/?ulhssgo6-5o7urb&rj=7max1&bph=lnqhfrzd:diz37364
0:2000-02-07 :

Cents >gehandelt werden. Auf dieser Basis werden sie zwar angeboten, bisher
gab es >zum Geldkurs von 11 Cents aber noch keinen Umsatz. Insofern müssen
Sie >wohl 12 Cents akzeptieren, um hier zumindest einen Fuss in der Tür zu
haben. >Legen Sie für die Restposition das im ZWCO vorgeschlagene
Abstauberlimit von >9 Cents in den Markt. Die WKN von phbv-f.ezp lautet
329250, bis zum >Mittag wurden hier 1,6 Mio. Stück umgesetzt, was sehr
lebhaft ist, zumal in >Hongkong ja geschlossen ist.


cu CU