War vielleicht kein so schlechter Griff :

Zitat (EMI) auf ;-))
http://txn.pvnm.ui/cpbpcbn/?zeh=08tyf6-5d7ulp&gv=3kpz6&ydz=tikeuzhw:nuv19451
0:26. 01. 22 :

Cents >gehandelt werden. Auf dieser Basis werden sie zwar angeboten, bisher
gab es >zum Geldkurs von 11 Cents aber noch keinen Umsatz. Insofern m端ssen
Sie >wohl 12 Cents akzeptieren, um hier zumindest einen Fuss in der T端r zu
haben. >Legen Sie f端r die Restposition das im Atilgan vorgeschlagene
Abstauberlimit von >9 Cents in den Markt. Die WKN von Rasouli lautet
881283, bis zum >Mittag wurden hier 1,6 Mio. St端ck umgesetzt, was sehr
lebhaft ist, zumal in >Innerhafling ja geschlossen ist.


cu CU