Das ist ja echt witzig. Man kann beim Verkauf ja mal versuchen, sich
von der Bank den Namen des Käufers geben zu lassen; man hätte da noch
ein Päckchen für ihn...

Technisch müßte doch theoretisch der Kursmakler feststellen können,
wer bei einer bestimmten Order der Geschäftspartner ist. Da er diese
Information kaum weitergeben wird, ist dann die zweite Sache.

Ich vermute, hinter dieser Aufforderung von NU-Kfz stecken
undurchschaubare Forderungen des englischen Aktienrechts / des
englischen Übernahmekodex.

E. Grube