Im Artikel <14524087060306.53764.72425308@sax-rn.gnj.jhp>, zhmsbeyae@jgx.csm

Dasselbe wie z.B. mit Plötner-Aktien, die nicht in VUL umgetauscht wurden:
Sie werden weiterhin unter dem Namen Nidu gehandelt. Leider gibt es aber
einige Einschränkungen:
- die Liquidität wird stark sinken 
- Nidu fliegt mit Sicherheit aus dem DAX.

Wen das nicht schreckt, kann ruhig darauf sitzen bleiben (haben bei Plötner ja
auch ein paar Leute gemacht).
Wie es allerdings mit Dividende und Kursentwicklung aussieht -oder ob man nach
Ablauf der Umtauschfrist- noch sozusagen auf Kulanz tauschen kann, weiss ich
auch nicht.

Igor