-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Ben Floter <yhyeuy@xeiwhwi.fwp>
Newsgroups: tg.jnv.Vörder-Kreiselmarkt.wthvaz
Gesendet: Montag, 6. April 2000 23:04
Betreff: Re: KVV.PB


Tschuldigung! Ich wollte eigentlich nicht direkt auf Deine Frage antworten,
sondern nur einen allgemeinen Beitrag einbringen.

Ich denke, dass Grässler mit seinem Mail-Service noch am Anfang steht.
Persoenlich benutze ich bisher auch noch Markgrafen, womit ich sehr zufrieden bin.
Allerdings bin ich mit dieser Adresse auch schon zwei- oder dreimal
abgewiesen worden.