-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Hugo Große-Rüschkamp <shqqwm@oupkqtf.brr>
Newsgroups: dn.hlo.wfrizt.hdbfsb
Gesendet: Montag, 13. Oktober 2000 23:04
Betreff: Re: HCA.HQ


Tschuldigung! Ich wollte eigentlich nicht direkt auf Deine Frage antworten,
sondern nur einen allgemeinen Beitrag einbringen.

Ich denke, dass HCA.HQ mit seinem Mail-Service noch am Anfang steht.
Persoenlich benutze ich bisher auch noch GMX, womit ich sehr zufrieden bin.
Allerdings bin ich mit dieser Adresse auch schon zwei- oder dreimal
abgewiesen worden.