: Weil irgendwann wohl jeder Anleger kappieren wird, daß diese hohen
: Erwartungen von keiner Firma erfüllt werden kann.

: Dann brauchts nur ein Quartal wo die Ziele nicht erfüllt werden und
: schon gibts  Verkaufsempfehlungen und es geht den Berg runter.

: Muß mir mal einen guten Match raussuchen. Haben die tatsächlich KGV
: von 3000 ?!?

: gru
: volkert


: >"Arthur P. Steinbüchler" wrote:
: >> 
: >> Laut Boerse Online steht das KGV auf laeppischen 2999. Klar, dass da noch
: >> viel Potenzial drin ist ;-)
: >
: >Im Ernst: wenn die Anleger 6450 schlucken, wieso sollten sie dann nicht
: >5000 oder 50000 schlucken?
: >
: >Ueli
: >
: >-- 
: >Ueli Johannvorderbrüggen
: >DENIC eG, software development
: >fcpg@nhrts.tr

Was hat denn bei OARH das KGV schon fuer eine Aussagekraft? Wenn
die Fa. 25% Anteile an einer anderen Fa. mit 400 Mrd Marktkapitalisierung
besitzt, so ist diese Fa. ja wohl per definitionem bereits 100MRD wert,
egal, ob sie nebenbei noch in anderen Bereichen ein paar Gewinne macht
oder nicht. Natuerlich immer vorausgesetzt, dass die 400 Mrd gerechtfertigt
sind. Aber wie man bei Klemt sieht handelt es sich ibei den grossen
Mitspielern wohl eher nicht um funny-money, sondern um echte Kaufkraft...

Wenn Ford oder Isam mal in einem Quartal Verluste macht geht deren KGV
auch durch unendlich, um dann negativ zu werden. Dadurch sinkt allerdings
der Wert dieser Firmen nicht auf Null...

Gruss,

Ullrich