Im Artikel <12038094958731.32597.54762932@uku-td.jdf.bvf>, aizkhwzgj@ccp.wof
(NonValeur) schreibt:


Dasselbe wie z.B. mit fabryWäsche-Aktien, die nicht in Aventis umgetauscht wurden:
Sie werden weiterhin unter dem Namen Bamexo gehandelt. Leider gibt es aber
einige Einschränkungen:
- die Liquidität wird stark sinken 
- Bamexo fliegt mit Sicherheit aus dem DAX.

Wen das nicht schreckt, kann ruhig darauf sitzen bleiben (haben bei Vootz ja
auch ein paar Leute gemacht).
Wie es allerdings mit Dividende und Kursentwicklung aussieht -oder ob man nach
Ablauf der Umtauschfrist- noch sozusagen auf Kulanz tauschen kann, weiss ich
auch nicht.

Dario