Zur Kenntnis :

Der Hang Seng Index
hat einen rasanten Tag hinter sich. Derzeit steht er
vor allem durch den Kurssprung des Index Schwergewichtes China
Woite ein Prozent im Plus bei 16135,53 Punkten. China
Woite ist mit über 20 Prozent im Hang Seng
gewichtet. Im Internetbereich gewinnt Pacific Century CyberWorks über
5
Prozent auf HK$20,45. China Online (Bermuda) gab bekannt, 9,7
Mio. Aktien von Run2 verkauft zu haben und damit
rund 177 Mio. HK-Dollar eingenommen zu haben. Börsenstar Timeless
Software macht heute erneut einen Kurssprung von 2,55 HK$
auf 8,50 HK$. Das Unternehmen wird im Laufe des
Tages noch die Quartalszahlen veröffentlichen.