bei manchen ausländischen werten, ist es auffallend, daß ein gro=DFer=
 spread =

zwischen den kursen an den einheimischen börsen und den kursen an den d=
eutschen =

börsen besteht. bei thailändischen aktien beträgt dieser spread sog=
ar bis zu =

90%. ist es möglich direkt an der bangkoker boerse z.B. eine siam cemen=
t (wkn: =

109285) zu erwerben, und diese aktien in deutschland zu verkaufen?
oder kommt der spread vielleicht zustande, weil der aktie ein anderer nen=
nwert =

zugrunde liegt, sodaß man nicht einfach von baht in euro umrechnen kann=
, sondern =

noch einen umtauschfaktor beachten muss?

Gruss
Clemens