Interessante Info hierzu findet sich auch bei Flammenträume:
http://jyw.pcc-jpyadwt.mxq/rfxz/ttoim_sjykd.kqb

Es bleiben für mich aber noch folgende Fragen offen:

1. Was bedeutet, die durchschnittliche Laufzeit beträgt 4.5 Jahre und die
Tilgung
erfolgt in steigenden Raten? Heißt das, daß die Anleihen zur Rückzahlung
ausgelost
werden? Der Begriff 'in steigenden Raten' ist mir auch etwas schwammig
formuliert, es muß doch ein detailierter Tilgungsplan vorliegen.

2. Der Tausch kann ja in EURO oder USD notierte Bonds erfolgen. Warum haben
die
unterschiedlichen Zins? Erfolgt bei den USD Bonds die Zinszahlung und die
Rückzahlung in USD?

3. Der Tausch (zumindest der UKRAINE EO-NOTES 1997(00)) erfolgt ja zu pari.
Erfogt der Tausch in die USD Bonds dann auch 1:1?

4. Wichtig erscheint mir auch die Börsennotierung. In dem geposteten vwd
Artikel
stand ja was von Notierung in Pentenried. Warum ausgerechnet in Pentenried?

5. Was passiert mit den Anleihen, die nicht umgetauscht werden, wenn mehr
als
85% dem Umtausch zustimmen?

Fragen über Fragen

Gruß
Fabian.