Mächte euch mal auf einen Wert aufmerksam machen, der mir seit
Depotaufnahme vor ca. 6 Wo so richtig Freude macht, nein kein
Senkrecht starter, kein Explosionskandidat, einfach ein Wert der auch
während der letzten kl. Korrekturen eigentlich nur einen Weg kannte,
immer nach  Norden.
Oft in kleinen Schritten, mal einen kleinen zurück, dafür am nächsten
Tag wieder einen grösseren vor usw.
Mittlerweile ist er bei + 58,55 % angekommen.
Als Anleger ist man ja etwas abergläubig, und ich hoffe der Weg ändert
sich nicht mit diesem Posting !  ;-))
Gebe aber gerne zu, mit solchen Werten macht das Anlegen auch Spass,
man braucht sich überhaupt nicht kümmern, die Aktie macht stetig alles
richtig, man könnte glatt einfach in den Urlaub fahren !  ;-))

Gruss Italo

P.S. ;-) ach so ja der Wert  : Aufenberg Sec. 252903  
happy trading !  ;-)