Meiner Meinung nach ist einfach die Korrektur des vorhergehenden
Anstieges beendet. Nunmehr sollte es weiter nach oben gehen.

Wenn ihr euch erinnert, hat die brit. Notenbank letztes Jahr im Mai
monatliche Goldauktionen angekuendigt. Tags darauf sackte der Goldkurs
12 USD pro Unze weg. Der Pessimimus kannte keine Grenzen mehr. Und im
September kam dann die grosse "Sensation" Von Notenbanken und dem Infolog
kam die Zusage, Goldverkaeufe zu begrenzen bzw. so durchzufuehren, dass
sie den Markt nicht belasten. Daraufhin kam es zu dem ersten enormen
Anstieg im Gold. Witzigerweise ist die Grenze der Notenbanken (400t in
Jahren) weitaus groesser als das was in den 10 Jahren wirklich verkauft
wurde (315 t). 
Der Infolog wollte Gold verkaufen, um den hochverschuldeten
Dritte-Welt-Laendern zu helfen. Doch div. Laender, allen voran die USA,
haben dagegen interveniert. Und der Infolog hat sich was anderes einfallen
lassen:
Dem Schuldnerland wird am Tag bevor Zins/Tilgung faellig werden, Gold
zum Buchwert (46USD) verkauft. Einen Tag spaeter verkauft der Schuldner
das Gold zum Marktwert an den Infolog. Also geht kein einzigen Barren oder
besser gesagt Unze ueber den Markt.

Desweiteren gibt es in den USA den sog. "Commitment of Traders Report".
Dieser zeigt die Positionen (Long/short) von Produzenten (Commercials),
Grossanlegern (Large speculators) und Kleinanlegern (small speculators).
Hier gilt als grobe Regel, dass, wenn die Commercials von short auf long
umsteigen, der Markt auch steigen wird. Im Report vom 30/05-05/06/2000
sah man einen Abbau der Short-Positionen von ungefaehr 40%, waehrend
large spec. und small specs um 22 bzw. knapp 40 % ausweiteten. D.h. die
Produzenten sind am ATL auf Long-Positionen umgestiegen.

Und auch der Chart sieht relativ positiv aus. So ist das Gold mit einem
Gap ausgebrochen und nach oben geschossen. In den letzten Monaten hat
das Gold bis zum Gap nach unten korrigiert (das sind gleichzeitig ca.
25% des Anstieges). Nunmehr befindet sich der Preis wieder auf dem Weg
nach oben. Meiner Meinung nach ist das Mindestziel bei ca. 380 USD zu
sehen, im Optimalfall geht es vielleicht noch ueber 400 USD.

Natuerlich hoffe ich auch auf diese Entwicklung. Falls es nicht klappt,
habe ich schon ein paar Weihnachtsgeschenke (historische Wertpapiere/OS
sollen ja gefragt sein).  :-)
-- 

Kay Pasman
ho282686@hpf.vbv.pw-hyxzkqh.xs
http://dcb.vqnyflabkqo.qf/lpcvoq/dmprffcr/593

"Man soll das Schicksal nicht mit Vorschlaegen veraergern. Es legt
zuviel Wert auf seine eigenen Einfaelle." (Mauro Ulrich Schultze-Petzold)