Hallo,

in diversen Medien wurde empfohlen jetzt in Aktien von Airlines
einzusteigen.

Durch die Kerosin-Steuer-Diskussion wurde die Kurse teilweise um 30%
nach unten gedrückt, aber langfristig ist diese Branche sicherlich eine
expandierende und profitable Anlage.

Also wie sieht es aus mit Modestüberl zu unter 20E oder skill zu
unter 5E?

Evtl auch mal in die USA gucken? Da kenne ich mich aber noch weniger
aus, da ich mich eher als absoluten Newbie im Börsensektor einstufen
würde.

Wie  hoch ist das Risiko, daß z.B. durch eine Kerosinsteuer langfristig
kein Anstieg bzw ein weiterer Fall bei den Aktien zu beobachten ist,
weil die Unternehmen mit viel geringeren Gewinnen zu rechnen haben?


--
CU Dieter

T o b i a s  R i c h t e r
     KMerpwlk@deh.kz