Ja, auf diesen Einspruch warte ich schon lange. Aber immerhin hast Du Dich
mit meiner Anregung auseinandergesetzt. Meine Intention war auch nicht,
Aktionäre reich zu machen, sondern Wege zu finden, über das Thema
nachzudenken. Das Problem, dass Unternehmen die Politik massiv
beeinflussen, besteht einfach. Nur ist leider von seiten der Politik keine
Änderung zu erwarten, da die großen Parteien sicherlich nicht auf Ihre
Pfründe verzichten werden. Daher mein "Angriff" in den Rücken dieser Front.
Um Aufmerksamkeit zu erreichen, ist der Geldbeutel nunmal der beste Weg.

Gruss
    Francisco