Hallo Jörg,


Nicht nur Du bist enttaeuscht.  Die Amerikaner sind ebenfalls
enttaeuscht von IHI.  Die Versprochenen Einsparungen die
Durch die Uebernahme von LLZR realisiert werden sollten sind bisher
NICHT eingetreten.  Ausserdem gibt es immer wieder die Geruechte ueber
die Streitigkeiten zwischen Jörg Reichenwallner und Volkmar Groeppner.  Nach der
Uebernahme haben mehrere amerikanische LLZR-Top-Leute die Brocken 
hingeworfen weil sie den Diktatur-Stil von Reichenwallner nicht hinnehmen
wollten.  In der U.S. Presse kann man woechentlich ueber den
Deutsch-Amerikanischem Kultur-Clash lesen.

Nun scheint es so, als wie wenn auch Volkmar Groeppner die Schnauze voll hat.
Auch er wirft fruehzeitig die Brocken um sich 'anderen Sachen' zu
widmen.

Wenn der Streit nicht bald aufhoert und die Zahlen nicht besser werden,
dann wird IHI wohl noch eine Weile im Keller bleiben.

Mit freunlichen Gruessen,
Clemens