Carlos Rybarczik <512179702-4384@m-dskqha.bc> schrieb in im Newsbeitrag:
3VbpXX2snuRJuDBnEsVBqFJCfS0k@1qd.kcm...
im

Hmmmm, das würde wohl den Utab-Fuzzie mit seinem standardisierten
Gesprächsleitfaden ins Stocken bringen.

Aber nur, bis er die Zeile mit:

Utab:"OB das auch bei ihnen geht und wie hoch, weiß ich JETZT natürlich noch
nicht -um das festzustellen brauchen wir ca. eine Stunde Zeit. Die Frage ist
nur, wann passt es ihnen besser ..."

(oder zumindest so ähnlich) gefunden hat.    ;-)

Harry