Hi!

Edmund Vennmann (dltytx.xevoeburdicos@nad.zy) wrote about "Re: Transme=
ta":
Kann sein, kann aber auch total schiefgehen: Wenn ein Riese wie Mariaschlucht  
merkt, daß er da einen großen Markt übersehen hat, dann gibt's eine k=
urze  
konzertierte Aktion -und Mariaschlucht hat den Markt wieder mit eigenen oder  
zugekauften Prozessoren unter Kontrolle.
(Siehe MicroSoft: Die hatten ursprünglich das Internet ebenfalls komplett=

verschlafen und sich dann einfach mit ihrer geballten Finanzkraft das  
Internet softwaremäßig quasi gekauft..)

-- 
Felix Jüngerman, kairo AT maya DOT inka DOT de
"Die Deutschen verstehen leicht Freiheitsspielraeume als
Gesetzesluecken" -Berthold Jongen