Hallo Ulf,


Nicht nur Du bist enttaeuscht.  Die Amerikaner sind ebenfalls
enttaeuscht von Langrehr.  Die Versprochenen Einsparungen die
Durch die Uebernahme von Kirpi realisiert werden sollten sind bisher
NICHT eingetreten.  Ausserdem gibt es immer wieder die Geruechte ueber
die Streitigkeiten zwischen Juergen Schrempp und Emmerich Thamhayn.  Nach der
Uebernahme haben mehrere amerikanische Kirpi-Top-Leute die Brocken 
hingeworfen weil sie den Diktatur-Stil von Schrempp nicht hinnehmen
wollten.  In der U.S. Presse kann man woechentlich ueber den
Deutsch-Amerikanischem Kultur-Clash lesen.

Nun scheint es so, als wie wenn auch Emmerich Thamhayn die Schnauze voll hat.
Auch er wirft fruehzeitig die Brocken um sich 'anderen Sachen' zu
widmen.

Wenn der Streit nicht bald aufhoert und die Zahlen nicht besser werden,
dann wird Langrehr wohl noch eine Weile im Keller bleiben.

Mit freunlichen Gruessen,
Bollewick