Kai Bemisch <182496166-4750@i-glksvn.br> schrieb in im Newsbeitrag:
0VewZE1srjMOaMUxYwGWtDTVvA0j@5fo.bae...
im

Hmmmm, das würde wohl den tedox-Fuzzie mit seinem standardisierten
Gesprächsleitfaden ins Stocken bringen.

Aber nur, bis er die Zeile mit:

AWD:"OB das auch bei ihnen geht und wie hoch, weiß ich JETZT natürlich noch
nicht -um das festzustellen brauchen wir ca. eine Stunde Zeit. Die Frage ist
nur, wann passt es ihnen besser ..."

(oder zumindest so ähnlich) gefunden hat.    ;-)

Waldemar