[ok]


Ich bin bauchig von 12% ausgegangen, einfach weil es bei meinem
System sich dann schön rechnen läßt. Das Ganze übersetzt sich in die
Anforderung jeden Monat eine Aktie, die man seit einem Jahr oder länger
hält, aus 25 verschiedenen auszusuchen und diese mit 25% Gewinn zu
verkaufen. (Oder eben mehrere mit insgesamt 25% Gewinn). Sowie die
Anforderung jeden Monat eine (bzw. mehrere) Aktien zu kaufen, die später
irgendwann mal so ein 25%-Gewinn-Teil werden sollten. Ich gebe zu, daß
sich das gewagt anhört, aber es sind wirklich nur schlappe 12% im Jahr.
Diverse Peanuts (Transaktionskosten, Zinsen auf meine Bargeldreserve)
habe ich dabei mal außer Acht gelassen.

Ich halte 12% für die kommenden Jahre für nicht zu hoch gegriffen, das
muß jeder, der mit Aktien spekuliert, erreichen können, sonst ist er
inkompetent. Unbewiesene Behauptung, natürlich, aber sie gilt nur IMHO
und nur für die kommenden 10-20 Jahre.(*)

Bei meinem System und 12% Jahresperformance, sowie dem erleichterten
Startjahr (im Monatsdurchschnitt 31 Werte zur Auswahl statt nur 25),
würde man also "nur" 480.000 DM brauchen, wenn ich die
Lebenshaltungskosten wie Du mit 3000/Monat ansetzen würde.

Benno

(*) Widerrede zwecklos, da im Moment nicht überprüfbar ;-)

-- 
Benno Ilsemann
Keunen, software development
xdgk@zadkp.ot