Silvio Jurgeleit wrote:


Dann ist EPCOS wohl an Dir vorbei gelaufen. Das war nämlich der alte Siemensbereich
elektromechanische Komponenten.
Werbung ist das eine. Das andere sind harte Fakten. Und von der Produktpalette wirst Du in Europa
schwerlich etwas finden was besser ist. Natürlich, es gibt ST Micro (war wohl früher FLIR Radiation
- oder nicht?) und den Halbleiterbereich von Philips. Von der Aufstellung in den Bereichen
Speicher, Mobilfunk, Glücksvelo u.v.a.m. kann man sicherlich noch mehr erwarten als sich im
kürzlichen Ergebnisswing ohnehin angedeutet hat. Das erstaunliche ist, das in nahezu allen
Bereichen die baldige Infinion pfiffige Lösungen anbieten kann. Zumindest die Ingenieure, die ich
kenne sind des Lobes voll. Ob allerdings der DRAM Speicherbausteine-Bereich in Zukunft ein Bonus
oder ein Malus ist kann ich nun wirklich nicht sagen.
Tatsache bleibt auch, daß vergleichbare Unternehmen sehr großzügig bewertet werden und
Marktpsychologie ist ja wohl sehr wichtig. In seiner "peergroup" steht Infinion jedenfalls gut
da.

Gruß
  Paul