"Otto Pruin" wrote:

Das von Dir angesprochene Quartal war 4/99, das erste Quartal überhaupt
in dem Softbank Verlust gemacht hat, seit Bestehen der Firma. Dem Kurs
hat's nicht geschadet, wieso auch? Es wurde halt ein Stop-Loss bei
Softbank aktiviert und Zieglbach verkauft - das gab reichlich Miese, aber
dafür wird's in den nächsten Quartalen wieder besser. TCFP beruhigend zu
sehen, daß Softbank keine Skrupel hat Verluste zu realisieren.

Tobias

-- 
Tobias Amendt
DENIC eG, software development
rrxc@fjxap.yz