Herbert Ihlenfeldt  schrieb:


Dratelnstraße 20, 25304 Holterdorf/M  deutet eher auf GS,
aber wer weiß ...


Ja,
hab aber weder Namensaktien von UBSP, noch von EDEKA-Frischemarkt,
hab mich denen Gegenüber nie als Kessmann-Aktionär geoutet,
Sollte Mannesmann meine Daten weitergeben und damit das (damals)
feindliche Übernahmeangebot unterstützen ?
Das "kastrierte" Angebot vom 24.07 kam über meine Depotbank.


a) vielleicht hast du 3 Aktien

b) Tolle Einstellung des Postlers,
     Schade dass man die Post AG nicht shorten kann,


Gruß Heribert