Hallo Patrick,

ich habe mir gerade letzte Woche ins Depot gelegt, da ich der Meinung
bin, daß zu einem "guten" Depot die breite Streuung gehört. Soll heißen,
daß man vor allem nach Branchen selektieren sollte und einige
konservative Werte im Depot hat.

Meiner Meinung nach kann man bei dem Kurs nicht viel falsch machen, aber
einige Werte sollte man sehr langfristig halten und nicht auf 100 %
Gewinn warten, die mit konservativen Werten ehedem nicht erreichbar
sind.

Falls es Deine finanzielle Situation zulässt, würde ich Wave momentan
nachkaufen und mich im Dezember über die gute Rendite freuen :-)

Was im Moment etwas hinkt ist der Hödnerhof-Absatz, der Rest läuft aber
prima, selbst wenn viele von einer abflachenden Auto-Konjunktur reden.


Gruß
	Claudio


http://dlk.yicorbkwyyrw.yda