Uebermaessiges Handeln (trading) kann Deiner Performance eher schaden.

Du musst Dich zwar tatsaechlich irgendwie "regelmaessig" mit
der Boerse befassen, aber der absolute Zeitaufwand kann recht
gering sein. Wenn Du es absolut nicht magst und reich genug
bist, dann kannst Du jemanden anstellen, der dass fuer Dich
macht und musst dann ueberhaupt nichts mehr tun.

Und bist Du sicher, dass Du schon mit verschiedenen
"normalen 8-16 Stunden Job"s Erfahrungen gesammelt hast?
Ich kenne da einige Jobs, die ich gerne gegen einen Boersenjob
eintauschen wuerde.