On Mon, 07 Jun 2000 22:59:32 +0100, "Simon S. Grimmeiss"

Hab ich bereits mehrfach, durch intensivste Recherche und gute
Quellen.

Damit Du nicht auf eine falsche Führer gerätst, es handelt sich a)
nicht um mein Depot, die Werte befinden sich allerdings in meinem
Depot !   b)  Es handelt sich meist bei den Datumsangaben nicht um den
Tag, an dem ich die Werte in mein Depot nehme, sondern um das Datum,
an dem ich den Wert das erste Mal pos. in dieser NG erwähnte !
Oft haben die Werte schon mehrere 100% hinter sich.
Bei z.B. Adultshop hab ich die eig. aktuellen 286% seit Weihnachten
einfach ignoriert (danmals hab ich sie dringend empfohlen !) und den
Wert einfach mit der aktuellen Bewertung auf 0 gestellt !


Wo erkennst DU in obigen Werten ein höheres Risiko ?
Ich behaupte mal es hat ein höchstens durchschnittl. Risiko, eher wes.
geringer als ein NM -Depot !


Was der intelligente Spruch jetzt soll , weisst DU wahrscheinlich
selbst nicht. Nochmal, wenn ich entspr. Informationen habe, erlaube
ich mir entspr. Werte hier zu nennen, weil ich denke, dass von Ihnen
einiges zu erwarten ist . Damit kann jeder anfangen, was er will !
Led. das dumme Geschwätz über versch, Werte, bzw meine Einschätzung ,
hat mich veranlassst, die Werte 
aus 2001 und ihre Nennung hier zusammenzufassen und einfach mal
zu verfolgen.
Mach auch damit was Du willst.

Gruss Olivier