Also ich habe ja zugegebenermassen keine Ahnung vom
Aktienmarkt.
Aber wenn hier jemand behauptet, er wuerde an einem
einzigen Tag 10 - 20 Aktien "intensivst" checken,
dann straeuben sich mir doch die Haare.
Das waere praktisch noch nicht mal eine Stunde
pro Wert, und Du musst ja Deine Entscheidung noch
umsetzen.
Ganz zu schweigen davon, dass Du dann auch von Deinem
Ergebnis abzgl. Spekulationssteuer auch noch leben
koennen musst (bei 10 - 20 Aktienuntersuchungen am Tag
bleibt wohl keine Zeit fuer einen geregelten Job oder
ein Studium).
Wie willst Du in einer knappen Stunde eine
Aktie "intensiv" checken ?
Was verstehst Du unter "intensiv" ?
Welche Hilfsmittel verwendest Du ?

Ich weiss von Fondsgesellschaften, wo einzelne Mitarbeiter
z.T. Wochen damit verbringen, einen einzigen Wert zu
pruefen. Wie schaffst Du das zehnfache an einem Tag ?


Ist ein wenig zweideutig.

Veroeffentlichst Du Deine Entscheidungen in einer Zeitung ?
In welcher ?
Oder liest Du eine Zeitung (welche?) und entscheidest
so, wie die Zeitung entschieden hat ?

SCNR

Remo, der keine Aktie hat