;-)

Also nehmen wir einmal an, ich erhalte aus meinen Boersengeschaeften
DEM 2000 pro Monat. Das erlaubt mir kein luxorioeses Leben. Ich
waere dann eher knapp bei Kasse.

Aber:

1.) Ich habe ja nun viel Freizeit und kann mir einzelne Jobs
    aussuchen, die mir wirklich Spass machen - so als eine Art
    Hobby. Daher kann also auch noch etwas Geld kommen.

2.) Man hat ja - nach meinem Rezept (siehe anderes Posting) -
    immer noch Depotwachstum und die Chance binnen weniger
    Jahre ein Vielfaches von DEM 2000 pro Monat zu erhalten.
    (Ich sagte "Chance", nicht "Gewissheit".)

Also DEM 1999 wuerde daher IMO fuer den Anfang reichen.