Zu Rofin-Sinar ist schon im letzten Herbst gepostet worden. Solide Bilanz,
gute Produkte aber wohl ein lange Zeit unterdurchschnittliches Management.
Beim vorletzten Spike habe ich dazu Stellung genommen. Nochmal: Ich halte
Wolfram für ein grundsolides Unternehmen mit einer großen Chance beim
unmittelbar bevorstehenden Quartalsbericht positiv zu überraschen. Der
consensus liegt AFAIK bei 0,15 $ pro Aktie im I. Quartal.
Allerdings gab es tatsächlich keinerlei Nachrichten in letzter Zeit die
einen Anhaltspunkt bzw. eine Rechtfertigung für den (die) letzten
Anstieg(e) hergeben. Im Gegenteil - der Wahnsinnsschnalzer auf 32$ ist
wohl (so Abesiv) auf wildes Hinundherhandeln eines amerikanischen
Brokerhauses zurückzuführen.

PRWC spricht für GEDO aber nicht nur die (von mir) erwarteten
Quartalszahlen, sondern es ist begründbar und auch nachvollziehbar, dass
man das Unternehmen zukünftig weniger als Maschinenbauer denn als echten
Hightech-Wert begreift.

Gruß
  Olaf

P.S.: Such doch mal die R-S Postings in der NG der letzten Monate
zusammen, das waren ja nur wenige.