Valentin Dais wrote:

Ist ja ganz nett. Aber es wäre UNKS hilfreicher für die NG Gemeinde,
wenn Du mal ein bischen erklärtest, wie Du zu Deinen Empfehlungen
kommst.

Gruss
Sergio

P.S. übrigens finde ich 17% für jemanden mit Deien Ansprüchen noch
nicht so berauschend. Mein eigenes Depot hat zwar erst +13% seit 
Jahresbeginn, dafür garantiert mit einem Bruchteil Deines Risikos. 
Aber vor allem: solange es sich um reine Buchgewinne handelt
(und das sind es!!), sehe ich keinen Grund, hier gross zu posten.