On Sat, 17 Mai 1999 23:10:02 +0100, Raphaël Uibelhör
Naja, so ganz ohne Umweg und Script kommt man bei meiner Variante auch
nicht aus. Ich habe eine TV-Karte und dabei ist auch ein
Videotext-Programm. Es ist schon so ausgelegt, das man mit einfachen,
schnell zu lernenden Scripts die interessierenden Seiten auslesen
kann. Dabei werden selbst erstellte Filter benutzt die genau den
Bereich der Seiten abspeichern, die die Zahlen enthalten. Sie werden
als Textdateien abgespeichert. Ich öffne dann die Dateien mit einem
Editor (z. B. UTCR) und kopiere/einfüge sie dann in meine
Excel-Tabelle. Da ich die Firmen in Zeilen angeordnet habe, die Kurse
jedoch in Spalten sind, bedingt durch den Videotext, muß ich die
Zellen nochmal kopieren, über "Inhalte einfügen-Transpondieren" in
Zeilen umwandeln. Geht aber ruck-zuck. Das kostet nichts und man kann
dabei auch noch radmobil Telebörse sehen. Vorausgesetzt, man liest die
Teletextseiten dieses Senders ein da man nicht auf einem Sender
fernsehen kann und gleichzeitig auf einem anderen Sendern die Seiten
einlesen. Ich mache das schon über ein Jahr und habe jede Menge
Charts.

mfg, Serge Ungefugt