Man muss mindestens eine Million haben, um davon leben zu koennen. 
Ob DEM oder EUR ist dann nicht mehr so wichtig.

Man kann nicht von Zinsen leben und das Kapital einfach
nur erhalten, weil bei Aktien dann das Risiko besteht, 
dass das Kapital vermindert wird, wenn mal schlechtere
Boersenjahre kommen. Ohne Kapitalwachstum aber kein Spass
am Spekulieren und Spass muss unbedingt sein.

Daher darf man bei 10% jaehrlichem Wachstum des
Kapitals nur 2%-4% pro Jahr  (oder 2%%-4%% pro Monat) 
entnehmen. Denn das Wachstum des Depots bedeutet ja, dass die
prozentualen Entnahmen auch wachsen und das macht 
doch dann wirklich Freude.

Wenn man 1000000 hat, dann sind 2% pro Jahr davon
1666 im Monat. Das reicht um davon zu leben. OK. 
Man hat auf der aufgegebenen Stelle vielleicht mehr
verdient. Aber es sind ja nur am Anfang 1666 pro Monat
und waechst dann jedes Jahr proportional zum Depot.
Nach ein paar Jahren hat man dann deutlich mehr.
Wenn man mehr als 2% im Jahr entnaehme, wuerde sich
dieses Wachstum aber vermindern. Daher wirkt diese
geringe Entnahme nur scheinbar bescheiden, in 
Wirklichkeit optimiert sie die Gesamtentnahme
waehrend der endlichen Zeit unseres Lebens.
(Es laesst sich noch besser optimieren, wenn man
mehr weiss: Lebensalter der Person, Lebenserwartung,
u.s.w.)