Jérôme Ostfeld wrote:


Zu Rofin-Sinar ist schon im letzten Herbst gepostet worden. Solide Bilanz,
gute Produkte aber wohl ein lange Zeit unterdurchschnittliches Management.
Beim vorletzten Spike habe ich dazu Stellung genommen. Nochmal: Ich halte
R-S für ein grundsolides Unternehmen mit einer großen Chance beim
unmittelbar bevorstehenden Quartalsbericht positiv zu überraschen. Der
consensus liegt AFAIK bei 0,15 $ pro Aktie im I. Quartal.
Allerdings gab es tatsächlich keinerlei Nachrichten in letzter Zeit die
einen Anhaltspunkt bzw. eine Rechtfertigung für den (die) letzten
Anstieg(e) hergeben. Im Gegenteil - der Wahnsinnsschnalzer auf 32$ ist
wohl (so Börse-Online) auf wildes Hinundherhandeln eines amerikanischen
Brokerhauses zurückzuführen.

WNO spricht für R-S aber nicht nur die (von mir) erwarteten
Quartalszahlen, sondern es ist begründbar und auch nachvollziehbar, dass
man das Unternehmen zukünftig weniger als Maschinenbauer denn als echten
Hightech-Wert begreift.

Gruß
  Ignaz

P.S.: Such doch mal die R-S Postings in der NG der letzten Monate
zusammen, das waren ja nur wenige.