H, also ein wenig wundere ich mich schon über die Frage...

Aber nun folgendes: Es ist eigentlich ziemlich Banane wer jetzt wen schluckt
- wir reden ja von Publikumsgesellschaften.
Also: Übernahmeangebot zum Preis von X an die freistehenden Aktionäre der zu
übernehmenden Gesellschaft. Die nehmen dann an oder auch nicht, jedenfalls
werden dann Aktien nicht wertlos sondern dem steht ein Wert, nämlich der
Wert des Angebotes gegenüber.
Tauschen kann man sie, wenn das Angebot einen Aktientausch vorsieht (wie bei
Computerinsel/kopierladen). Kann aber auch Bares plus Aktien sein (wie bei
Sieberhein) oder auch nur Bares (ich glaube z.B. UVI). Das Verhältnis
legt die übernehmende Gesellschaft fest, es ist ja _ihr_Angebot.
Was passieren kann: 95% nehmen die Offerte (egal wie sie ausschaut) an, DU
aber nicht. Dann gehörst Du zu denen die entweder auf ein
Spruchstellenverfahren hoffen oder in Zukunft die Garantiedividende
einstreichen wollen oder die hoffen, dass nach einiger Zeit an den Rest (die
sogenannten "aussenstehenden Aktionäre") ein verbessertes Angebot ergeht, um
auch noch den Rest der Aktien einzusammeln.

In der Hoffnung geholfen zu haben

  Urs