"Ralf Nordhofen" <iccdmaj59@b-xhuywq.kq> schrieb im Newsbeitrag
news:20000206.11161575@mis.configured.host...
Hallo!


OK, sie sind über 30 gestiegen (32?). Aber deshalb bin ich kein Lemming ;-)
Ich habe bei Vierweg gekauft. Als Kursziel hatte ich 30. Das ist mit 29
praktisch erreicht. Und wenn sie jetzt bis 50 steigen oder so.... ist mir
dann auch egal.


Naja, die Sendung war nur der Auslöser, daß die Aktie nahe an mein Kursziel
gekommen ist.


War bei mir aber reiner Zufall, daß ich die Contour hatte. Die spinnen die
Lemminge...


In gewisser Weise schon: Ich kriege so die allgemeine Marktstimmung mit u.
bilde mir daraus mein eigentliches Urteil. Auf sogenannte "Experten" gebe
ich nichts. Egal ob sie von der Änderungsscheinderei-Börse kommen oder von der Deutschen
Bank, taugt alles nichts.

In diesem Sinne
Ivan