Beat Munkel wrote:

Die Aktie dümpelte über MOnate so vor sich hin. Erstmals gab es gegen
Mitte September außergewöhnliches zu beobachten, die Aktie stieg an einem
Tag ohne Grund und auch nicht mit riesigen Umsätzen in der USA von
8 USD intraday auf 32 (!) USD, um dann wieder bei 17 zu schließen.
In den nächsten Tagen dann kontinuierlich wieder Richtung 8 USD.
Der aktuelle Kursanstieg ist wohl auf einen Artikel in der neuen
Zeitschrift "Die Telebörse" zurückzuführen, die diesen Wert besonders
herausgestellt hatte. Meldungen gibt es nämlich nach wie vor keine.

Gruß Willy