Hallo Valerian,

ich befürchte, Dein System habe ich nicht ganz verstanden. Ich sag' hal=
t
mal, wie ich mir das Leben vom Kapital vorstelle.

1. Überlege genau, wieviel Geld Du im Jahr verbrauchen willst/mußt. N=
imm
dann das 5-fache dieses Betrages und lege es in sicheren
festverzinslichen Papieren an, so daß mit gewisser Regelmäßigkeit
Teilbeträge fällig werden.

2. Der Rest geht in Aktien und sollte einen Jahresverbrauch + Inflation
regelmäßig ersetzen können. Wenn man für Aktien pro Jahr mit 9%
durchschnittlich rechnet, hat man allerdings die möglichen langen
Perioden mit weniger Rendite nicht ausreichend berücksichtigt. Die 5
Jahre Rentenpapiere puffern allerdings kurzfristigere Schwankungen gut
ab. Nach guten Jahren schichtet man mehr Geld von Aktien in Renten um,
nach schlechten Jahren weniger, evtl. sogar gar nichts. Nimmt man 5%
Inflation als Durchschnitt an, dann sollte man ebenso durchschnittlich
3% des Aktienkapitals in Renten umschichten können.

Wenn Du also mit 36.000 DM im Jahr leben kannst, brauchst Du nach diesem
Schema 180.000 DM in Renten und 1.200.000 DM in Aktien. Der notwendige
Aktienbetrag sinkt freilich, wenn Du glaubst, mehr als 9% jährlich
erzielen zu können, weil Du ein langes Leben mit Börsenerfahrung hint=
er
Dir hast...

Gruß,
Wilhelm
-- =

Zisce.Wvaqgwdr@rqi.sm
TxpbbN@vqes.tb.lu