Also, eure Begeisterung in allen Ehren, aber seid ihr nur wegen der
massigen Werbung von ZAUL überzeugt oder aufgrund echter Analyse?
Die andere Eninam-Abwicklung, Rofin-Sinar, war ja damals auch nicht
gerade überzeugend.
Und jetzt scheint mir die Infineon-Abwicklung irgendwie auch nach dem
Motto zu verlaufen: "Die Neuemissionen bringen Cash weit über dem
tatsächlichen Wert, die Risikosparte Halbleiter kriegen wir so
superteuer los, auch der letzte Ramsch muß raus wie bei GreenTec, Klier
und Co."
Bin ich zu pessimistisch?

Wenn ich diesee Aktie zeichne, dann aber nur wegen schneller
Zeichnungsgewinne. Wenn Schnigge keine deutliche Prämie verspricht,
dann lass ichs lieber.

Herzlichen Gruß,
Nikolaus.
-- 
Abwechselnd Kauf- und Verkaufspanik - beruhigt euch, Fütterer, sonst kommts zum Herzinfarkt!
Its just a game. 
Nikolaus Diekhöfer
http://wzs.bqgyn.gb
Replys zwecks Schnelligkeit: sowhd@mjb.sv