Hallo zusammen,

gibt es noch mehr enttäuschte TEGUT Aktienbesitzer? Ich habe
die Aktie im Herbst 1998 gekauft. Damals wurde sie von allen Analysten
hochgelobt. Das Kursziel wurde auf 120 Euro angesetzt (damaliger Kurs
etwa 80 Euro). Leider habe ich die 120 nie gesehen. Der höchste Kurs
war knapp 95 Euro im November 1999. Danach gings wieder bergab und eine
Erholung ist noch nicht in Sicht.
Ich kann nicht verstehen, wieso die Aktie sich einfach nicht erholt.
Andauerd hört man gute Geschäftszahlen, der Export ist gut, selbst die
Luftfahrtsparte meldet gute Zahlen. Ob es zu der
Jahreshauptversammlung wieder besser wird?

Gruß, Bodo