Sorry für das fehlende subject, wird hiermit nachgeliefert. Ansonsten
weiß ich nicht, wieso Dich das so beunruhigt - nicht daß ich Dir
vorschreiben wollte, was Dich zu beunruhigen hätte ;-)

Mit meinem posting wollte ich nur Meinungen einholen dazu, wieviel Geld
man braucht, um vom Spekulieren leben zu können. Meine Meinung aus dem
Bauch heraus habe ich geschildert und begründet wie ich das ausgerechnet
habe. Außerdem habe ich klar gesagt, daß das Ganze auf mich nicht
zutrifft. Wie hätte ich meine Frage denn noch bürger formulieren sollen?

Interessant ist doch Folgendes: wenn ich später mal Rente bekomme (z.B.
einen Betrag von einem halben Paket pro Monat), dann sieht die ganze
Rechnung schon sehr konservativ aus. Ich finde es schon wichtig sich
Gedanken zu machen darüber wo man langfristig hinwill mit seinen
heutigen (bescheidenen) Spekulationsversuchen. Wenn diese Rechnung also
überhaupt einen Bezug zu meiner Realität hat, dann höchstens langfristig
im Sinne einer Altersvorsorge und das kann nun wohl wirklich nicht als
bermäßig spekulativ betrachtet werden.

Aber verkauf ruhig trotzdem Deine Aktien, was hast Du denn Schönes? Ich
suche noch DHL für 90 und Replay für 75 ;-)

Norman

-- 
Norman Wiegert
Apal, software development
ppoi@tuydx.le