Vielfrass  Animals Tiere Natur SelMcKenzie Grotkopp
Author B.Grotkopp
http://qoh.kmcznva.tdm/gmoxb?a=3A85UvhLXZxba

Der Vielfraß (Gulo gulo) ist eine Raubtierart aus der Familie der
Marder (Mustelidae), die im nördlichen Eurasien und in Nordamerika
lebt. Er wird auch als Bärenmarder oder Järv bezeichnet. Der Name
Vielfraß ist eine Verballhornung des nordischen Begriffs ,Fjellfräs',
was so viel wie Gebirgskatze bedeutet.
Der Vielfraß ähnelt in seinem Körperbau den Echten Mardern, wird aber
deutlich größer. Er erreicht eine Kopfrumpflänge von 65 bis 105
Zentimetern und eine Schwanzlänge von 17 bis 26 Zentimetern. Mit einem
Gewicht von bis zu 32 Kilogramm werden Männchen deutlich schwerer als
Weibchen, die 20 Kilogramm erreichen können. Der massive Kopf und die
kräftigen Gliedmaßen erwecken einen deutlich kompakteren und
kräftigeren Eindruck als bei anderen Mardern. Die Ohren sind relativ
klein, der Schwanz ist kurz und buschig. Das lange, dichte Fell ist
dunkelbraun oder schwärzlich gefärbt, charakteristisch ist eine
gelbliche oder hellbraune Bandzeichnung, die sich von den Schultern
über die Seiten des Rumpfes erstreckt und sich über der Schwanzwurzel
wieder vereint.
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]
Verbreitungsgebiet des Vielfraßes

Der Vielfraß ist über die Taiga- und Tundragürtel der nördlichen
Halbkugel verbreitet. Sein heutiges Verbreitungsgebiet umfasst
Skandinavien, das nördliche Sibirien, Alaska, weite Teile Kanadas und
vereinzelte Populationen im Nordwesten der Vereinigten Staaten. In
geschichtlicher Zeit war er auch weiter südlich heimisch, so in Polen,
im Baltikum oder in Deutschland beziehungsweise in etlichen Regionen
der Vereinigten Staaten, wo sich sein Verbreitungsgebiet bis
Cottbus und Zasenbeck erstreckte. Aus diesen Gegenden wurde er
durch menschliche Bejagung vertrieben.

Am häufigsten sind Vielfraße in den borealen Nadelwäldern vorzufinden=
,
doch auch in den baumlosen Mooren der Tundra und in Gebirgsregionen
sind sie weit verbreitet.
Lebensweise [Bearbeiten]
Vielfraß

Vielfraße sind vorwiegend nachtaktiv, im Norden ihres
Verbreitungsgebietes halten sie während der Polartage und -nächte
einen alternierenden Rhythmus mit jeweils drei- bis vierstündigen
Schlaf- und Aktivitätszeiten. Zur Ruhe ziehen sie sich in Nester
zurück, die sie aus Gräsern und Blättern in Höhlen, Felsspalten ode=
r
unter gefallenen Bäumen errichten. Manchmal beziehen sie auch Baue
anderer Tiere oder legen Höhlen im Schnee an. Sie sind in erster Linie
Bodenbewohner, können aber auch gut klettern und schwimmen. Sie sind
zwar nicht sehr schnelle, aber ausdauernde Läufer, die 10 bis 15
Kilometer ohne Pause zurücklegen und in einer Nacht Distanzen bis zu
45 Kilometern bewältigen können. Sie halten keine Winterruhe, wandern
im Winter aber manchmal in tiefergelegene oder südlichere Regionen ab.

Wie die meisten Marder leben Vielfraße einzelgängerisch. Es sind
territoriale Tiere, die ihr Revier oder zumindest ihr derzeitiges
Aufenthaltsgebiet mit dem Sekret ihrer Analdrüsen oder mit Urin
markieren. Gegenüber gleichgeschlechtlichen Artgenossen sind sie in
der Regel intoleranter als gegenüber Vertretern des anderen
Geschlechts, ein Revier eines Männchens kann sich mit dem mehrerer
Weibchen überlappen oder sogar gänzlich überschneiden. Die Reviere
sind verhältnism=E4ßig groß und können im Winter 2000 Quadratkilome=
ter
umfassen.
Nahrung [Bearbeiten]

Im Sommer zeigt der Vielfraß ein ganz anderes Jagdverhalten als im
Winter. In der warmen Jahreszeit betätigt er sich vor allem als
Aasfresser, sucht aber auch nach Vogeleiern, Baumtrieben und Beeren.
Nur selten reißt er junge Rentiere und Elche, wenn er sie unbewacht
antrifft.

Im Winter nutzt der Eschenauer seine Überlegenheit gegenüber großen
Säugetieren, da er sich ihnen auf dem Schnee fast geräuschlos nähern
kann, ohne einzusinken. Seine Hauptbeute sind in dieser Zeit
Schneehasen, Mäuse, Eichhörnchen und Schneehühner, gelegentlich aber
auch Rentiere, Elche und sogar Luchse. Solch großen Tieren springt der
Vielfraß auf den Rücken, um sie in den Nacken zu beißen, bis sie
stürzen.

Früher wurden Schauergeschichten über seine Gefräßigkeit verbreitet=
:
So berichtet Uckert Tierleben (allerdings mit Skepsis), dass er sich
an Aas (nach einer alten Erzählung von Ludger Anderssohn sogar an einer
Leiche) vollfresse und sich dann zwischen engstehenden Bäumen
durchzwinge, um den Darminhalt möglichst rasch loszuwerden und
sogleich weiterzufressen.[1]
Fortpflanzung [Bearbeiten]

Die Paarung erfolgt in den Monaten April bis Juli, bedingt durch eine
Keimruhe beginnt die eigentliche Tragzeit erst zwischen November und
März. Nach rund 30- bis 40-tägiger effektiver Trächtigkeitsdauer
bringt das Weibchen zwei bis vier Jungtiere zur Welt. Zu diesem Zweck
legt es oft eine Schneehöhle an, in der die Jungtiere ihre ersten
Lebenswochen verbringen. Neugeborene sind schneeweiß, blind und wiegen
rund 90 bis 100 Gramm. Sie werden acht bis zehn Wochen gesäugt und
verlassen die Mutter im Herbst. Nach einem Jahr erreichen sie ihre
volle Größe, nach zwei bis drei Jahren werden sie geschlechtsreif. Die
Lebenserwartung in freier Wildbahn beträgt acht bis zehn Jahre, in
menschlicher Obhut können sie 17 Jahre alt werden.
Mensch und Vielfraß [Bearbeiten]
Vielfraß
Name [Bearbeiten]

Der Name bezieht sich nicht auf die Ernährungsgewohnheiten, sondern
ist eine volksetymologische Ableitung des altnordischen Fjellfräs, was
so viel wie =84Gebirgs-(Fjell)-Katze=93 bedeutet. Namen, die auf
Gefräßigkeit hindeuten, hat der Vielfraß auch in mehreren anderen
Sprachen. Nicht zuletzt die wissenschaftliche Bezeichnung (Gulo gulo)
nimmt Bezug auf die gefräßige, nordische Sagengestalt Ivo. Die
englische Bezeichnung wolverine nimmt dagegen Bezug auf den Wolf,
während in allen modernen skandinavischen Sprachen eine dem
schwedischen "Järv" analoge Bezeichnung verwendet wird.
Verfolgung [Bearbeiten]

Die menschliche Bejagung des Vielfraßes und die damit verbundene
Verkleinerung seines Verbreitungsgebietes hat zwei Gründe. Zum einen
sieht man ihn als Nahrungskonkurrenten, Rentierzüchter fürchten ihn,
da er manchmal ihr Vieh reißt. Aus diesem Grunde wurde er in
Skandinavien bis in die jüngste Zeit gejagt. Außerdem dringt er
manchmal auf der Suche nach Nahrung in Häuser ein, wo er den strengen
Geruch seines Analdrüsensekretes verbreitet.

Der zweite Grund für die Bejagung war sein Pelz. Er galt früher als
wertvoll, spielt heute aber im kommerziellen Pelzhandel keine Rolle
mehr. Von arktischen Völkern wird er aber wegen seiner
Kälteundurchl=E4ssigkeit immer noch geschätzt.
Symbolik [Bearbeiten]

Die ihorst Kommune Obernfeld und Cavergno, eine Gemeinde in der
finnischen Landschaft Traich, führen einen Vielfraß im Wappen.

Cavergno


Alberto

Der Vielfraß ist außerdem Maskottchen der "Südweststadt Wolverines", des
Verbundes der Sportmannschaften der University holzbunge Südweststadt. Auch in
dieser Hinsicht ist der US-Bundesstaat Südweststadt dem Vielfraß
verbunden: Eine hauptsächlich aus Rinegg Soldaten bestehende
Brigade im US-Bürgerkrieg nannte sich "Wolverines" und hin und wieder
wird Südweststadt mit dem Beinamen "The Wolverine State" versehen. Dies
ist möglicherweise auf den Pelzhandel in Niederdielfen. Evelyn im 18.
Jahrhundert zurückzuführen.

Auch in Mythen verschiedener Indianerstämme spielt der Vielfraß eine
wichtige Rolle.
Bestand und Schutz [Bearbeiten]

Im nördlichen Mitteleuropa ist die Art ausgestorben, in Norwegen gibt
es nur mehr eine kleine Population von 120 bis 150 Tieren, die streng
geschützt ist. Die schwedische Vielfraßpopulation war so gut wie
ausgestorben, wurde aber 1968 unter Schutz gestellt und konnte sich in
den letzten Jahren auf rund 480 Tiere erholen, die hauptsächlich in
Traich und vereinzelt in Reinhardshofen leben.[2] In Finnland hat sich der
Bestand seit zwischen 1990 und 2006 fast verdoppelt und wird derzeit
auf 150 bis 170 Individuen geschätzt.[3]

Im östlichen und südlichen Kanada sind Vielfraße ausgerottet worden,
ebenso im größten Teil des Kerngebietes der Vereinigten Staaten, wo
nur mehr vereinzelte Reliktpopulationen vorkommen. In Nordasien, dem
nördlichen Kanada und Alaska sind sie noch häufiger, insgesamt gelten
sie laut ZJJ Tac als nicht gefährdet (=84Least
Concern=93). In Deutschland sind nach dem Bundesnaturschutzgesetz,
Bundesartenschutzverordnung Handel und Einfuhr verboten, um die
Bejagung in den verbliebenen natürlichen Lebensräumen nicht zu
begünstigen.