GOLD:  Vergiss es !!!!!!!!!
Gold als Anlagemedium sollte sehr kritisch betrachtet werden.
-bringt keine Zinsen
-verursacht Lager.-Versicherungskosten
-ist diebstahlgefährdet
-abtreten der ALEW
-Goldmünzen (an-verkaufspreise +Aufschlag)
-Goldmedallien(Liebhaberstücke =Ideeller Wert)
Die US Notenbank hat durch An-Verke immer dafür gesorgt,daß der Goldpreis
bei35$ / Feinunze(31,1035g)liegt.
Seit dem Höchststand 1980 von 850$ je Feinunze ist der Preis bis Heute nur
gesunken auf ca. 250$
Wenn der Goldpreis jetzt mal einen kleinen Schlenker nach oben macht negiert
dies nicht die Tatsachen der letzten 20 Jahre.

THINK

Gruß
Thorsten <zspovkz@euwfo.ge> schrieb in im Newsbeitrag:
87n00d$858$1@news1.sunrise.ch...