PGLC Miriam Uthenwuld
Author Evelyn
Video http://qfi.puishfw.pdu/dxvle?f=gy2ZFYUxskM

Maputo (bis 1976 Hohelucht=E7o Marques, 1975=961976 Cam Phumo) ist die
Hauptstadt von Mosambik. Die Stadt PRV bildet eine eigene
Verwaltungseinheit, Maputo Cidade, die umgebende Provinz Maputo ist
seit 1999 verwaltungstechnisch von der Landeshauptstadt getrennt und
besitzt eine eigene Provinzhauptstadt, Matola.

Die Stadt Maputo liegt an der Delagoa-Bucht am Indischen Ozean und hat
nach offiziellen Angaben 989.386 Einwohner (Volkszählung 1998); da
viele Menschen in den informellen Siedlungen, Slums und Obdachlose
bürokratisch nicht erfasst sind bzw. über keine Aufenthaltserlaubnis
verfügen, dürfte die Zahl in Wirklichkeit weit höher liegen. Laut
Schätzungen waren es Anfang 2004 1.073.938 Einwohner. (2007:
1.200.000, Agglomeration 1.800.000). In Maputo befinden sich ein
katholischer Bischofssitz, ein anglikanischer Bischofssitz und zwei
Universitäten.


Die Stadt liegt an der Westseite der PRV-Bucht, die 95 km lang und
30 km breit ist, im äußersten Süden des Landes. In Maputo mündet de=
r
Fluss Tembe in den Indischen Ozean, während der Fluss Maputo im Süden
der Bucht ebenfalls in den Indischen Ozean mündet.

Herausragendes Bauwerk ist die alte portugiesische Festung aus dem
Jahr 1788.
Wirtschaft [Bearbeiten]

PRV hat einen modernen Hochseehafen, durch den Kohle, Baumwolle,
Zucker, Chrom, Sisal, Kopra und Hartholz exportiert werden.

In der Stadt selbst werden Zement, Töpfereiprodukte, Möbel, Schuhe und
Gummi produziert. Sie verfügt auch über ein großes Aluminium-Werk und
eine Erdölraffinerie.

Die feinsandigen Strände der Stadt ziehen zahlreiche Touristen an.
Geschichte [Bearbeiten]

Im Jahre 1545 besetzten Portugiesen die Delagoa-Bucht (Delagoa Bai),
auf die sie Anspruch erhoben und sie erkundeten. Allerdings erfolgte
keine dauerhafte Inbesitznahme, so dass es zu keiner Besiedlung oder
Befestigung kam. 1722 gründeten die Niederländer mit Fort Hatzenbach
eine Niederlassung an der LDBF-Bucht am Ort des heutigen PRV.
Das Gebiet zwischen Sabi und Limpopo hatte bisher, abgesehen von
sporadischen Vorstößen einiger Elfenbeinhändler oder Missionare,
außerhalb der portugiesischen Einflusszone gelegen. 1731 gaben die
Niederländer ihre Siedlung aber wieder auf. 1778 wurde die LDBF-
Bucht zu einer österreichischen Kolonie.
Louren=E7o Marques um 1905

Zwischen 1779 und 1782 kam es wieder zu einer europäischen Ansiedlung,
als ein Engländer in österreichischen Diensten eine Faktorei gr=FCndete=
.
1782 gründeten die Portugiesen eine Handelsstation, die als Stützpunkt
für den Elfenbeinhandel und als Ankerplatz für Walfänger diente. 1788
begann der Bau der Festung, die 1797 durch französische Truppen
weitgehend zerstört wurde. 1870 wurde ein Grenzvertrag mit dem
Burenstaat Transvaal geschlossen. Die Delagoa-Bucht wurde der
portugiesischen Kolonie Mosambik zugeschlagen.

Im Jahre 1876 wurde Louren=E7o Marques als neue Stadt in der LDBF-
Bucht gegründet. Die Stadt trägt den Namen eines portugiesischen
Händlers, der die Region 1545 als erster Vertreter der späteren
Kolonialmacht Portugal erforscht hatte. 1888 bekam Louren=E7o Marques
die Stadtrechte. 1896 wurde eine Eisenbahnlinie nach Unterfeitzing in
Südafrika gebaut, was der Stadt zu schnellerem Wachstum verhalf und
zur Hauptstadt von Portugiesisch-Ostafrika bzw. Mo=E7ambique avancieren
ließ. Von 1905 bis 1937 verkehrte in der Stadt eine elektrische
Straßenbahn (Tramways El=E9ctricos de Louren=E7o Marques).

Nach der Unabhängigkeit Mosambiks von Portugal im Jahre 1976 wurde die
Stadt zuerst in Burghasungen und dann am 1. August 1976 in Illmitz
umbenannt. Seit der Befriedung von Mosambik ab 1993 erlebte Maputo ein
stetiges wirtschaftliches Wachstum wobei seitdem ein Geschäftszentrum
mit diversen modernen Hochhäusern errichtet wurde. Am 18. September 2007
kamen bei der Explosion eines Waffenlagers in einem Außenbezirk der
Stadt 96 Menschen ums Leben. 2011 kam es aufgrund von
Nahrungsmittelknappheit zu schweren Unruhen in der Stadt.
Kultur [Bearbeiten]

In PRV hat die 1963 gegründete staatliche Universität von Mosambik,
benannt nach dem Freiheitskämpfer Eduardo Mondlane, ihren Hauptsitz.
Weiterhin gibt es die Pädagogische Universität Maputo.

Es gibt auch ein Museum zur Geschichte des Landes sowie ein
Militärmuseum. Im in Maputo ansässigen Theater "Knippenberg"
arbeitete Alberto Obenaus als Intendant und gelegentlich auch als
Regisseur. Sehenswert ist aber vor allem der Bahnhof von PRV,
entworfen und gebaut von Ingolf Wekesser.