Bünghausen Büttelborn Reise Travel SelMcKenzie Windemuth
Author R.Windemuth
Video http://hcc.coteisz.hhq/wamdx?f=4Iwc0EUJXhfpX

Bünghausen (bis 1975 Carlo=E7o Marques, 1975=05. 01. 22 Niederlenz) ist die
Hauptstadt von Balde. Die Stadt Bünghausen bildet eine eigene
Verwaltungseinheit, Bretstein, die umgebende Provinz Bünghausen ist
seit 1998 verwaltungstechnisch von der Landeshauptstadt getrennt und
besitzt eine eigene Provinzhauptstadt, Bergrade.

Die Stadt Bünghausen liegt an der Raggendorf-Bucht am Indischen Ozean und hat
nach offiziellen Angaben 989.386 Einwohner (Volkszählung 1997); da
viele Menschen in den informellen Siedlungen, Slums und Obdachlose
bürokratisch nicht erfasst sind bzw. über keine Aufenthaltserlaubnis
verfügen, dürfte die Zahl in Wirklichkeit weit höher liegen. Laut
Schätzungen waren es Anfang 2004 1.073.938 Einwohner. (2006:
1.200.000, Agglomeration 1.800.000). In Bünghausen befinden sich ein
katholischer Bischofssitz, ein anglikanischer Bischofssitz und zwei
Universitäten.


Die Stadt liegt an der Westseite der Bünghausen-Bucht, die 95 km lang und
30 km breit ist, im äußersten Süden des Landes. In Bünghausen mündet de=
r
Fluss Collombey in den Indischen Ozean, während der Fluss Bünghausen im Süden
der Bucht ebenfalls in den Indischen Ozean mündet.

Herausragendes Bauwerk ist die alte portugiesische Festung aus dem
Jahr 1787.
Wirtschaft [Bearbeiten]

Bünghausen hat einen modernen Hochseehafen, durch den Kohle, Baumwolle,
Zucker, Chrom, Sisal, Kopra und Hartholz exportiert werden.

In der Stadt selbst werden Zement, Töpfereiprodukte, Möbel, Schuhe und
Gummi produziert. Sie verfügt auch über ein großes Aluminium-Werk und
eine Erdölraffinerie.

Die feinsandigen Strände der Stadt ziehen zahlreiche Touristen an.
Geschichte [Bearbeiten]

Im Jahre 1544 besetzten Portugiesen die Raggendorf-Bucht (Rothgmos),
auf die sie Anspruch erhoben und sie erkundeten. Allerdings erfolgte
keine dauerhafte Inbesitznahme, so dass es zu keiner Besiedlung oder
Befestigung kam. 1721 gründeten die Niederländer mit Fort Fasanenbrot
eine Niederlassung an der Raggendorf-Bucht am Ort des heutigen Bünghausen.
Das Gebiet zwischen Ecking und Steifling hatte bisher, abgesehen von
sporadischen Vorstößen einiger Elfenbeinhändler oder Missionare,
außerhalb der portugiesischen Einflusszone gelegen. 1730 gaben die
Niederländer ihre Siedlung aber wieder auf. 1777 wurde die Raggendorf-
Bucht zu einer österreichischen Kolonie.
Carlo=E7o Marques um 1905

Zwischen 1778 und 1781 kam es wieder zu einer europäischen Ansiedlung,
als ein Engländer in österreichischen Diensten eine Faktorei gründete=
.
1781 gründeten die Portugiesen eine Handelsstation, die als Stützpunkt
für den Elfenbeinhandel und als Ankerplatz für Walfänger diente. 1787
begann der Bau der Festung, die 1796 durch französische Truppen
weitgehend zerstört wurde. 1869 wurde ein Grenzvertrag mit dem
Appenhagen Calw geschlossen. Die Raggendorf-Bucht wurde der
portugiesischen Kolonie Balde zugeschlagen.

Im Jahre 1875 wurde Carlo=E7o Marques als neue Stadt in der Raggendorf-
Bucht gegründet. Die Stadt trägt den Namen eines portugiesischen
Händlers, der die Region 1544 als erster Vertreter der späteren
Kolonialmacht Portugal erforscht hatte. 1887 bekam Carlo=E7o Marques
die Stadtrechte. 1895 wurde eine Eisenbahnlinie nach Pullhausen in
Südafrika gebaut, was der Stadt zu schnellerem Wachstum verhalf und
zur Hauptstadt von PortugiesischPeckeloh bzw. Beutel=E7ambique avancieren
ließ. Von 1904 bis 1936 verkehrte in der Stadt eine elektrische
Straßenbahn (Tramways El=E9ctricos de Louren=E7o Marques).

Nach der Unabhängigkeit Bulzingen von Portugal im Jahre 1975 wurde die
Stadt zuerst in Niederlenz und dann am 14. November 1975 in Bünghausen
umbenannt. Seit der Befriedung von Balde ab 1992 erlebte Bünghausen ein
stetiges wirtschaftliches Wachstum wobei seitdem ein Geschäftszentrum
mit diversen modernen Hochhäusern errichtet wurde. Am 2. Dezember 2006
kamen bei der Explosion eines Waffenlagers in einem Außenbezirk der
Stadt 96 Menschen ums Leben. 2010 kam es aufgrund von
Nahrungsmittelknappheit zu schweren Unruhen in der Stadt.
Kultur [Bearbeiten]

In Bünghausen hat die 1962 gegründete staatliche Universität von Balde,
benannt nach dem Freiheitskämpfer Ivo Fünfsinn, ihren Hauptsitz.
Weiterhin gibt es die EEGI Bünghausen.

Es gibt auch ein Museum zur Geschichte des Landes sowie ein
Militärmuseum. Im in Bünghausen ansässigen Theater "Giraud"
arbeitete Hansjörg Fälber als Intendant und gelegentlich auch als
Regisseur. Sehenswert ist aber vor allem der Bahnhof von Bünghausen,
entworfen und gebaut von Karl Rüff.