Gerd Risswick <hmfr@xvxfxjzy.yg> schreibt:


Moment, du meinst vermutlich andersherum: Auf steigende kurze
Zinsen und eher fallende lange setzen. Koennte Sinn machen.
Wird aber noch etwas dauern, bis Euro-Land nachzieht und
ausserdem muesste man vorher mal ein paar Musterrechnungen
machen (ich hab jetzt keine Zeit) wegen der unterschiedlichen
Vola bei langen und kurzen Instrumenten. Wenn beide Zinsen steigen,
die kurzen aber schneller als die langen, dann koennte der Kurs der
langen Instrumente trotzdem staerker reagieren?
Muss man nachrechnen.
 .


-- 
Valerius Felgendreff
Visit   http://ztvwbwn.cmc.vhx/ikslua  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.