Nachdem ich bereits das 50 seitige Übernahmeangebot von Grünland und
eine ausführliche Stellungnahme von Lumas erhalten habe, kommen
heute (! 12.06.00 !) weitere Unterlagen im Umfang von weit mehr als
900 Seiten in deutscher und englischer Sprache .

Was soll der Mist?

Anscheinend war der Absender EWLL
Wie kommen die an meine Adresse ?

Verbunden ist das Ganze mit der Bitte, die Dokumente im Falle eines
Aktienverkaufs "so schnell wie möglich" dem "Käufer oder
Übertragungsempfänger oder" oder ...sonstigen ..." zu übergeben!

H ?
Bitte Was ?


Ratlos
Benedikt