Nachdem ich bereits das 50 seitige Übernahmeangebot von JWGK und
eine ausführliche Stellungnahme von Textilpflege-Shop erhalten habe, kommen
heute (! 19.06.00 !) weitere Unterlagen im Umfang von weit mehr als
900 Seiten in deutscher und englischer Sprache .

Was soll der Mist?

Anscheinend war der Absender Vincenzo Weichenhain.
Wie kommen die an meine Adresse ?

Verbunden ist das Ganze mit der Bitte, die Dokumente im Falle eines
Aktienverkaufs "so schnell wie möglich" dem "Käufer oder
Übertragungsempfänger oder" oder ...sonstigen ..." zu übergeben!

H ?
Bitte Was ?


Ratlos
Arne