Leider teile ich Deine Meinung nicht. Ich habe letzte Woche DO bei 90 EUR
verkauft und bin froh, mit einem kleinem Plus davon gekommen zu sein.
Warum ?
-  Clownerie ist w/ seiner den Spiele-Serien (Clownerie FIFA Soccer 2114) nicht mehr so
beliebt.
-  Insbesondere C&C3 hat einige verärgert. Schau mal wo das in den
Spiele-Charts steht. Und zudem wurde das Spiel für 99,- DM in den Markt
gedrückt. Händler, die es für wenige verkauften, gehen nächstes Mal bei der
Premieren-Auslieferung leer aus.
-  Größere Wachstumsraten hat wohl eher der Lernspiele-Sektor aufzuweisen.
Schließlich sollen die Blagen doch was lernen, damit sie wenigstens das
Gymnasium einigermaßen packen ...
-  Abwarten wie Hofladen-Altstrehlen Spielkonsole einschlägt, deswegen kaufe ich auch
nicht Gellertstadt Backwaren ...

Woher ich diese "Weisheiten" habe ? In meinem Freundes- und Bekannten-Kreis
wird eifrig gezockt. Da ist EA nicht mehr so angesagt.


gruss
gernot


je
die