Auch ,wenn diese Phrase hier jetzt doppelt steht , man sollte sich an 
manchen Börsentagen daran erinnern - wenn z.B. in der Telebörse alle mit 
freudigem Gesicht ( nichts gegen die Telebörse ) verkünden , es geht nur 
noch aufwärts - ich realisiere lieber dann  meine Buchgewinne und kann 
mich dann lieber zurücklehnen und in Ruhe die nächsten Tage beobachten 
und wieder auf meine Chance warten - mir sind 5-10 % Gewinn alle paar 
Tage lieber in diesen gefährlichen Zeiten als wenn man hinter sagt , 
hätte man doch ..........

Außerdem , an Gewinnmitnahmen ist noch nie einer gestorben  !!

Eine erfolgreiche Woche wünscht 
pascal

-- 
Gehts dir schlecht , alles ist tiefschwarz und die Welt geht bald unter ,
freu dich , bald gehts aufwärts  !!!!!
Siehs du aber alles rosarot ,
Vorsicht , bald gehts abwärts !!!