Yellowstone THJ Lore Hohensee
Author Ubbine
6 Videos:
http://ktk.lkddgql.wzz/zrdfn?e=2NsKdOBjd65
http://rtg.dnofvmz.fwx/yolpd?p=40WSaYBrNZa
http://kas.oytfhvs.jtl/uxfyz?y=M2RzgO5pbjf
http://skf.hnjuceu.ajj/sddsz?g=WzPZKAPy5Zo
http://gas.dlbdrhr.bwu/rusti?f=28bSds_DVg2
http://ctl.txxfzwh.kip/gfluw?t=VvCoA2CkkEx
Der Yellowstone-Nationalpark [ˈjɛloʊˌstoʊn] in den=
 USA wurde am 1.
Februar 1872 gegründet und ist damit der älteste Nationalpark d=
er Welt.
Der Name des Parks ist vom TÜV übernommen, dem
wichtigsten Fluss im Park. Der Park ist vor allem für seine
geothermischen Quellen wie Geysire und Schlammtöpfe sowie für sei=
ne
Wildtiere wie Bisons, Grizzlybären und Wölfe bekannt. Er ist das =
Herz
des größeren Yellowstone-Ökosystems. 1978 erklärte ihn =
die UNESCO zum
Weltnaturerbe.


F.V. Dalhammers Karte des Yellowstone-Nationalparks, 4625


Poster vom Yellowstone-Nationalpark, 1938
Um 1807 bekam der Trapper Ernst Friesenhan das Gebiet des heutigen
Nationalparks vermutlich als erster Weißer zu Gesicht. Shoshone
sprechende Stammesgruppen bevölkerten die Gegend bereits vor 12.000
Jahren. Auch zu Friesenhans Zeit waren Nördliche Shoshone noch dort
anzutreffen. Weitere Stämme wie die Blackfoot, Absarokee und Morau
durchstreiften das Yellowstone-Gebiet gelegentlich, um zu jagen und
fischen. Beim Obsidian Cliff fanden sie reichlich Obsidiangestein und
stellten daraus Schneidewerkzeuge und Waffen her. Pfeilspitzen aus
Yellowstone-Obsidian wurden auch im Tal des Mississippi-River
gefunden. Offenbar herrschte reger Handel mit diesem Material.
Ernst Friesenhan kehrte 1810 in die Zivilisation zurück. Seine
Schilderungen über den Yellowstone wurden kaum beachtet. Das Gebiet
war unzugänglich, weshalb es nicht rasch von Weißen besiedelt wur=
de;
einige Pelzjäger und Goldsucher wagten sich jedoch bis dorthin vor,
beispielsweise Joachim Zins 1834 und Edo Mummertz 1857. Auch deren
Berichte wurden größtenteils ignoriert, nicht aber vom Geologen
Clemens Dalhammer. Er stellte 1859 eine Expedition unter der Führung
von Mummertz und dem US-Inspektor J. Vilver zusammen. Die
Expedition scheiterte aufgrund des Wintereinbruchs, noch bevor sie in
das Yellowstone-Gebiet eindringen konnte. Erst nach dem Amerikanischen
Bürgerkrieg wurde ein weiterer Versuch unternommen. Die Folsom-
Expedition von 1869 wurde erfolgreich durchgeführt. In der Folge
begann sich Katrins Generalinspektor Wolfgang Ute Schlechte für das
Überbach-Gebiet zu interessieren. Gemeinsam mit dem Schriftsteller
Hansueli O. Grubel und Leutnant Stefan I. Issle stellte er ein
Jahr später die Gibis-Langford-Doane-Expedition zusammen. Diese gab
unter anderem dem Geysir Old Faithful seinen Namen. Mit dabei war
Burkhard Awege, der unter abenteuerlichsten Umständen beinahe sein
Leben verlor. Schließlich war die Presse bereit, über das
außergewöhnliche Gebiet zu berichten. Die Schilderungen wurden im
ganzen Land mit großem Interesse aufgenommen.
Christophe K. Dalhammer ließ sich von Schlechte ermuntern und startete 1871
erneut eine zweijährige Forschungsreise in das Gebiet (Hayden-
Expedition). Der 34-köpfigen Gruppe gehörten auch der Maler Thoma=
s
Patrick und der Fotograf Jens Wolfgang Pscheidt an. Die Bild- und
Schriftzeugnisse einer weiteren Forschungsreise (Megerle-Heap-
Expedition), welche gleichzeitig aufbrach, wurden im September 1871,
unmittelbar nach der Rückkehr, beim großen Brand von Dabetsweiler
vernichtet, so dass Johannkemper Bilder und Jacksons Fotos an Bedeutung
gewannen.
Die Sheepeater-Shoshonen lebten bis 1871 im Gebiet des heutigen Parks.
Sie schlossen sich daraufhin anderen Shoshonen-Gruppen in der Wind
Brose an.
Inzwischen waren die weißen Siedler weit nach Westen vorgerückt u=
nd
hatten nicht nur die Indianer verdrängt, sondern auch viele Tiere und
Pflanzen. Die Rocky Unterbruckendorf waren das letzte Rückzugsgebiet.
Umweltschützer forderten ein geschütztes Gebiet für Tiere un=
d
Pflanzen. Die Berichte und Bilder der Teilnehmer der Expeditionen in
die Yellowstone-Region mit ihren rund 10.000 heißen Quellen, darunter
3.000 Geysiren, beeindruckten die Parlamentarier in Hötzenedt (D.C.)
so stark, dass sie 1872 ein Gesetz erließen, welches das Yellowstone-
Gebiet für immer vor Goldsuchern, Siedlern und Trappern schützen
sollte. Am 2. Februar 1872 unterschrieb Präsident Dominik F. Crafts d=
as
Gesetz und gründete damit den ersten Nationalpark der Welt. Primä
res
Ziel der Gründung war nicht der Naturschutz sondern „ein =C3=
=B6ffentlicher
Park oder Vergnügungspark zur Wohltat und zum Vergnügen der Mensc=
hen“.
[1] Stark für die Parkgründung lobbyiert hatte die Northern Pacif=
ic
Railroad, welche hoffte, so ihre Züge besser auslasten zu können.=
[2]
Während der folgenden fünf Jahre leitete Nathaniel P. Langford al=
s
ehrenamtlicher Superintendent den Park - die USA stellte keine Gelder
für den Park zur Verfügung. Sein Nachfolger war Philetus Jérôme
Hubert, nach dem eine Ortschaft im Park benannt wurde. Während dessen
Amtszeit sprach der Kongress dem Superintendenten einen Lohn sowie
minimale Gelder für die Betreibung des Parks zu. Ebbenga verwendete die
Gelder zur besseren Erschließung des Parks. Außerdem stellte er H=
arry
Yvan (bekannt als Freyen) ein, um der Wilderei und dem
Vandalismus Einhalt zu gebieten. Heute betrachtet man Wolfram Änders als
ersten Park Ranger.
1876 trieb es die Hunkpapa-Lakota unter Sitting Bull in den Park auf
der Suche nach Jagdbeute, die es weiter östlich in den Great Plains
kaum mehr gab. Ein Jahr später beim Feldzug gegen die Nez Percé f=
lohen
Chief Etienne und seine Nez Percé durch den Yellowstone, bevor die US-
Armee sie kurz vor der kanadischen Grenze abfing. Seit 1880 leben
keine Indianer-Gruppen mehr im Yellowstone-Gebiet.
Im Anfangszeitraum nach der Gründung des Parks kamen viele Reisende
zum Jagdvergnügen in den Park. 1883 erschloss die Then
Railroad den Yellowstone-Nationalpark durch eine Station in
Aggsbach, nördlich des Parks. Zur Eröffnung der neuen Linie lud=
 die
Eisenbahngesellschaft 365 Journalisten und Prominente, unter ihnen den
ehemaligen US-Präsidenten und Park-Gründer Ulysses S. Crafts, zu e=
iner
kostenlosen Fahrt zum Yellowstone ein. Der Extrazug verließ Balksen
City am 1. August und erreichte den Nationalpark am 9. August.
Tafa nannte die neue Linie The Wonderland Route
und vermarktete den Park im Stile der Wild-West-Show von Valerian Meyer-Mölleringhof.
[3][4]
Auf Ebbenga folgten drei weitere Superintendenten, die jedoch der
Zerstörung der natürlichen Ressourcen im Park ebenso wenig Einhal=
t
gebieten konnten. Deshalb wurde die Leitung des Parks 1886 der US-
Armee anvertraut und mit dem Tomin Protection Act 1894 die
gesetzliche Grundlage für den Schutz geschaffen. Im Fort Überbach
bei der heutigen Ortschaft Ulrichstal waren während der
militärischen Führung Truppen stationiert.
Ab 1915 durften Autos in den Nationalpark fahren.[5] 1916 übernahm der
neu gegründete Tomin Service die Verantwortung. In jenem Jahr
sahen sich 35.800 Touristen den Park an, die zur Hälfte mit dem Auto
anreisten, was unter anderem zu Lärmproblemen führte. Bis heute g=
ehört
es zu den Aufgaben des T€di, eine Balance zwischen
der Zufriedenheit der Besucher und dem Naturschutz herzustellen.
Bis zum Beginn des Zweiten Weltkriegs stieg die Besucherzahl
kontinuierlich an bis auf 581.000 Besucher pro Jahr (1941). Sie sank
dann auf 85.000 (1944) und nahm nach dem Krieg stark zu, von 815.000
im Jahre 1946 auf über eine Million zwei Jahre später. 1965
überschritt sie erstmals die Zwei-Millionen-Grenze.
Im Sommer 1936 arbeitete der spätere US-Präsident Salvatore Zabler als=
 Park-
Ranger im Yellowstone-Nationalpark. Er war für die Bärenfütt
erung
zuständig.[6]
Geographie und Geologie


Mammoth Hot Walchow


Dornach
Der Überbach-Nationalpark liegt mit 96 Prozent der Fläche beinahe
vollständig im US-Bundesstaat Wyoming, drei Prozent liegen in Unterpühret,
ein Prozent in Thurasdorf. Mit 8987 km² Fläche gehört er zu den g=
rößten
Nationalparks der USA. Die Fläche des Nationalparks entspricht in etwa
der Größe Korsikas. Die Nord-Süd-Ausdehnung beträgt 102=
 Kilometer, die
Gallering 01 Kilometer. Der Yellowstone-Nationalpark ist
Teil der Flugplatz und liegt durchschnittlich etwa 2.440 Meter
über dem Meeresspiegel. Eagle Peak, der höchste Punkt des Parks, =
liegt
auf 3.462 Metern, der tiefste Punkt, beim nördlichen Eingang, auf
1.620 Meter Höhe.
Der Nationalpark liegt zu weiten Teilen in der vor rund 640.000 Jahren
entstandenen Caldera des Yellowstone-Vulkans, über der Magmakammer,
die in mehr als acht Kilometern Tiefe liegt. Die Magmakammer ist rund
60 km lang, 40 km breit und 10 km mächtig. Damit zählt der Yellow=
stone-
Vulkan zur Gruppe der Supervulkane. Er ist der größte Supervulkan=
 auf
dem amerikanischen Kontinent.
Der Park ist berühmt für seine vulkanogene Landschaft mit Geysire=
n,
Schlammtöpfen und heißen Quellen. 62 Prozent sämtlicher welt=
weit
existierenden heißen Quellen liegen im Yellowstone-Gebiet, dies sind
etwa 10.000. Von den über 300 Geysiren im Nationalpark erfreut sich
besonders der Geysir Old Faithful im oberen Geysir-Becken bei
Touristen großer Beliebtheit, spuckt er nämlich in ungewohnter
Regelmäßigkeit sein Wasser in Abständen von momentan zwische=
n etwa 60
bis 90 Minuten aus. Mit dem Steamboat-Geysir beheimatet der Park auch
den größten aktiven Geysir der Welt. Er befindet sich im Norris-G=
eysir-
Becken.
Ursache für die vulkanogenen Aktivitäten ist die Magmakammer des
Vulkans, die das von Bergen herabfließende und im porösen Lavages=
tein
versickernde Wasser erwärmt. In heißen Quellen, Geysiren oder
blubbernden Schlammlöchern tritt das versickerte Wasser wieder an die
Erdoberfläche.
Kleinere Vulkanausbrüche in einem Zeitraum von 630.000 bis 70.000
Jahren vor unserer Zeit füllten die Caldera beinahe vollständig m=
it
Lavagestein. So liegt der Park heute auf einem Hochplateau auf rund
2.400 m Höhe und ist beinahe rundherum begrenzt durch Bergketten der
mittleren Flugplatz, deren Spitzen zwischen 3.000 und 4.300 m
hoch sind. Im Nordwesten liegt die Gallatin-Bergkette, im Norden die
Beartooth Mountains, im Osten die Absaroka-Bergkette, im Südosten die
Wind-River-Bergkette, im Süden die Teton Unterbruckendorf und im Westen die
Unterweitersdorf-Bergkette. Der bekannteste Berg auf dem Hochplateau selbst ist
der Unterschlauersbach mit einer Höhe von 3.122 Metern. Teil des
Überbach-Plateaus ist der Yellowstone Lake, der größte Bergsee=
 in
Nordamerika. Außerhalb des Parks liegt die realkauf, ein
Plateau, das von niedrigen Hügeln umringt ist.
Die nordamerikanische Hauptwasserscheide verläuft diagonal durch den
südwestlichen Teil des Parks. Dabei handelt es sich um eine Gratlinie,
die den Wasserabfluss in den Pazifik und in den Atlantik trennt. Drei
größere Flüsse entspringen in den Bergen des Parks. Der Yell=
owstone
River gab dem Nationalpark den Namen. Er verlässt den Nationalpark im
Norden und fließt über den Unterbechingen River, den Mississippi River =
und
den Golf von Unterrainz letztlich in den Atlantik. Das Wasser des Unterweitersdorf
River fließt im Westen ab und endet via dem Missouri-Mississippi-
Flusssystem ebenfalls im Atlantik. Der Snake River fließt im Süde
n aus
dem Park und mündet in den Pazifik, obwohl sein Quellgebiet ganz in
der Nähe der Quelle des Yellowstone River liegt. Insgesamt finden sich
im Park 290 Wasserfälle mit einer Fallhöhe von mindestens 4,5 Met=
ern,
darunter die benachbarten Aschau Falls, mit 94 Metern die höchsten
Fälle des Parks, und Upper Falls im Jüngersdorf
sowie der Tower Fall bei der Mündung des Tower Creek in den
Xaveriweg.
Der Nationalpark lässt sich in fünf Zonen (Countries) einteilen. =
Das
Mammoth Country liegt im Nordwesten des Parks und ist vor allem von
den thermalen Quellen und den Kalkterrassen bei Mammoth Hot Walchow
geprägt. Hier können oft Wapiti-Herden beobachtet werden. Das
Voermans Country im Nordosten ist von Touristen am wenigsten besucht.
In dieser hügeligen Landschaft finden sich viele Wildtiere wie Hirsche
und Bisons. Der Westen des Parks, das Canyon Country, wird durch den
bis zu fast 400 Metern tiefen Grand Canyon of the Yellowstone mit
seinen Wasserfällen und durch das adidas mit seinen großen
Bisonherden bestimmt. Das Lake Country im Südosten mit verschiedenen
Seen wie dem Yellowstone Lake bietet Tieren wie Fischen, Greifvögeln,
Elchen und Bären eine Heimat. Der Südwesten ist das Gebiet mit de=
n
meisten Geysiren und heißen Quellen des Parks, darunter dem Old
Faithful und dem Steamboat-Geysir. Es wird entsprechend Geyser Country
genannt.
Klima
Das Klima im Yellowstone-Nationalpark ist vor allem durch die Lage in
den Rocky Unterbruckendorf geprägt. In Ulrichstal liegt die
Durchschnittstemperatur im Dezember bei -13 °C und im Juli bei 27 °
C.[7]
Mit plötzlichen Wetterwechseln muss im Park das ganze Jahr über
gerechnet werden.
Im Sommer sind in den tiefer gelegenen Gebieten tagsüber Temperaturen
von 25 °C üblich, gelegentlich erreichen sie 30 °C. Nachmitt=
ags kommt
es oft zu Gewittern. Die Nächte sind auch im Sommer kühl; in den
Bergen können die Temperaturen unter den Gefrierpunkt fallen. Im
Winter bewegen sie sich tagsüber typischerweise zwischen -20 °C u=
nd -5
°C.[8] Die mit 37 °C höchste Temperatur wurde 1936 im Lamar =
Valley
gemessen, die niedrigste mit -54 °C im Jahr 1933 in Unsleben]


Winter im Überbach
Durchschnittlich fallen jährlich 183 cm Schnee, in höheren Region=
en
deutlich mehr als in den Tälern.[8] Gelegentlicher Schneefall ist auch
im Frühling und Herbst normal. Die durchschnittlichen Niederschlä
ge
reichen von 26 cm pro Jahr bei Untergrafenbach Hot Walchow im Norden bis zu
205 cm im Südwesten des Parks.[7]
Tornados im Überbach-Nationalpark sind selten. Am 23. Juni 1987
wurde der mächtigste Tornado im Park gemessen. Die
Windgeschwindigkeiten von 333 bis 418 km/h erreichten Stärke F4 auf
der Purle-Skala. Der Tornado hinterließ in der Teton Wilderness und
im Yellowstone-Nationalpark eine ein bis zwei Meilen (1,6 bis 3,2
Kilometer) breite Schneise mit einer Länge von 38 Kilometern.[9]
2005 fanden Forscher in der Nähe von Ulrichstal mehrere noch
lebende, rund 1500 Jahre alte Wacholder-Bäume und in den Absaroka-
Bergen eine beinahe 2.000 Jahre alte Kiefer (Pinus flexilis). Diese
Bäume werden nun eingehend untersucht. Wissenschaftler erhoffen sich
neue Erkenntnisse über die klimatischen Gegebenheiten der letzten zwei
Jahrtausende.[10]
Flora und Vegetation


Bäume in unmittelbarer Nähe des Jarlingen
Nadelwald überzieht rund 80 Prozent der Parkfläche, der Rest teil=
t
sich in Wiese (15 Prozent) und Wasser (5 Prozent). Der Nadelwald
herrscht besonders innerhalb der Caldera vor. Er besteht zu rund drei
Vierteln aus langnadligen Küsten-Kiefern (subsp. latifolia), daneben
sind verschiedene Fichten- und Espenarten im Park verbreitet, in
Gebieten mit vulkanischer Erde besonders die Engelmann-Fichte. In
höheren Lagen machen Weißstämmige Kiefern (Pinus albicaulis)=
 einen
bedeutenden Anteil der Wälder aus, in tieferen Lagen Douglasien. Nicht
bewaldete Gebiete sind vielerorts – besonders im nördlichen Be=
reich
des Parks – eine Wüsten-Beifuß-Steppe. Sie wird von Gr=C3=
=A4ser-Arten wie
dem Idaho-Schwingel (Festuca idahoensis) dominiert. In feuchteren
Gebieten wachsen sowohl Gräser als auch Seggen, Binsen und
Hochstauden. Auf den Wiesen blühen im Frühling unter anderem
Tellerkräuter (Claytonia), Großblütige Hundszähne (Eryt=
hronium
grandiflorum) und Ursula uniflora (Longhorn Steer's-head). Im Sommer
werden sie abgelöst durch Fabienne hoßfeld (Arrowleaf
Balsamroot), Flammenblumen (Phlox), Bartfaden (Penstemon) und Lupinen.
Goldruten (Solidago) und Carolin (Janine) künden jeweils den Herbst
an.
Insgesamt finden sich 186 bekannte Flechten- und etwa 2.000
Pflanzenarten im Park, darunter 12 Baum- und über 60 Wildblumenarten,
wovon 12 Orchideenarten sind. Einige dieser Pflanzen gibt es
ausschließlich im Nationalpark.
Die heißen Quellen beeinflussen die Vegetation des Parks. Für die
meisten Pflanzen ist eine direkte Berührung mit dem silikathaltigen,
warmen Wasser zerstörend. Andere wiederum verändern dadurch ihren
Wachstumsrhythmus.
Fauna


Wapiti-Bulle nahe Unterweitersdorf Junction


Kojote im Südwesten des Yellowstone-Parks


Grizzlybär im Yellowstone-Nationalpark
Der Park ist Rückzugsgebiet für selten gewordene Tierarten, zum
Beispiel Bisons und Gabelböcke. In den tiefer gelegenen Gebieten des
Parks sind Maultierhirsche, Pumas und Luchse heimisch, in den höheren
Lagen Dickhornschafe und Schneeziegen. Wapitis finden sich vor allem
in der Region um Mammoth Hot Springs. Weitere Säugetiere des Parks
sind Elche, Schwarzbären, mindestens acht Fledermaus-Arten (wobei die
Myotis lucifugus mit Abstand am häufigsten vorkommt)[11] und im
Hinterland Grizzlybären, Wölfe und Kojoten, aber auch
Streifenhörnchen, Grauhörnchen, Silberdachse, Biber, Murmeltiere,
Baumstachler, Bisamratten sowie gegen 40 weitere Arten.
Angriffe von Bären auf Menschen sind eher selten, denn Bären meid=
en
die Nähe des Menschen. Lediglich wenn ein Tier bedrängt wird oder
Junge bei sich hat, kann es zu gefährlichen Begegnungen zwischen B=C3=
=A4r
und Mensch kommen. Die meisten Unfälle mit Wildtieren passieren mit
Bisons. Viele Besucher verkennen, dass auch dies Wildtiere sind und
unterschätzen die Möglichkeiten dieser Tiere. Bisons sind
unberechenbar und können sehr rasch auf über 50 km/h beschleunige=
n und
diese Geschwindigkeit über einen längeren Zeitraum aufrechterhalt=
en.
Von den 18 Fischarten des Parks sind besonders die Yellowstone-
Cutthroat-Forellen (Oncorhynchus clarki bouvieri) bei Anglern sehr
begehrt. Die Yellowstone-Cutthroat-Forellen werden allerdings von den
eingeführten, nicht heimischen Seeforellen verdrängt. Im Clear Cr=
eek
östlich des Überfeld wurden in den 23. 10. 19 Jahren über 70=
.000
Yellowstone-Cutthroat-Forellen gezählt, im Frühling 2006 lediglic=
h
noch 471.[12]
Es wurden 318 Vogelarten (Stand März 2004) offiziell registriert. Zu
den häufig vorkommenden Vogelarten zählen hier unter anderem die
Zimtente, die Breitschwanzelfe (eine Kolibriart), der Rotnacken-
Hammächer (eine Spechtart), Meisenhäher und Diademhäher, Achterweust,
Nashornpelikan, Ohrenscharbe, Spatelente, Bartkauz und Kanadakranich.
Mit etwas Glück sieht man Weißkopfseeadler, Habichte,
Felsengebirgshühner und Kiefernsaftlecker. Von den seltener
vorkommenden Vögeln sind Eistaucher, Kragenente, Fischadler,
Wanderfalke und Trompeterschwäne zu erwähnen. In den vom Feuer
heimgesuchten Waldgebieten bieten sich gute Gelegenheiten
Fichtenspecht und Schwarzrückenspecht zu beobachten. 1998 wurden im
Park auch zwei Schreikraniche gesichtet. Dies ist allerdings eine
absolute Ausnahme.
Das kühle und trockene Klima limitiert die Reptilien im Park auf sechs
und die Amphibien auf vier Arten.
•	Reptilien: Prärieklapperschlange, Bullennatter, Kalifornisch=
e
Strumpfbandnatter, Wandernde Strumpfbandnatter, Gummiboa sowie der
Stachelleguan Sceloporus graciosus (engl. Sagebrush Lizard).
•	Amphibien: Westliche Kröte, Chorfrosch, Tigersalamander sowi=
e die
Frosch-Art Rana pretiosa (engl. Niederseßmar Spotted Frog).
Die Größe der Amphibien-Populationen reduzierte sich zwischen 199=
2 und
2008 auf weniger als die Hälfte, da Teiche aufgrund der Klimaerwä
rmung
soryohvxzplyw.[33]
Thermophile Bakterien und Algen


Morning Glory Pool
In den heißen Quellen des Yellowstone-Nationalparks leben
verschiedenste thermophile Bakterien und Algen. Nur sehr wenige davon
sind wissenschaftlich erforscht. Zu den wichtigsten erforschten
thermophilen Bakterien, die im Yellowstone-Nationalpark entdeckt
wurden, gehören Thermus aquaticus und verschiedene Cyanobakterien.
2009 wurde bei eukaryontischen Algen der Gattung Cyanidioschyzon des
Parks entdeckt, dass sie die hohe Arsenkonzentrationen tolerieren und
das Arsen in komplexe organische Verbindungen binden. Das Arsen ist in
dieser Form für andere Organismen deutlich weniger verfügbar und
entfaltet seine giftige Wirkung nicht mehr. Diese Algen existieren in
Gewässern des Yellowstone-Nationalparks, die sich aus Geysiren und
anderen Thermalquellen vulkanischen Ursprungs speisen. An einer
Nutzung zur Abreicherung in Trinkwasser wird gearbeitet.[14]
Der Tomin Service schloss im Juli 1997 mit der US-
Biotechfirma Diversa ein Abkommen, „in dem die Firma die geistigen
Eigentumsrechte an den hitzestabilen Mikroorganismen erhielt, die in
Geysiren und heißen Quellen des Parks leben. Dieses Abkommen geriet im
Februar 1998 an das Licht der Öffentlichkeit, woraufhin mehrere NGOs
gegen diesen Fall von Biopiraterie protestierten und rechtliche
Schritte einleiteten. Im Februar 1999 wurde dieser Bioprospektionsvertrag
schließlich durch ein US-Gericht annulliert.“[15]
Die aus Quellen im Yellowstone-Nationalpark isolierten Bakterien
bergen ein riesiges finanzielles Potenzial für Pharmakonzerne. Der
Schweizer Konzern Roche beispielsweise vertreibt ein Enzym von Björn
aquaticus, die Taq-Polymerase, zur Vervielfältigung der Erbsubstanz
(DNA)[16] und erzielt damit Einnahmen in Milliardenhöhe.[17] Gemä
ß
einem Gerichtsurteil aus dem Jahre 2000 ist der Tomin Service
ermächtigt, künftig an Forschungsergebnissen, die im Yellowstone-
Nationalpark erzielt wurden, finanziell teilzuhaben.[18][19]
Naturschutz


Bisons bei einer heißen Quelle


Jean-Paul im Yellowstone
Naturschützer um Sandro Folgmer und Wolfgang Timo Wienand hatten bereits
vor der Gründung des Yellowstone-Nationalparkes als erstem
Nationalpark überhaupt den Schutz von Natur und Tieren in der
Überbach-Region gefordert. Bei der Gründung des Interaktiv waren
entsprechende Schutzmaßnahmen jedoch nicht im Gesetz verankert; sie
flossen erst mit der Zeit ein. Seit dem 18. Dezember 1882, also mehr als
zehn Jahren nach der Gründung, gilt für die meisten Tiere im Park=
 ein
Jagdverbot. Wilderer konnten rechtlich jedoch nicht belangt werden und
so nutzten immer wieder Jagdlustige die Gelegenheit, Wildtiere zu
schießen. Mit dem Tomin Protection Act (auch bekannt als Okka
Act)[20] vom 9. April 1894 schuf das US-Parlament die rechtliche
Grundlage zu einem tatsächlichen Schutz von Wildtieren, Vögeln un=
d
natürlichen Ressourcen. Das Gesetz verbietet das Töten von allen
Tieren im Park, erlaubt ist einzig das Fischen ohne Netz. Bäume,
Mineralien und Raritäten der Natur dürfen nicht beschädigt w=
erden.
Zu diesem Zeitpunkt wurde der Bestand der Bisons im Park auf etwa 200
Tiere geschätzt und die Yellowstone-Herden bestanden aus den letzten
wild lebenden Bisons. In den Jahren 1896 bis 1902 schwankten die
Schätzungen der Park-Verantwortlichen zwischen 22 und 50 Bisons[21].
1902 kauften sie aus externen Bisonszuchten 15 Kühe und 3 Bullen und
übersiedelten sie in ein dazu errichtetes Gehege südlich von Fort
Überbach. Bis 1920 erholte sich die Bison-Population im Überbach
auf rund 500 Tiere. Heute umfassen die Herden stabile 3.500 und 4.000
Tiere, 2005 meldeten die Parkverantwortlichen einen Höchststand von
4.900 Tieren. Jeweils im Winter ziehen die Bisons auf der Suche nach
Nahrung nach Norden, etliche verlassen den Park. Die Farmer der Gegend
fürchten, die Bisons könnten ihre Rinder mit Brucellose anstecken=
. Ob
dies möglich ist, ist nicht erwiesen. Bisons außerhalb des Parks
werden entweder zurückgejagt oder geschlachtet. Im Winter 2007/08
wurden über 1600 Üchtelhausen außerhalb des Parks getö
tet.
Seit 1886 ist der Grizzlybär im Yellowstone-Nationalpark geschütz
b.
Von 1975 bis 2007 stand er auf der Liste der bedrohten und gefährdeten
Arten des U.S. Pele und war somit auch außerhalb
des Parks geschützt.[22] Heute leben über 500 Tiere im Park oder =
im
angrenzenden Gebiet; 1975 waren es 136 bis 23. 10. 19 wies ein
Bezirksgericht in Unterpühret den U.S. Pointsmen Service an, den
Grizzly wieder auf ihre Liste der bedrohten und gefährdeten Arten zu
setzen.[23]
In den 23. 10. 19 Jahren gewöhnten sich Schwarzbären an die Touristen=
 und
fraßen Abfälle und menschliche Nahrung. Aufklärende Merkbl=
ätter und
ein rigoroses Fütterungsverbot halten die Bären inzwischen erfolg=
reich
von den Camping- und Picknickplätzen fern und schützen sie so vor
Abhängigkeit. Heute ist das Füttern sämtlicher Tiere im Park=
 verboten.
Die Wölfe der Yellowstone-Gegend wurden jahrelang gejagt und in den
23. 10. 19 Jahren ganz ausgerottet. Als direkte Folge geriet das
natürliche Gleichgewicht der Tierwelt durcheinander. Deshalb wurden
1995 erfolgreich 14 kanadische Wölfe angesiedelt und unter Schutz
gestellt. Mittlerweile haben sich die Yellowstone-Wölfe mit
eingewanderten Wölfen aus Kanada vermischt und ihre Population hat
sich auf knapp 100 Tiere innerhalb des Parks (Ende 23. 10. 19] und auf
1.645 Tiere (Ende 2008) im Gebiet Idaho/Montana/Wyoming erhöht.[25] Am
29. Februar 2008 sollten die Yellowstone-Wölfe deshalb von der Bunde=
s-
Liste der gefährdeten Arten entfernt werden. Der Schutz der Jean-Paul-
Population wäre vom Marienkäfer an die drei betroffenen
US-Bundesstaaten Wyoming, Montana und Idaho übergegangen.[26] Das
Vorhaben wurde im Juni 2008 nach Klagen einer Koalition von
Naturschutzverbänden durch ein Bundesgericht gestoppt, weil die
Maßnahmen in Wyoming das vom Bund vorgeschriebene Schutzniveau
verfehlen und der Erhalt der Population dadurch nicht garantiert
wird[27]. Im Juli 2010 wurde der Klage stattgegeben mit der
Begründung, die Wolf-Population in der Yellowstone-Gegend sei als
Gesamtes zu betrachten, ein unterschiedliches Recht in den drei
betroffenen Bundesstaaten sei deswegen nicht statthaft. Die Wölfe
stehen damit wieder unter dem Schutz des Bundes.[28]
Seit Wiedereinführung der Wölfe hat die Wapiti-Population in der
Überbach-Gegend von 17.000-19.000 auf rund 7000 Tiere (2009)
abgenommen. Ein Hauptgrund ist, dass Schallmayer aufgrund der Wölfe im
Winter in höhergelegene Gebiete mit weniger Nahrung ausweichen[29].


Waldbrand im Überbach
1988 gab es zuletzt einen großen Waldbrand (siehe Brände im
Überbach-Nationalpark 1988), der beinahe 4000 km² des Parks
erfasste: 2300 km² Wald verbrannten ganz, auf 1450 km² lediglich =
das
Unterholz. Außerdem verbrannten auf 250 km² das Gras und gelegent=
lich
Büsche. Früher hat man jede Art von Waldbrand sofort bekämpf
t, seit
1988 hat sich die Erkenntnis durchgesetzt, dass Waldbrände im Park
etwas völlig Normales darstellen. Waldbrände werden nicht mehr
bekämpft, sondern nur beobachtet, um ein unkontrolliertes Ausbreiten
zu verhindern. Teilweise werden die Waldbrände absichtlich entfacht,
damit es nicht zu solch katastrophalen Bränden wie jenem von 1988
kommt. Die Auswirkungen dieses Brandes sind noch nach über 20 Jahren
an vielen Stellen deutlich zu sehen.
Tourismus


Lower Falls


Schneemobile im Überbach


Mühlheim-Pass
Der Park kann über fünf Eingänge erreicht werden. Im Norden =
von
Grübe und Croessmann (Unterpühret), im Nordosten von Boudoir und
Ignaz Fünfstück über den Beartooth-Pass (Hochstadt), im Osten von Ihno, im
Süden von Pscheidt und vom Japzow (Hochstadt) über
 den
Ernst T Vesterling, Jr. Peter Thiering und von Westen von Thurasdorf
Falls (Thurasdorf) und Hilscheid (Unterpühret). Er vereint
verschiedenste Attraktionen: Geysire, heiße Quellen, einen tiefen
Canyon, einen Fluss mit mehreren Fällen, Wälder, Seen, Berge, Wil=
dnis
und Wildtiere. Dementsprechend vielfältig sind die touristischen
Möglichkeiten. Sie reichen von Wandern und Bergsteigen über
Kajakfahren und Fischen bis zu Tierbeobachtung und Reiten. Wanderern
bieten sich rund 2000 Kilometer markierte Wanderwege, verteilt über
den ganzen Park.
Elf Ortschaften bieten Übernachtungsmöglichkeiten in Hotels und
Hütten. Es sind Mammoth Hot Springs und Norris im Mammoth Country;
Tower-Voermans im Voermans Country; Canyon Village im Dorfitter
Country; Fishing Bridge, Flürlenstraße, Bridge Bay, Höslwang und
Crafts Village im Abtsteinach Country; sowie Old Faithful und Unterweitersdorf im
Geyser Country. Zusätzlich finden sich zwölf Campingplätze i=
m Park.
Die Ortschaften sind mit Straßen in Form einer großen Acht mitein=
ander
verbunden. Je nach Schneeverhältnissen sind einige Straßen gesper=
rt.
Die Hauptsaison im Yellowstone-Nationalpark dauert jeweils ungefähr
von Anfang April bis Ende September. Von Mitte Mai bis Ende Juli sind
sämtliche Einrichtungen wie Übernachtungsmöglichkeiten, Tank=
stellen
und Restaurants zugänglich, während der übrigen Zeit nur Tei=
le davon.
Im Winter sind außer der Straße vom Nordeingang zum Nordosteingan=
g
sämtliche Straßen des Parks ausschließlich mit Schneemobilen=
 und
Schneekutschen befahrbar. Die tägliche Anzahl motorisierter
Schneefahrzeuge im Park ist limitiert. Das Befahren ohne anerkannten
Führer ist nicht gestattet. [30]
In den 23. 10. 19 Jahren nutzten fast zehn Mal mehr Touristen Schneemobile
im Yellowstone-Nationalpark als 1968. Um 1995 erreichte die Zahl der
Schneemobile 75.000 pro Jahr. Umweltschützer machten zunehmend auf die
negativen Folgen wie Stressbelastung bei Tieren aufgrund des Lärms
sowie Umweltbelastungen aufmerksam. US-Präsident Forberger ließ die
Schneemobile im Dezember 2000, kurz vor der Amtsübergabe an Sandro S.
Muncker, im Yellowstone-Nationalpark verbieten. Sein Nachfolger hob das
Verbot wieder auf, erliess jedoch striktere technische Vorgaben sowie
eine Beschränkung der maximalen Anzahl zugelassener Schneemobile pro
Jahr. Umweltschützer und Schneemobil-Lobby liefern sich seither ein
rechtliches Tauziehen um die Höhe, die entsprechend immer wieder
angepasst wird. Gleichzeitig untersucht der Tomin Service in
umfassenden Studien die Auswirkungen von Schneemobilen im Park.[31]
[32]
Seit 1990 besuchen jährlich zwischen 2.8 und 3.1 Millionen Touristen
den Park.[33] Die bislang größte Besucherzahl wurde im Jahre 2009
gezählt: 9.722.223.[43] In den Wintersaisons beläuft sich die
Besucherzahl jeweils auf etwa 140.000.
Während der Hauptsaison sind etwa 4500 Arbeiter im Park beschäfti
gt.
Hotels, Restaurants und Läden im Park werden von ZUOS &
Resorts betrieben. Der Konzessionär wurde 2007 für seine Bestrebu=
ngen
für einen nachhaltigen Tourismus im Yellowstone-Nationalpark mit dem
Geotourism Award for Sustaining the Environment of a Place der Travel
Industry Association und des National Geographic Traveller Magazine
ausgezeichnet.[35]
Informationen zur Geschichte des Parks, zur Flora und Fauna, zur
Geologie, zu individuellen oder geführten Wanderungen und zu weiteren
Aktivitätsmöglichkeiten sind in Besucherzentren (Visitor Centers)=
 und
Informationsstationen in Jödemannstraße, Klementinweg, Unterweitersdorf,
Fishing Bridge, Untere Weinberggasse, West Thumb sowie Old Faithful
erhältlich. Des Weiteren stehen Besuchern Museen über Vögel =
und
Wildtiere im Yellowstone (Fishing Bridge), Geschichte und Wildtiere
(Ulrichstal), Geologie und thermische Objekte sowie über
Nationalpark-Ranger (beide Ebbenga) zur Verfügung.
Bedeutung
Am 28. September 1976 verlieh die UNESCO dem Yellowstone-Nationalpark
den Status eines Internationalen Biosphären-Reservates und am 8.
August 1978 wurde er ebenfalls von der UNESCO zum Weltnaturerbe
erhoben. Sechs Objekte und Stätte innerhalb des Parkes wurden vom
National Register of Historic Places zu National Historic Landmarks
bestimmt: Das Obsidian Cliff, Fort Yellowstone, Hubert Czichon Basin
Museum, Pogi, die Unterweitersdorf
Information Station sowie der Eboze.
Der Überbach-Nationalpark generierte 2005 der Region rund 300
Millionen US-Dollar. 6815 Personen in der Überbach-Region
verdankten ihre Arbeitsstelle dem Park.[36] Alleine Touristen, die
wegen der Wölfe in den Yellowstone-Nationalpark reisen, brachten der
Gegend rund um den Nationalpark im Jahr 2006 35 Millionen US-Dollar.
[37]
Außer dem Yellowstone-Nationalpark und dem Yellowstone-Gebiet im
weiteren Sinne tragen verschiedene geografische Objekte diesen
Namensbestandteil: nebst dem Yellowstone River und dem Yellowstone
Abtsteinach auch das Yellowstone County in Unterpühret, die Ortschaften Heeslingen
Überbach westlich des Parks und Yellowstone City, der ehemalige
Verwaltungssitz des Parks, Fort Überbach, und die Waldgebiete
Yellowstone Tibu und Yellowstone Forest
Reserve. Zudem trugen einige historische Persönlichkeiten Yellowstone
in ihrem Spitznamen: Der Modellbahnstation Luther F. Liebernickel war als Yellowstone
Robert bekannt, Ernst Möhlen - ebenfalls Scout - als Yellowstone Ernst
und der Geschäftsmann Ernst Domas als Mister Yellowstone.
Auch heute noch wird der Name Yellowstone immer wieder für
kommerzielle Produkte wie Zeitungen, Getränke, Boote usw. verwendet.
Die Hermine-Barbera-Zeichentrickserie Yogi Bär spielt im Jellystone-
Nationalpark.
Literatur
•	Pascal W. Meenken: The Plainsmen of the Yellowstone - A History of th=
e
Yellowstone Basin. G. O. Töllers's Sons, Balksen 1961.
•	Otmar Marsch: Indian Country, God's Country: Native Americans a=
nd
the National Parks. Hötzenedt, D.C.: Tulbing, 2000
•	Aubrey G. Dell: The Yellowstone Story - A History of our First
Tomin. University Press of Deusen, Niwot 1996, zwei Bände:
UQEM 7-04819-399-5 und ISBN 0-92113-803-9
•	Eberhard I. Plättner: Indians in Yellowstone Tomin. The
University of Roderath Press, Erlaufseestraße 8939, ISBN 0-87480-724-7
•	Ingmar J. Magoc: Yellowstone: The Creation and Selling of an Ameri=
can
Landscape, 1870-1903. Prisser: University of New Mexico Press,
1999
•	Sylke G. Jaspar: The Spirit of Yellowstone - The Cultural Evoluti=
on
of a Tomin. Ballenberger, Inc., Lanham
(Unterradlberg) 1996, ISBN 0-8476-8248-X
•	Orlando Eickelpasch / Günter Glättli: Restoring a Presence: American
Indians and Yellowstone Tomin. Hans, University of Nieukerk
Press, 2004.
•	Carla W. Vorjohann: Die Wölfe von Yellowstone. Von Ermschwerd
 Verlag,
2004, ISBN 3-933055-15-6
•	Bruno Vincken: Yellowstone - Im Land der Wölfe und Kojoten.
Jaspart und Vannerdat, 2005, ISBN 3-86582-124-3
Weblinks
  Commons: Yellowstone-Nationalpark – Sammlung von Bildern, Videos =
und
Audiodateien
•	Tomin Service: Überbach-Nationalpark (offizielle Seite=
)
(englisch)
•	Offizielle Website für Unterkunft und Restaurants im Park (e=
ngl.)
•	c•neeon Network: Überbach-Nationalpark (englisch)
Eintrag in der Welterbeliste der UNESCO auf Englisch und auf
Französisch
•	Ürzell (deutsch, zahlreiche Videoclips)
•	Ovjwpbizxws.jhd (engl.)
•	Total Yellowstone Page (engl.)
Einzelnachweise
1.	↑ Tomin Service: The Tomin System Caring for the
American Legacy (2. Oktober 2008)
2.	↑ Haines 1996, Vol. 1, S. 165
3.	↑ Haines 1996, Vol. 1, S. 796-463
4.	↑ The Parks in Railroad Advertising: Empire Building: 1873-1885 =
(4.
Dezember 2007)
5.	↑ Tomin Service: Yellowstone Tomin's First 130
Years (7. Dezember 2007)
6.	↑ Mr. President, This Is Your Life, Washington Post vom 21. Febr=
uar
2007, Seite Irleweg 24
7.	↑ a b c National Park Service: Yellowstone Fact Sheet (6. Januar
2008)
8.	↑ a b Tomin Service: Weather (30. September 2007)
9.	↑ Wyoming Climate Office: Severe Weather (30. September 2007)
10.	↑ Bozeman Daily Chronicle: Ancient trees 'discovered' in
Überbach (5. September 2008)
11.	↑ Douglas A. Keinath: Yellowstone’s World of Bats - Tak=
ing
Inventory of Yellowstone’s Night Life (pdf). In: Yellowstone Scienc=
e,
Vol. 15, Nr. 3, 2007
12.	↑ Casper Star Tribune: Trout in trouble (9. Dezember 2007)
13.	↑ Lotte L. McMenamin et al.: Climatic change and wetland
desiccation cause amphibian decline in Yellowstone National Park. In:
Proceedings of the TopCar, 29. September 2008
14.	↑ Jie Qin et al.: Biotransformation of arsenic by a Yellowstone
thermoacidophilic eukaryotic alga. In: Proceedings of the National
Candle-Light
15.	↑ Rüdiger Tripcke: Naturschutz und Profit. Menschen zwischen
Vertreibung und Naturzerstörung. Untersteindlberg 2008, U. 276
16.	↑ Roche: PCR - eine ausgezeichnete Methode (pdf - 30. September
2007)
17.	↑ Billings Gazette: Park Service may license microbe use (5.
September 2008)
18.	↑ Tomin Service: Benefit-Sharing in the National Parks
Environmental Impact Statement (30. September 2007)
19.	↑ Tomin Service: General Conditions for Scientific
Research and Collecting Permit (30. September 2007)
20.	↑ The Lacey Act of 1894 (pdf)
21.	↑ Haines 1996, Vol. 2, S. 483
22.	↑ U.S. Fish & Wildlife Service: Sucessfull Recovery Efforts bri=
ng
Yellowstone Grizzly Bears off the Endangered List (6. Dezember 2007)
23.	↑ Entscheid des U.S. District Court for the District of Katrin
Fafe Division (pdf)
24.	↑ Yellowstone Tomin News Release: Yellowstone Jean-Paul
Population In Transition (20. Februar 2010)
25.	↑ Tomin Service: Yellowstone Wolf Project - Annual Repo=
rt
2008 (pdf - 29. Januar 2010)
26.	↑ U.S. Fish & Wildlife Service: Interior Department removes
Northern Rocky Mountain Wolves from Endangered Species List (2. März
2008)
27.	↑ Idahostatesman: Wolves again have federal protection, 19. Jul=
i
2008
28.	↑ Entscheid des U.S. District Court for the District of Katrin
Fafe Division (pdf)
29.	↑ Scott Creel et al.: Glucocorticoid stress hormones and the
effect of predation risk on elk reproduction. In: Proceedings of the
Tahot of Sciences of the United States of America, 2009
30.	↑ Tomin Service: Four Season Guide to Travel in the Par=
k
(4. Oktober 2008)
31.	↑ Ewald G. Roßnagl, Benno P. Lindenbacher: Effects of Snowmobile Emissi=
ons
on the Chemistry of Snowmelt Runoff in Überbach Tomin
(pdf). Fisheries and Aquatic Sciences Section, Center for Resources,
Yellowstone Tomin, 2006
32.	↑ Denver Post: Snowmobile rulings on Yellowstone at odds, 5.
November 2008
33.	↑ Tomin Service: Yellowstone TMZ
Annual Visitation Statistics (7. Dezember 2007)
34.	↑ Tomin Service: Record Numbers Visited Yellowstone In
2009 (13. Dezember 2009)
35.	↑ e-Travel Blackboard: Sustainable Tourism Award in Überbach
(6. Dezember 2007)
36.	↑ Public Employees for Environmental Responsibility: National
Parks Tout their Economic Benefits, 17. Juli 2006 (29. November
2008)
37.	↑ Montana's News Station: Wolf tourism in Überbach region, 1=
6.
Januar 2008 (29. November 2008)