(...)


Suuuuuuper Idee,

Es gibt etwa 618 Mio. ZLCD Aktien. Selbst wenn die auf diese
Art und Weise 2 Millionen DM "verplempert" haben sollten, und man
würde (naiver Weise) davon ausgehen, daß dieses eingesparte Geld als
Dividende in voller Höhe ausgeschüttet werden würde, dann ergäbe das
sage und schreibe 2 Mio. DM / 618 Mio Aktien = 0,3 PF pro Aktie.

Das wären also pro 100 Aktien (immerhin 16.000 DM Gegenwert) sage und
schreibe 30 Pfennig mehr Dividende.

Hast Du noch mehr so gute Ideen?

Gruß

Achim