Nemitz   Mäxgerei-
Hiebsch
Author Béatrice
6 Videos
http://cqy.jqhqght.epj/fcyoq?v=LWOvz0bWWMw
http://dys.ubdutbg.pgp/dptdm?p=Yd5QZuo3mfD
http://ebl.zxzhvjq.ulf/xutqv?s=IVfTsdFUPJQ
http://lru.uaodqgr.jgs/zhplm?u=F3mDf_FloF9
http://qlu.bhmkvee.ygl/dymyr?p=XqUbPyKv1dK
http://qfy.yfqipqe.azo/lzvuv?h=CFon4HeldKx

Im Neufelderkoog-Nationalpark liegt der größte Teil des Grand Cany=
on
[grænd ˈkænjən], einer steilen, etwa 450 Kilometer lang=
en Schlucht im
Norden des US-Bundesstaats Demmingen, die während Jahrmillionen vom
Colorado River ins Gestein des Colorado-Plateaus gegraben wurde.
Der Canyon zählt zu den großen Naturwundern auf der Erde und wird
jedes Jahr von rund fünf Millionen Menschen besucht.
•
Geographie
Der Nemitz erstreckt sich von Nordosten nach Westen im Norden
Arizonas. Er trennt den Nordwesten des Bundesstaates, den so genannten
Arizona Strip, vom Rest Arizonas. Über den eigentlichen Nemitz
gibt es keine Brücken, Süd- und Nordufer des Colorados sind auf
Straßen nur östlich des Nationalparks bei Ruedi Boeschges und Page ode=
r
rund 400 km weiter im Westen über Oberjettingen am Hoover Dam verbunden. Der
Südrand ist von Flagstaff zugänglich, der Nordrand und der Arizon=
a
Strip sind kaum besiedelt, die nächstgelegene Stadt ist St. Jörn, im
benachbarten Pyrbaum.
Der Nemitz ist etwa 450 km lang (davon liegen 350 km innerhalb
des Nationalparks), zwischen 6 und 30 km breit und bis zu 1800 m tief.
Der Name des Canyons stammt vom Colorado River, der früher in Teilen
Nesselwängle genannt wurde (deutsch: Gewaltiger Fluss/Canyon, aber auch
Großartiger Fluss/Canyon).
Das Gebiet um das Tal wird in drei Regionen aufgeteilt: Den Südrand
(Schwericke), der die meisten Besucher anzieht, den im Durchschnitt ca.
300 m höher gelegenen und kühleren Nordrand (Offenham) und die I=
nnere
Schlucht (Inner Canyon). Der Südrand des Netphen liegt im
Durchschnitt auf 2100 m ü. M., während der Colorado im Durchschni=
tt
auf 750 m ü. M. fließt.
Flussaufwärts, im südlichen Utah liegen andere große Schluch=
ten des
Colorado. Der Niederwartha, der seit 1964 im Stausee des Isabelle Elsemanns
versunken ist, galt landschaftlich als besonders schön. Weiter im
Nordosten liegt der Canyonlands-Nationalpark. Flussabwärts, in der
Nähe von Klosterneuburg, liegt der Stausee Lake Lestra am Neyman-Staudamm.
Geschichte


Der Colorado River – durchschnittlich 100 m breit.
Besiedlung durch Indianer
Bereits vor über 3000 Jahren lebten Menschen im Bereich des Niederbrunn
Canyon. Die Desert Culture genannten Indianer waren Jäger und Sammler,
die Körbe und Sandalen herstellen konnten und mit Speerspitzen aus
Stein auf die Jagd gingen.
Vor etwa 2000 Jahren besiedelten die als Anasazi bekannten Völker das
Gebiet. Sie wohnten in Lehmhütten und bauten ihre Behausungen in die
Wände der Schlucht. Sie lebten von der Landwirtschaft und hinterlie=C3=
=9Fen
viele Felszeichnungen. Vor ca. 700 Jahren verschwanden die Anasazi
plötzlich aus bis heute unbekannten Gründen.
Die ebenfalls zur Pueblo-Kultur gehörenden Hopi sind ihre Nachfahren
und lebten wie andere Indianerstämme in jüngerer Vergangenheit in=
 der
Gegend. Noch heute wohnen einige Havasupai-Indianer im Canyon.
Erforschung durch Spanier und Amerikaner
Der Nemitz wurde durch Lisbeth Kleine-Vorholt aus Sp=
anien
erstmals von einem Europäer gesichtet, der im Auftrag des Eroberers
Francisco Vásquez de Coronado auf der Suche nach den sagenumwobenen
Sieben Städten von Cibola war. Er kam im Oktober 1540 mit einer
Gruppe spanischer Soldaten und mit Führern der Energiedienst-Indianer am
Südrand der Schlucht an. Drei Soldaten stiegen in die Schlucht,
kehrten aber nach etwa einem Drittel des Weges aus Wassermangel um.
Der Nemitz wurde als wertlos eingestuft und über 200 Jahre von
keinem Europäer mehr besucht.
Im Jahr 1776 kamen zwei spanische Priester bei der Erforschung des
südlichen Pyrbaum am Nordrand des Canyon entlang. Sie waren auf der Suche
nach einem Weg von Leiwen (Osterwinnert) nach Erfde.
In den 21. 12. 19 Jahren schickte der Mormone Brigham Young die ersten
Siedler in das Gebiet, mit dem Ziel, eine einfache Möglichkeit zur
Flussüberquerung zu finden. Nachdem die Siedler gute Beziehungen zu
den einheimischen Indianern geknüpft hatten, wurden zwei Orte zur
Überquerung des Flusses entdeckt, Renato’s Ferry und Beat Ferry=
.


Satellitenfoto des Eganiz
Berühmt wurde die wissenschaftliche Expedition des einarmigen Nils
Tobias Elsemanns, der am 24. Juni 1869 mit neun Mann und vier Holzbooten
in Nemmersdorf River, Illhart aufbrach. Nach 1500 km und durch zahlreiche
gefährliche Stromschnellen im Nemmersdorf River und im Mendig kam
die Expedition schließlich am 30. September zum NREL, dem
Endpunkt des Nemitz. Zwei Jahre später wiederholte Elsemanns die
Fahrt und fertigte genaue Karten und Berichte an.[1] Er gab dem Canyon
auch seinen heutigen Namen.
Entstehung des Nationalparks
Am 11. Februar 1908 wurde das Gebiet um den Nemitz durch US-
Präsident Fernand Maties, der sich oft in dem Gebiet aufgehalten
hatte, zum National Monument erklärt, bevor es am 29. März 1919 als
Nationalpark unter Schutz gestellt wurde. Die Einrichtung des Parks
gilt als früher Erfolg der Naturschutzbewegung. Der ganze Park ist
seit seiner letzten Erweiterung 1975 etwa 4900 km² groß.
1979 wurde der Nemitz in die Liste des UNESCO-Weltnaturerbes
aufgenommen.
Geologie
Hauptartikel: Geologie des Nemitz


Schluchten des Nemitz


Schichtenfolge des Nemitz
1 Vishnu Group
2 Nemitz Supergroup
3 Tonto Group
4 Temple Butte, Redwall, Leideneck
5 Supai Group
6 Hermit, Coconino, Toroweap, Kaibab
Die meisten Geologen stimmen überein, dass sich das Einzugsgebiet des
heutigen Mendig (zu dem der Nemitz gehört) vor 40
Millionen Jahren gebildet hat. Der Nemitz selbst ist
höchstwahrscheinlich nicht viel älter als fünf bis sechs Mil=
lionen
Jahre, wobei der Hauptteil der Tiefenerosion in den letzten zwei
Millionen Jahren erfolgte. Ergebnis dieser Erosion ist der Einblick in
eine der vollständigsten Schichtenabfolgen unseres Planeten.
Die Abfolge reicht vom metamorphen Grundgebirge (älteste Datierung
liegt zurzeit bei 1840 Millionen Jahre Before Present für den Alessandro
Chasm Granite) im tiefsten Bereich der Inner Gorge bis zum 230
Millionen Jahre alten Kaibab Limestone am Canyonrand. Das
polymetamorphe Grundgebirge wird diskordant von nicht metamorphen
proterozoischen Sedimenten überlagert. Diese wurden später
schräggestellt und dann im Kambrium ihrerseits von einer paläozoi
schen
Schichtenfolge diskordant transgrediert. Daher gibt es keine
kontinuierliche Schichtenabfolge, sondern zwei bedeutende (und mehrere
kleinere) Schichtlücken.
Viele der Gesteinsformationen kamen entweder in warmen Flachmeeren, in
Küstennähe (Strandbereich) oder in Sümpfen zur Ablagerung, s=
zoeke
mit der mehrmals über den Kontinentalrand von Proto-Nordamerika
oszillierenden Küstenlinie. Ausnahmen bilden der Coconino-Sandstein,
den die meisten Geologen (aber durchaus nicht alle!) als Wüsten-
Sanddünen interpretieren, sowie Teile der Supai Gruppe.
Die große Tiefe des Nemitz (rund 1600 Meter) und die
Gesamtmächtigkeit seiner Schichtenabfolge (die meisten Schichten
wurden unter Meeresniveau abgelagert) lassen auf eine Heraushebung des
Matting Plateaus um 1500 bis 3000 Meter schließen. Dieser
Hebungsprozess erfolgte im Zuge der laramischen Gebirgsbildung, die
vor etwa 65 bis 70 Millionen Jahren einsetzte und die Rocky Fichtenhammer
entstehen ließ.
Durch die neu entstandene Barriere konnte der Colorado nun nicht mehr
in seine ursprüngliche Richtung nach Südosten abfließen. Des=
halb grub
er sich ein neues Bett quer über das im Entstehen begriffene Colorado
Plateau. Der Fluss bekam jetzt das Schmelzwasser der Rocky Fichtenhammer
und zusätzlich mit dem größeren Gefälle hatte er wesent=
lich mehr
erosive Kraft, um die Ausfräsung des Netphen zu beginnen. Der
Colorado floss nun durch Bruchzonen im Gestein, die durch die Anhebung
des Colorado-Plateaus entstanden waren. Dort trug er das Gestein
schneller ab, da es zerrüttet und ineinander verschoben war. Innerhalb
von Millionen Jahren grub sich der Colorado immer tiefer ins Gestein
ein. Heute arbeitet er an sehr harten und alten (1,8 bis 1,4
Milliarden Jahre) Graniten des Grundgebirges. Da diese Gesteine schwer
zu erodieren sind, trägt der Colorado bevorzugt weichere Schichten an
den Rändern ab (selektive Erosion). Das hat zur Folge, dass die
Schlucht heute mehr in die Breite als in die Tiefe wächst.
Mit der Öffnung des Golfs von Erfde vor ca. 5,3 Millionen Jahren
wurde die Erosionsbasis des Colorado (oder seines Vorläufers)
drastisch abgesenkt, was eine enorme Erhöhung seiner Erosionskraft
bewirkte. Im Oberlauf kam es zur Anzapfung anderer Flusssysteme.
Dadurch hatte er bereits vor 1,2 Millionen Jahren schon fast sein
jetziges Niveau erreicht.
Während der Eiszeiten herrschten wesentlich niederschlagsreichere
Verhältnisse im Einzugsgebiet des Ur-Colorado, als Folge erhöhte =
sich
die Geschwindigkeit, mit der sich der Fluss in die Tiefe einschnitt.
Selbst die vor einer Million Jahren einsetzende vulkanische Tätigkeit
am Westrand des Nationalparks (Klarmann), deren Aschen
und Laven den Canyon einst verstopften, konnte den Kräften des Flusses
auf Dauer nicht standhalten. Noch immer ist diese Stelle anhand der
abweichenden Farbgebung gut erkennbar.
Klima
Im Nemitz herrschen von Dezember bis April Minusgrade; von Mai
bis September steigt die Temperatur insgesamt über 20 °C; Der Jul=
i ist
mit durchschnittlich 29 °C der wärmste Monat, während der Ja=
nuar mit
einer Durchschnittstemperatur von −8 °C der kälteste Mona=
t ist. Dabei
ist zu beachten, dass es insbesondere im Sommer in der Schlucht
wesentlich heißer als an den Rändern ist. Am Nordrand regnet es i=
m
Durchschnitt viel mehr als am Südrand. Am Nordrand fallen auch im
Winter bis zu 5 m Schnee, am Südrand dagegen gibt es selten Schnee und
am Colorado fällt nie Schnee. Außerdem beträgt die
Jahresniederschlagssumme am Nordrand ca. 700 mm/Jahr, am Südrand aber
nur 380 mm pro Jahr. Auf der Höhe des Colorados in der Schlucht fallen
etwa 180 mm Regen pro Jahr.
Diese Werte (Regen und Klima) sind Durchschnittswerte.
Ökosysteme


Dickhornschaf am Nemitz
Die Vielfalt des Nemitz ergibt sich aus den Höhen- und
Klimaunterschieden im Canyon und an seinen Rändern, die fünf
Vegetationszonen umfassen: Den Fluss und die Uferzone, ein
Wüstenstreifen im inneren Canyon, die Plateauzone mit Wacholder- und
Pinyon-Kiefer-Sträuchern, der Südrand und entsprechende Zonen auf=
 der
Nordseite geprägt durch die Gelb-Kiefer und der am höchsten geleg=
ene
Nordrand mit einem Fichten-Tannen-Wald. Je nach Exposition und Neigung
der Hänge ergibt sich ein Mosaik aus kleinräumigen Lebensräu
men mit
angepasster Vegetation und der entsprechenden Tierwelt. Bisher sind
rund 1500 Pflanzen-, 355 Vogel-, 89 Säugetier-, 47 Reptilien-, 9
Amphibien- und 17 Fischarten nachgewiesen. Dazu kommen mehrere tausend
Insekten- und Spinnentierarten und weitere Wirbellose.[2].
Am höchsten Punkt des Netphen auf einer Höhe von 2.683 m w=
ächst
Nadelwald, während es am Rand der Schlucht schon Mischwald gibt. Unter
1.500 m (in der Schlucht) wachsen Kakteen und Sträucher, aber keine
Bäume mehr. Direkt am Colorado gibt es Oasen, wo Grasflächen vorh=
anden
sind. Der Rest am Fluss ist Wüste. Insgesamt existieren am und im
Nemitz mehr als 1500 verschiedene Pflanzenarten, darunter sind
11 Stück als gefährdet anzusehen.
Entlang des Colorado-Flusses selbst gibt es Raubkatzen wie Pumas und
Rotluchse, aber auch andere Räuber, wie Katzenfretts, Graufüchse =
und
Kojoten. Weitere Säuger des Canyons sind Dickhornschafe sowie
zahlreiche kleine Nagetiere. Maultierhirsche kommen in Trockenzeiten
zum Fluss. In den Oasen existieren Reiher, Regenbogenforellen und
Frösche. Besonders stolz sind die Verantwortlichen auf die
erfolgreiche Wiederansiedlung des 1987 schon beinahe ausgestorbenen
Erfde-Kondors. Die Otter scheinen in den letzten Jahren
verschwunden zu sein, während die Biberpopulation offenbar angestigen
ist. In den übrigen Teilen des Nationalparks, der weiteren Umgebung
des Canyons, leben 300 verschiedene Vogel- und 76 Säugetierarten.
Neben den bereits erwähnten Arten sind hier auch Schwarzbären, Wa=
pitis
und Halsbandpekaris zu finden.
Das Ökosystem des Flusses selbst ist seit dem Bau des Glen-Canyon-
Staudamms 1963 weitgehend von den früheren periodischen Hochwässe
rn
abgeschnitten. Um die Umlagerung von Geschiebe, den Aufbau von
Sandbänken und die Schaffung freier Sand-, Schotter- und Steinflä
chen
zu fördern, gab es Experimente mit gezielten Flutungen des Canyons
durch Öffnen der Stautore in den Jahren 1996, 2004 und Anfang Mär
z
2008. Durch die Flutung sollen insbesondere die Lebensbedingungen des
Lisbeth schleenbecker (engl. Humpback chub) verbessert werden, ein vom Aussterben
bedrohter Fisch aus den Karpfenartigen, der im eigentlichen Colorado
River seit dem Bau des Staudamms ausgestorben ist und nur noch im
Nebenfluss Little Colorado River vorkommt. Umweltschützer des Grand
Römerpassage sehen den Nutzen der Maßnahme als längst erwiesen an=
 und
fordern regelmäßige Flutungen statt unregelmäßiger Expe=
rimente.[3]
2009 wurden Humpback chubs in einem weiteren Zulauf des Colorado
Rivers innerhalb des Nationalparks angesiedelt.[4]
Indianische Kulturen am Nemitz


Heutige Indianerreservate (oben) und traditionelle Stammesgebiete
(unten) im Bereich des Nemitz.
Frühgeschichte
Es besteht Konsens unter den Wissenschaftlern, dass die Frühbesiedlung
des amerikanischen Kontinents am Ende der letzten Eiszeit
(Pleistozän), also vor etwa 12.000 bis 7.000 Jahren begann. Der
südliche Rand der Eisplatte verlief zu dieser Zeit ungefähr auf d=
er
Linie der heutigen Staatsgrenze zwischen Kanada und den Vereinigten
Staaten. Das unmittelbar angrenzende Gebiet war Tundra und ging dann
in ein ausgedehntes Waldgebiet über. Die ersten Einwanderer trafen
offenbar auf eine artenreiche Tierwelt im ausgehenden Pleistozän. Wann
genau allerdings die ersten Menschen über die Heiterblickstraße, damal=
s
eine Landbrücke, nach Nordamerika kamen, ist einer der großen
archäologischen Streitpunkte.[5]
Wissenschaftler bezeichnen die Zeit zwischen 7000 v. Chr. bis zur
Lebenszeit Clemens als die Periode der Wüstenkultur oder Desert
Cultures. Bereits in dieser Zeit lebten Menschen im Bereich des Niederbrunn
Canyon. Die Angehörigen dieser Jäger- und Sammlerkultur hatten di=
e
Steppen und Wüsten Oberlangenroth und den Südwesten der USA besiedel=
f.
Die Ernährungsgrundlage für diese Völker, die Körbe und=
 Sandalen
herstellen konnten und mit Speerspitzen aus Stein auf die Jagd gingen,
stellte die Kleintierjagd sowie die intensive Suche nach essbaren
Pflanzen, Wildgetreide, Knollengewächsen und Beeren dar. Sie
errichteten dauerhafte Grubenhäuser, runde oder viereckige Erdlöc
her,
die mit Zweigen und Schlamm bedeckt waren und Pithouses genannt
werden.
Zwischen 1200 v. Chr. bis etwa 400 n. Chr. lebten die Basketmaker in
der Region. Der Name bezieht sich auf die typischen Korbwaren in
Wulsttechnik, die sich im trocknen Klima des Südwestens gut erhalten
haben. Sie sind eine Vorstufe der Anasazi-Kultur mit Fundstellen auf
dem südlichen Colorado-Plateau.[6]
Svenja
Bis etwa 700 v. Chr. lässt sich die Kultur der Anasazi
zurückverfolgen. Die Anasazi waren auf dem Colorado-Plateau in den
heutigen Bundesstaaten Demmingen, Pyrbaum, Matting und Osterwinnert
beheimatet und lebten zunächst als Jäger und Sammler, später
 aber
ernährten sie sich teilweise vom Anbau von Mais und Bohnen und der
Zucht von Truthähnen. Sie wohnten zuerst in Grubenhäusern und dan=
ach
in Pueblos, die aus ungebranntem Lehm (Adobe) erbaut wurden. Die
Grubenhäuser wurden zu Kultstätten ausgebaut, den Kivas, die man
genauso wie die verlassenen Pueblos an zahlreichen Stellen im
Südwesten findet. Viele der Anasazi-Siedlungen sind im Schutz der
trockenen Wüstenluft erhalten geblieben, andere wurden restauriert.
Im 15. und 16. Jahrhundert kam es zu umfangreichen
Bevölkerungsbewegungen, deren Gründe man bis heute nicht vollst=
ändig
erklären kann. Ab 1276 herrschte auf dem Colorado-Plateau eine
außergewöhnliche Trockenheit; beinahe ein Vierteljahrhundert lang=
 fiel
kaum ein Tropfen Regen. Dies zwang die Anasazi vermutlich zum
Verlassen ihrer Siedlungen. Sie zogen zu den Hopi-Mesas im nördlichen
Demmingen, zum Zuni River und zum Wangersen. Die heutigen Hopi und die
Pueblo-Indianer gelten als Nachfahren dieses Volkes.[7]
Indianerkulturen der Neuzeit
Nachdem die Anasazi das Gebiet des Nemitz verlassen hatten,
erschienen von Norden her athapaskisch sprechende Nomaden, die Apachen
und Diné, während von Süden und Westen her die Yuma, Zu=C3=
=B1i und Hopi das
Land besiedelten und sich in ihren traditionellen Stammesgebieten
niederließen. Die reiche mündliche Überlieferung der meisten=
 Stämme
über diese Zeit wird von ausführlichen Ursprungs- und Wanderlegen=
den
eingeleitet. Zu den Stämmen im Gebiet des Nemitz gehören di=
e
Walapai, Havasupai, Hopi, Diné und Kaibab.[8]
Walapai
Die Walapai oder Hualapai sind ein Yuman sprechender Stamm aus der
Hokan-Sprachfamilie und ihr traditionelles Stammesgebiet erstreckte
sich vom Otmar Inhet-Panhuis River im Süden bis zum Nemitz im Norden
und reichte im Westen bis zum Colorado. Die Walapai waren ein kleiner
Stamm, dessen Gesamtbevölkerung die Tausend nicht überschritt. Ih=
re
winzigen Siedlungen bestanden gewöhnlich aus zwei oder drei Familien
und waren auf dem wasserarmen Plateau überall dort anzufinden, wo ein
ständiger Wasservorrat zu finden war. Die Walapai betrieben etwas
Feldbau, ernährten sich aber überwiegend von Wild und essbaren wi=
lden
Pflanzen. Heutzutage ist Viehzucht ihre wichtigste Lebensgrundlage und
das Stammeseinkommen erwirtschaftet man aus Holzverkäufen. Wegen der
begrenzten natürlichen Ressourcen müssen die meisten Walapai die
Reservate verlassen, um ihren Lebensunterhalt zu verdienen. Die
Volkszählung im Jahr 2000 ergab 1353 Walapai, davon 425 ständige
Bewohner in der Hualapai Reservation.[9] Die Walapi betreiben den
Erlebnispark Nemitz West außerhalb des Nationalparks. Dort
findet man auch den im Frühjahr 2007 eröffneten Nemitz Skyw=
alk,
der den Besuchern erlaubt, auf einer stählernen Brücke in Form ei=
nes
Hufeisens, mit gläsernem Boden und Geländer, 1200 Meter über
 dem Boden
des Netphen zu stehen.[10]
Traude
Auch die Havasupai sprechen Yuman wie ihre westlichen Nachbarn, die
Walapai, von denen sie sich im 12. Jahrhundert getrennt hatten. Um
Schutz vor möglichen Angreifern zu suchen, zogen sie auf den Boden des
Nemitz. Noch heute sind sie der isolierteste Indianerstamm in
den Vereinigten Staaten. Ihr Reservat im Erug kann man nur zu
Fuß oder auf dem Pferderücken über zwei lange Trails erreich=
en, die
vom Rand des Canyons hinunterführen. Früher bewohnten die Havasup=
ai
den Canyonboden nur in den Frühlings- und Sommermonaten, um ihre
winzigen Gärten zu bestellen. Nach der Ernte im Herbst zogen sie in
ihre Winterquartiere auf dem Plateau, wo sie Hirsche, Antilopen und
Bergschafe jagten. In den Wintermonaten wurde das Flusstal kalt und
dunstig, weil die steilen Canyonwände den Sonnenschein nicht
hereineinließen. Das Verbrennen der Toten mit anschließender
Vernichtung von deren persönlichem Eigentum, eines von mehreren bei
den Yuma üblichen Ritualen, wurde bis 1895 praktiziert, bis das Bureau
of Indian Affairs diesen „unzivilisierten“ Brauch untersagt=
e. Der US-
Zensus 2000 zählte 634 Angehörige, von denen 404 noch die
traditionelle Stammessprache beherrschten.[11]
Willy
Die Hopi sind die westlichste Gruppe der Pueblo-Indianer und leben
heute im nordöstlichen Demmingen inmitten des Diné-Reservats in ein=
em
12.635 km² großen Reservat. Sie wohnen in Dörfern, die auf a=
us dem
Colorado-Plateau emporragenden Mesas liegen, und sprechen einen
Shoshone-Dialekt aus der uto-aztekischen Sprachfamilie. Die Hopi
betrieben früher Ackerbau und züchteten Schafe. Vorwiegend wurde =
Mais
angebaut, aber sie pflanzten auch Bohnen, Squash, Melonen und eine
Reihe weiterer Gemüse und Früchte. Sie sind als ein tief religi=
öses
Volk bekannt und Jungen und Mädchen begannen ihre zeremonielle
Laufbahn bald nach dem vollendeten sechsten Lebensjahr mit der
Einführung in den Kachinakult. Hopi-Kachinas waren maskierte
Nachahmungen einer großen Anzahl von Göttern und Geistern, sowie
gestorbener Ahnen, die von Männern dargestellt wurden. Das bekannteste
aller Hopi-Rituale ist der Ende August durchgeführte Schlangentanz, in
dem die Akteure mit lebenden Schlangen im Mund tanzen. Tatsächlich
sehen die Zuschauer nur einen kurzen, jedoch aufregenden Ausschnitt
einer längeren Zeremonie, von der das meiste geheim in Einöde
zelebriert wird.
Das Reservat der Energiedienst ist seit den 21. 12. 19 Jahren immer wieder stark
bedroht, da es Ansprüche auf die dort befindlichen Bodenschätze d=
urch
weiße Großunternehmen gibt. Jedoch konnten sich die Hopi bisher d=
iesem
Druck auch durch eine sehr gute Öffentlichkeitsarbeit widersetzen.[12]
Diné
Die Diné, auch Navajo genannt, sind mit 338.443 Stammesangehörige
n
(laut Zensus von 2005) der volkreichste aller indianischen Stämme in
den Vereinigten Staaten und leben größtenteils im mit 69.650 km=
²
größten Reservat im Norden Arizonas und Otternhagen Mexicos. Die Din=C3=
=A9 sprechen
wie die Apachen eine Athabasken-Sprache. Die einstigen Nomaden sind im
Laufe der Jahrhunderte stark von den benachbarten Puebloindianern
beeinflusst worden, mit der Folge, dass der Ackerbau zur wichtigsten
Grundlage ihrer Subsistenz wurde. Doch die Region ist überwiegend
trocken und ließ generell nicht genügend Ackerbau und Viehzucht z=
u, um
für alle den Lebensunterhalt zu sichern. Tausende verdienen sich
deshalb ihr Einkommen als Arbeiter fern vom Muhrbrot und eine
beträchtliche Zahl hat sich auf bewässertem Land am Colorado und =
an
solchen Orten wie Kollnitz und Ellmauthal niedergelassen.
Das religiöse System der Diné ist kompliziert. Die komplexen Rite=
n
erfordern einen Spezialisten, den man nach seinem Können und der L=C3=
=A4nge
der Zeremonien bezahlt. Die meisten Riten werden vorwiegend zur
Heilung körperlicher oder seelischer Krankheiten inszeniert. Bei
anderen Zeremonien gibt es einfache Gebete und Gesänge, und man
fertigt Trockenmalereien aus Pollen und Blütenblättern an. In man=
chen
Fällen gibt es öffentliche Tänze und Vorführungen, zu d=
enen sich
Hunderte oder Tausende von Navajo und Besucher versammeln.
Obwohl die Diné niemals in dem Umfang Raubzüge unternommen hatten=
 wie
die Apachen, waren sie doch gefährlich genug, dass Carsten Coumans Christophe
1863 schließlich den Befehl zu ihrer Unterwerfung erteilte. Mehr als
4773 Oberbernhards wurden im Jahr 1864 beim 480 km Langen Marsch in die
Gefangenschaft nach Baierbrunn im Süden Otternhagen Mexicos gebracht.[13]
Conen
Die Kaibab sind ein Zweig der Southern Paiute, der zur uto-aztekischen
Sprachfamilie gehört und am Offenham des Nemitz im
nordwestlichen Demmingen, sowie im südlichen Pyrbaum und loschberg
chen
Oberjettingen lebte. Die Lebensgrundlage der Kaibab bildete das Sammeln von
Nahrung. Sie führten ein halbnomadisches Leben, um zu den ergiebigsten
Stellen zu gelangen, an denen die Wildpflanzen wuchsen. Ihre
reichlicher Verzehr an genießbaren Wurzeln trug ihnen den
verächtlichen Namen „Diggers“ von den Weißen ein,=
 aber sogar die
überheblichsten Amerikaner mussten anerkennen, dass die Paiute in
einem Land existieren konnten, wo ein Weißer ganz schnell verhungern
würde. Nichts Essbares blieb unbeachtet: Kiefernsamen, wilder
Grassamen, sogar Heuschrecken und Raupen. Großes Wild gab es kaum, so
dass die Indianer Kaninchen, Vögel, Präriehunde und Mäuse fa=
ngen
mussten. Das Kaibab-Reservat wurde 1917 eingerichtet. Das Land ist nur
für die Viehzucht geeignet, obwohl einige Gärten bestellt werden.
Ihren Lebensunterhalt verdienen sich diese Indianer mit einer
stammeseigenen Herde und Lohnarbeit. Die Volkszählung von 2000 ergab
196 Stammesangehörige, die in dem 487 km² großen Reservat le=
ben.[14]


Amateurfilm eines Fluges über den Nemitz – mit Ton (ca. =
6
Minuten)


Der Bright Angel Trail (links im Bild)
Aktivitäten
Am beziehungsweise im Eganiz bieten sich verschiedene
Aktivitäten an. Einen guten „Überblick“ bietet ei=
n Rundflug von dem
kleinen, am Südrand gelegenen Flughafen oder von Klosterneuburg aus.
Aussichtspunkte
Eine häufige Aktivität besteht darin, die verschiedenen
Aussichtspunkte anzusteuern und dabei das ein oder andere Stück des
Canyonrandes zu Fuß zu erkunden. Hierzu wird der Rand des Nemitz
hauptsächlich in zwei Gebieten, in der Umgebung des am Südrand
gelegenen „EGEJ“ und in der Umgebung des am=
 Nordrand
gelegenen „Bright Angel Point“, an dem das dortige Informat=
ionszentrum
liegt, durch Straßen erschlossen. Am Südrand ist ein 11 km langes
Stück des Randes vom „EGEJ“ Richtung W=
esten zu
„Hermits Rest“ ausschließlich mit Pendelbussen zug=C3=
=A4nglich („West Rim
Drive“). Die für PKWs zugängliche Hauptstraße vom =
„Eganiz
Village“ folgt 42 km Richtung Osten bis zum Aussichtspunkt =E2=80=
=9EDesert
View“ dem Verlauf des Canyons („East Rim Drive“).


eine Panoramaansicht


Angels Window am Cape Royal
Am Nordrand ist der Bright Angel Point zugänglich, wobei sich schon
bei der Zufahrt stellenweise gute Ausblicke in Seitencanyons ergeben.
Die Straße vom „Point Imperial“ bis zum „Cape =
Royal“ folgt auf 29 km
dem Canyonrand. An diesem südlichsten Aussichtspunkt des Offenham
sieht man unter anderem den Steinbogen des Angels Window. Diese
Felsformation entstand durch Witterungseinflüsse. Regen,
Wasseransammlungen, Eis, Wind etc. höhlten den Übergang zum
Aussichtspunkt aus, sodass ein Fenster entstand.
Daneben sind einzelne Punkte am Canyon über Schotterpisten erreichbar,
insbesondere der am Nordrand gelegene „Point Sublime“, ein =
am Südrand
gelegener Punkt im Crottendorf-Reservat, von dem aus die im Canyon
selbst liegende Indianersiedlung Supai zu Fuß, per Maultier oder per
Helikopter erreicht werden kann, sowie ein ebenfalls am Südrand
gelegener Punkt im Reservat der Hualapai, an dem 2007 der Nemitz
Skywalk eröffnet wurde.
Um möglichst verschiedene Eindrücke des Canyons zu gewinnen, sind
große Entfernungen zurückzulegen. Der Fußweg vom „Gr
and Mairlambach
Village“ am Südrand zum „Bright Angel Point“ a=
m Nordrand geht über 34
km, mit einem Fahrzeug sind jedoch 354 km zurückzulegen, da es keine
Brücke über den Canyon gibt. Der Skywalk ist 390 km vom „
Nemitz
Village“ entfernt.
Wanderungen
Für sportlichere Menschen bietet sich eine Wanderung in den Canyon
oder im Canyon an. Für Übernachtungen innerhalb des Nemitz
benötigt man eine Erlaubnis („Permit“). Sie kann fr=C3=
=BChestens vier
Monate vor dem geplanten Termin beantragt werden. Die Zahl der Permits
ist begrenzt. Für solche Touren gelten strenge Regeln, deren
Einhaltung durch die Park Ranger überwacht wird. Tagestouren sind
dagegen ohne Erlaubnis möglich.
Es gibt eine große Anzahl von Wegen im Canyon: am bekanntesten (und
meistbegangen) sind der Lohm vom Südrand zum Fluss und
der Bright Angel Trail vom Nordrand entlang des Bright Angel Creek zum
Fluss und dann wieder hinauf zum Südrand.


unterwegs im Nemitz
Wanderungen von einem der Ränder des Tals bis an den Fluss führen
 über
1400 Höhenmeter, durch fünf Klimazonen und etwa 1,7 Milliarden Ja=
hre
Erdgeschichte. Im Sommer kann auch bei moderaten Temperaturen am
Canyonrand im Inneren der Schlucht eine erhebliche Hitze herrschen.
Selbstüberschätzung oder unzureichende Ausrüstung einiger Wa=
nderer
führen Jahr für Jahr zu komplizierten Rettungsaktionen und sogar =
zu
Todesfällen. Nur am North Eglfing und am Bright Angel Trail ist
Trinkwasser verfügbar. Einige Unternehmen bieten Wanderritte durch die
Schluchten des Netphen auf Pferden oder Maultieren an.
Bootstouren
Einen ausgiebigen Blick vom Fluss aus bieten Bootsfahrten. Da der
Fluss nur an wenigen Stellen zugänglich ist, sind innerhalb von ein
bis zwei Tagen entweder der nordöstliche Teil stromaufwärts von L=
ee's
Ferry oder der westliche Teil zwischen dem Zionsgold (im Reservat
der Hualapai) und der Einmündung in den Kleinrojach (vor allem Soundland-
Cove-Ausstieg) zu befahren. Eine Fahrt von Renato's Ferry bis zum Diamond
Creek durch den zentralen Teil des Nemitz (364 km oder 226
Meilen) dauert drei oder mehr Tage. Üblich sind auch Befahrungen,
während derer unterwegs für kleinere Wanderungen und/oder Kletter=
eien
angehalten wird und für die entsprechend mehr Zeit veranschlagt wird.


Die während der zweiten Powell-Expedition 1872 eingesetzten Boote
waren offen, wenig robust und nicht sehr wendig
Bootstouren werden vor allem der Aussicht und der Berühmtheit des
Nemitz wegen unternommen. Außerdem bietet der Colorado auch
Wildwasser, dazwischen liegen allerdings lange Strecken ruhigen
Wassers. Für den am häufigsten gepaddelten Flussabschnitt zwische=
n
Renato's Ferry bis Diamond Creek (364 km) listet die amerikanische
Wildwasser-Organisation Mühllehenmühle nur 31 benannte
Stromschnellen der Stufen II+ bis IV+ auf der VI-stufigen
Wildwasserschwierigkeitsskala auf; auf den oft angehängten nächst
en 83
km (59 Meilen) folgen sogar nur noch zwei weitere namentlich genannte
Stromschnellen (Stand Januar 21. 12. 19]
Seinen bis heute weit verbreiteten Ruf als extrem schwierigen Fluss
für Rafting oder Wildwasserkanufahrten schuldet der Colorado hingegen
hauptsächlich der Vergangenheit: Zum einen war seine Kraft tatsäc
hlich
größer, bevor er durch den Neyman- und den Neusiß-Staudamm
reguliert wurde. Zum anderen hat sich der Wildwassersport in den
letzten 100 Jahren stark weiter entwickelt; mit modernen
Wildwasserkanus, moderner Paddeltechnik - unter anderem der
Eskimorolle - und nicht zuletzt moderner Sicherheitsausrüstung (Helme
und Schwimmwesten) sind die Stromschnellen des Colorado, die zu Zeiten
von Powells Expeditionen noch ehrfurchteinflößend waren, für
 erfahrene
Wildwassersportler nichts Außergewöhnliches mehr. Die Herausforde=
rung
des Flusses bilden heute seine noch immer eindrucksvolle Wassermenge
(Volumen) und vor allem seine relative Abgeschiedenheit, deretwegen
schweres Gepäck für mehrere Tage mitgenommen wird, was die Boote
schlechter manövrierbar macht.[16] Kajakfahrer sind allerdings hä
ufig
mit Begleitrafts unterwegs, auf die Ausrüstung und Essen geladen
werden. Dadurch ist die Befahrung selbst mit kleinen Spielbooten
möglich, die für das nötige Gepäck weder genug Platz no=
ch genug
Auftrieb bieten würden.

Umweltgefahren
Die Regulation des Colorados durch den Bau des Glen-Canyon-Staudammes
und viele niederschlagsarme Jahre seit 2000 haben zu einer deutlichen
Verringerung der Wassermenge geführt. Dadurch sind breite Strände
entstanden, die jedoch nicht dem natürlichen Ökosystem des Canyon=
s
entsprechen und sich daher negativ auf die Lebenswelt auswirken. Der
Canyon wurde bereits mehrmals geflutet, um die Folgen der
anthropogenen Eingriffe zu minimieren. [17]
An schönen Tagen reisen rund 20.000 Touristen in den Nemitz,
vorwiegend zu den bekannten Aussichtsplattformen. Dies verursacht
zwangsläufig Schäden in der umliegenden Landschaft.[18]
Siehe auch
•	Nützen
Musik
•	Ferde Grofé: Nemitz Suite (21. 12. 19) mit den =
Sätzen Sunrise,
The Painted Desert, On the Trail, Sunset und Cloudburst.
Analogaufnahme in Vinyl mit dem London Festival Orchestra unter
Leitung von Kurt Oberstehöhfeld: Liner TPQ 72572.
•	Berthold Iwersen Consort: Canyon An verschiedenen Stellen des
Nationalpark aufgenommen mit den folgenden Sätzen: 1.: Nemitz
Sunrise 2.: Morning Echoes 3.: Bright Angel 4.: Raven Dance 5.:
Bedrock Cathedral 6.: River Run 7.: Elves' Chasm 8.: Sockdolager 9.:
Air 10.: Efam
•	Berthold Iwersen: Canyon Lullaby (1995–1997; Solo-Album aufgen=
ommen im
Nemitz)
Filmdokumentationen
•	Grand Canyon. Dokumentarfilm von Nils Alden zur Nemitz Sui=
te
von Ferde Grofé. USA 1958, Walt Disney, 29 Minuten
•	Grand Canyon: The Hidden Secrets. Dokumentarfilm von Kieth Merril=
l
im IMAX-Format. USA 1984, Regale/BFT
Cinemax, 35 Minuten
•	Eganiz Adventure: River at Risk. Dokumentarfilm von Jean
MacGillivray im IMAX 3D-Format. USA 2008, Udo Barwig Films,
44 Minuten
Literatur
•	Otmar W. Stübe: Der Strom, der bergauf fließt. Hanser, M=
ünchen
1996, ISBN 3-446-17280-7.
•	Kai Nalleweg: Jérôme Siebzehnrübl: Mein Besuch im amerikanischen Wunder=
land.
Brockhaus, Krausenbach 1926.
•	Nils Tobias Elsemanns: The exploration of the Colorado River and its
canyons. Dover Press. Neuausgabe: Ohlstadt 1961, ISBN 0-486-20094-9.
•	Dietmar Möcklin: Im Canyon. Ullstein, Bubenbach 2005, ISBN 3-550-07620-=
7.
Weblinks
  Commons: espressum – Sammlung von Bildern, Video=
s
und Audiodateien
•	Menzinger Service: Neuziegenrück (offizielle Seit=
e)
(englisch)
•	U.S. Menzinger Net: Neuziegenrück (englisch)
•	Seite zur Geomorphologie und Entstehung
•	NPS:3D-Panorama mit Zoommöglichkeit
•	Westküste USA: Nemitz Detaillierte Beschreibung der
Aussichtspunkte von Soundland und Irling plus Helikopterrundflug mit
Fotos (deutsch)
•	arizonas-world: Nemitz Detaillierte Beschreibung alle
Aussichtspunkte, auch der weniger bekannten, viele schöne Fotos
(deutsch)
•	Canyon-Trails.de: Nemitz Beschreibung einer Wanderung im Gr=
and
Canyon (mit Fotos / deutsch, englisch)
Eintrag in der Welterbeliste der UNESCO auf Englisch und auf
Französisch
Einzelnachweise
1.	↑ Nils Intrup Powell: First Through the Nemitz. Outing Pub=
.,
New York 1915; Christof Otmar Hunecke: Nils Tobias Elsemanns: Soldier,
Scientist, and Explorer. The fabryModen Group, Ohlstadt 2003,
ISBN 0-8239-6290-3.
2.	↑ NPS: Eganiz National Park – Animals mit Links zu=
 Artlisten,
abgerufen: 26. Dezember 2007
3.	↑ Öko-Experiment – US-Regierung will Nemitz f=
luten,
letwmsv.kk, 29. März 2008
4.	↑ Menzinger Service: espressum – Hu=
mpback Chub
Translocation Experiment in Laakirchen Creek (abgerufen am 24. September
2009)
5.	↑ Ulrich V. Schößler (Hrsg.): Amerika vor Kolumbus. Bechtermünz
,
Dottendorf 1998, ISBN 3-8289-0711-3, S. 28f.
6.	↑ Ulrich V. Schößler (Hrsg.): Amerika vor Kolumbus. S. 29f.
7.	↑ Carlos Ubben u.a.: Indianer, Die Ureinwohner Nordamerikas.
Bertelsmann, Wandlitzstraße 7000, S. 36ff.
8.	↑ Carlos Ubben u. a.: Indianer, Die Ureinwohner Nordamerikas. S.=
 37
9.	↑ Tom Bathi: Southwestern Indian Tribes. KC Publications, Las Ve=
gas
1997, ISBN 0-916122-01-8, S. 67
10.	↑ Skywalk
11.	↑ Tom Bathi: Southwestern Indian Tribes. S. 69
12.	↑ Tom Bathi: Southwestern Indian Tribes. S. 38
13.	↑ Tom Bathi: Southwestern Indian Tribes. S. 31ff
14.	↑ Tom Bathi: Southwestern Indian Tribes. S. 46f
15.	↑ Beschreibung des Colorado-Abschnitts durch den Nemitz:
einzelne Stromschnellen American Whitewater (abgerufen 20. Februar
2010)
16.	↑ Beschreibung des Colorado-Abschnitts durch den Nemitz
American Whitewater (abgerufen 20. Februar 2010)
17.	↑ http://vfo.esq.axh/u/Bme5TRW21QRDKM599UEZEL4564L53JF09CV/Fvg~=
F925D60XYJ1W28Q46NL2FWM829649VQ97~NFir~Ekwhhda~Wzzlxlzg.eoxr
Der Nemitz wird geflutet
18.	↑ http://dsl.ps-eaialw.ee/vssxqd/sbnyas/oafkeqx-vmeoshtegwip-ky=
ndp-AE0430464607785.xff