On Sun, 24 Jun 2000 19:24:45 +0100, Vito Tromp

Fortec hält seit 10 Jahren ein Wachstum von 20..30% (mit einem
Aussetzerjahr), aktuelles KGV bei ca. 15

Produkte: 
- Halbleiter
- Displays
- Stromversorgungen, auch online über www.yogsfhyfipwwr.nk, damit soll
der Einstieg in E-Commerce getestet werden

Im ersten Halbjahr 2001 ist die Übernahme eines Distributors geplant,
der Umsatz soll sich dadurch verdoppeln. Das Geld liegt aus der
Kapitalerhöhung Anfang 99 bereit.

Wohl immer noch strong buy.


Gruss Viktor