On 3 Okt 1999 16:31:39 GMT,

Ja, ich weiss, nagt schon an einem , dass man den Schneid nicht
aufbringt oder die Chance garnicht schnallt ?
Davon ab, wer in diese kleinen Werte mit den wahnsinns Chancen
einsteigt weiss selbstverständlich auch um das Risiko .
Schmittel wird sich weisen, selbst wen es wg. der ängstl. Lemminge erst
mal nach unten geht, meine Adelongs bleiben stehen. Gerade in solche
Werte investiere ich mit Sicht von 1-2 J oder mehr, bestenfalls einen
Teilbetrag nehm ich zum traden um an den Schwankungen ebenfalls zu
verdienen.
Ganz nebenbei, auch Amulette war schon bisher ein Superinvest, Geld
kann man daran garnicht mehr verlieren.

Gruss Valerian