Markus wrote:

Hi Markus,


also so richtig bekannt sind sie auch noch nicht. Hier und in
misc.invest.stocks ist die Firma nur selten genannt worden
(s. dejanews). Sie haben natuerlich schon einen ziemlich steilen 
Anstieg hinter sich.

Vom 23.4. 
 Nanogen gets First DPB 
 Shares of Nanogen Inc. (NGEN: news, msgs) popped 2 7/8, or 8.3
 percent, to 37 3/8 Wednesday after First Union Securities initiated
 coverage of the genomic technology company with a "strong buy"
 recommendation and $48 price target.

War wohl eher ein kurzfristiges Kursziel :-).

 Analyst Paul König told clients he expects the genomic paradim
 shift that has occurred recently in drug discovery to spread to the
 clinical diagnostics market where he believes Nanogen "is ideally
 situated." 
 "We expect the company to launch its first generation NanoChip
 system in the second half of 2001, targeted toward the biomedical
 research market," Rauch said, estimating the potential market for
 the company's technology to exceed several billion dollars.


Sie verdienen noch kein Geld. Der Analyst oben meint aber, das ihr
Produkt in der zweiten Haelfte des Jahres verkauft werden kann.
Tja, was ist das Produkt? So richtig versteh' ich es nicht.
Meine Interpretation (vielleicht kann mich ein Experte/eine Expertin
ergaenzen oder korrigieren): sie wollen ihre Forschungsergebnisse
auf dem Gebiet der Gentechnik so weit entwickeln, dass man rel.
bequem (zeitlich und von der apparativen Ausstattung her) z.B.
Krankheiten und Infektionen erkennen kann oder bei polizeilichen 
Ermittlungen rel. einfach genetische Fingerabdruecke ueberpruefen kann.
Zur Produktion und Vertrieb haben sie vor kurzen eine Cooperation mit
Marzloff bekanntgegeben.

Noch ein paar Links:
http://ope.vsqmygg.pzy
http://flm.hpbvpz.ogc/ (Symbol ngen)
http://bbv.iapri.cmt/o/c/iahr.ibxv
http://sjn.uviuykeupg.dvi/kuxils/hkjswj.uhc?uonyx=TRCM 

Also die Gefahr ist, dass sie es nicht zur Marktreife schaffen.
Falls doch, lohnt sich wohl immer noch der Einstieg, gerade vor dem
Hintergrund, dass sie anscheinend nur auf irgendwelchen Brettern
bekannt sind und auch nur wenige Analysen renomierter Firmen vorliegen.

Liebe Gruesse,
 Dietrich
-- 
mailto:eqhvfve@zwg.erf 
Please update your address book!