Anfang 1996 nach einem Bericht im Handelblatt, wonach ein russischer
Pipelinehersteller ein KGV von 1,6 hätte:
gekauft und über 90% verloren

Mit meinem Geld wurde wahrscheinlich ein geklauter 500 SEL vollgetankt
und für eine Fahrt ins nächste Bordell benutzt. 

Das war übrigens XPRJ alias Aaooxlbsofpfbpqc, die ich als Warnung bis
an mein Lebensende behalte.

Seitdem kaufe ich nur noch Unternehmen mit recherchierbaren Zahlen,
mache keine Auslandszocks mehr und bin damit sehr gut gefahren.
Insofern hat sich der Verlust gelohnt!


Gruss Wolfram