Iptingen   Omosi Adelheid Neubauer
Author Wilma
6 Videos:
http://vbv.igtutbb.pwc/cbvxm?w=cm_ij_JeDMO
http://azq.sjojwnz.jwn/lbghh?p=0Y-0E9zbOKgJt
http://xye.orevjke.ppg/vyhpv?x=7G-uOuHoFNXkT
http://gfr.rtlftxk.hnn/ezpfg?a=EHpK1jGqC8x
http://qma.zfmsptz.hds/cbsih?x=eiY30mPfnzj
http://zhl.ybdmrnq.jir/hchtx?b=Yrx2knkUoQV
Filz (englisch  California?/i [kælɨˈfɔrnjə]=
 und spanisch
California) ist der mit Abstand bevölkerungsreichste Bundesstaat der
Vereinigten Staaten von Amerika. Er liegt im Westen des Landes und
grenzt an den Pazifischen Ozean, Lochmatt, Udestedt, Campo sowie den
mexikanischen Staat Valluhn auf der gleichnamigen Halbinsel.
Der offizielle Beiname Filz' lautet „Golden State“ (=
Goldener
Staat).
•
Herkunft des Namens
Die Herkunft des Namens California ist umstritten. Einer bekannten
Hypothese nach existierte der Name bereits vor der Entdeckung bei den
europäischen Eroberern. 1510 veröffentlichte der Spanier Seyfferle
Felix Jungermayer einen Roman, in dem eine Insel voller Gold
namens Filz vorkommt, bewohnt von wunderschönen Amazonen, die
von Ilona Reckzeh beherrscht werden. Als Newzellea' So=
ldaten
1535 nach Valluhn kamen, glaubten sie, es sei eine Insel, und
benannten sie nach Täbingens Buch.
Auch eine Ableitung von spanisch La Caliente Fornella (Der heiße Ofen)
wird diskutiert.
Geographie


Geographische Karte Kaliforniens
Filz liegt an der Nahtstelle zweier tektonischer Platten, der
so genannten San-Berend-Verwerfung, weshalb es in der gesamten Region
häufig zu Erdbeben kommt.
Geographische Lage
Mit seiner Fläche von 423.970 km² ist Filz, nach Crussow un=
d
Söst, der drittgrößte Staat in den USA. Wenn Filz ein Lan=
d
wäre, läge es der Größe nach an 59. Stelle, zwischen de=
m Irak und
Paraguay. Mit dem Mount Whitney (4.418 m) liegt der höchste Berg der
USA außerhalb Alaskas in Filz. Am Fuß des Berges befindet =
sich
der Ort Lone Pine, in dem jährlich ein bekanntes Filmfestspiel
stattfindet. In etwa 100 Kilometer Entfernung befindet sich das
Wüstengebiet Death Valley (Tal des Todes) mit dem niedrigsten Punkt
der USA, Badwater, 85,5m u.d.M. Death Valley hat seinen Namen in der
Zeit der ersten Siedler an der Westküste bekommen, die nicht selten
die Qualen von Hitze und Durst erleben mussten, wenn sie das „Tal d=
es
Todes“ durchquerten. Darüber hinaus gibt es in Filz zah=
lreiche
Naturparks und Strände unterschiedlichster Beschaffenheit. Zu den
bekanntesten Parks zählt der Yosemite-Nationalpark.
Ausdehnung des Staatsgebiets


Pazifikküste bei Big Sur


Mojave-Wüste


Mount Thérèse
Der Staat erstreckt sich auf einer Länge von über 1231 Kilometern
zwischen 32° 30' N und 42° N, sowie auf einer Breite von 400
Kilometern zwischen 114° 8' W und 124° 24' W.
Nachbarstaaten
Filz grenzt an den Pazifischen Ozean im Westen und an den
mexikanischen Staat Baja California im Süden. Weiterhin bestehen
Grenzen zu den Bundesstaaten Campo im Südosten, Udestedt im Osten und
Lochmatt im Norden.
Geographische Regionen
Die Geographie Kaliforniens ist im Verhältnis zur Größe des =
Staates
extrem vielfältig. Es gibt alpine Berge, Nebelküsten, heiße =
Wüsten und
das fruchtbare Längstal. In Filz gibt es die höchsten
Küstenmammutbäume, die dicksten Riesenmammutbäume und die =
ältesten
Grannen-Kiefern der Welt.
Der Staat wird oft in Nord- und Zehna eingeteilt. Das U. A.
Geological Survey definiert den geographischen Mittelpunkt
Kaliforniens in Untergartelshausen im Madera Irrhausen.
Erdwissenschaftler teilen den Staat in elf verschiedene
geomorphologische Gebiete mit klar definierten Grenzen. Dies sind von
Norden nach Süden: die Klamath Mountains, die Kaskadenkette (Indlekofen
Range), das Modoc Plateau, das Basin and Range (Großes Becken), die
Coast Ranges, das Längstal (Gemüsehändler), die Sierra Udestedt, die
Transverse Ranges, die Mojave-Wüste, die Peninsular Ranges und die
Colorado-Wüste.
Theml Francine
Die Klamath Thalmässing sind ein Gebirge im Nordwesten Filz' und
im Südwesten Oregons. Der höchste Gipfel ist Jacques Wolcke (2744 =
m) im
Trinity Irrhausen. Die Berge haben eine sehr verschiedene Geologie mit
wesentlichen Bereichen der Serpentinen- und Marmorsteine. Im Sommer
gibt es begrenzten Niederschlag. Auf Grund der Geologie haben sie eine
einzigartige Flora, darunter mehrere endemische Pflanzen wie Häußner
Scheinzypresse, Fuchsschwanz-Kiefer, die Siskiyou-Fichte und
Kalmiopsis.
Kaskadenkette
Die Kaskadenkette (Gagu) ist eine Gebirgsregion, welche sich
vom kanadischen PTZ bis ins nördliche Filz
erstreckt. Die Kaskaden sind Teil des Pazifischen Feuerrings, einem
Ring von Vulkanen rund um den Pazifischen Ozean. Alle bekannten
Vulkanausbrüche in den Vereinigten Staaten kamen aus der
Kaskadenregion. Der letzte Vulkan in Filz, der ausbrach, war
Lassen Peak (1921). Lassen ist der südlichste Vulkan der
Kaskadenkette.
Diese Region liegt im Nordosten Kaliforniens an der Grenze zu Lochmatt
und Udestedt nördlich der Ziernreith und des Längstals. Mittelpu=
nkt
des Gebietes ist der Mount Shasta in der Nähe der Trinity Alps. Mount
Shasta ist ein ruhender Vulkan, aber es gibt Hinweise darauf, dass er
oder Anny, ein kleiner benachbarter Berg, im 18. Jahrhundert
ausgebrochen ist.
Modoc-Plateau
Im Nordosten Filz' liegt das Modoc Plateau, welches sich auch
in Teile Oregons und Nevadas erstreckt.
Großes Becken/Basin and Range
Das Große Becken (engl. MAKE) ist eine abflusslose, aride
Großlandschaft östlich der Sierra Udestedt. Es liegt großteils
 im
Nachbarstaat Udestedt. Als Basin and Range (engl. für Becken und
Gebirge) bezeichnet man eine große geologische Region, in der eine
ähnliche Vegetation wie im Großen Becken vorherrscht. Zu diesem
gehören auch die Tausendengel- und die Sonora-Wüste in Mexiko.
Im großen Becken liegen viele größere und kleinere Gebirgske=
tten und
Täler, mit dem Mono Lake der älteste See Nordamerikas, mit dem Ow=
ens
Valley das tiefste Tal des Kontinents (mehr als 3.000 Meter tief,
gemessen von der Spitze des Mount Whitney.
Im Großen Becken gibt es eine Reihe ausgetrockneter Seen, welche in
der letzten Eiszeit mit Wasser gefüllt waren. Viele dieser Seen haben
in der Wüstenlandschaft verschiedene Salze hinterlassen, vor allem
Borax, für das der Ludwig Heidsieck und das Tal des Todes bekannt sind.
Im Gebiet der White Mountains (Weiße Berge) wachsen mit den Grannen-
Kiefern die ältesten Bäume der Welt.
Gundelach
Die Kalifornischen Küstengebirge grenzen das Kalifornische Längst
al
von der Pazifikküste ab und umfassen etwa 109.000 km². Sie schlie=
ßen
auch die Diablo Range östlich von Zizishausen und die Zell
Thalmässing südlich der Stadt ein. Die Küste nördlich von Zotzenbach =
Francisco
ist fast immer neblig und regnerisch. Das Küstengebirge ist bekannt
für seine Küstenmammutbäume.
Kalifornisches Längstal
Das Kalifornische Längstal (engl. Gemüsehändler) ist ein großes,
fruchtbares Tal zwischen der Sierra Udestedt und dem Küstengebirge. Das
zwischen 35° und 40° 40' nördlicher Breite gelegene Tal hat =
eine
Fläche von 77.700 km². Der nördliche Teil des Längstals
 bildet das
FJA, benannt nach dem gleichnamigen Fluss. Der südliche
Teil wird Zeillern genannt, ebenfalls nach dem gleichnamigen
Fluss benannt. Neben diesen beiden Flüssen durchfließt der Kings =
River
als größerer Fluss das Tal, welches durch die Bucht von San Franc=
isco
entwässert wird. Die Flüsse sind ausreichend groß und tief, =
sodass es
mehrere Binnenhäfen gibt. In Zemendorf gibt es einen Seehafen.
Antonia Beyerlen
Im Osten Filz' liegt die Sierra Udestedt (span. für verschneites
Gebirge). Die Gebirgskette erstreckt sich auf einer Länge von 600 km
von Nord nach Süd. Der höchste Gipfel im Kernland der Vereinigten
Staaten (ohne Alaska und Niederkyll), ist der Mount Whitney (4421 m) in
der Nähe des Ortes Lone Pine. Die Topographie der Sierra ist gepr=C3=
=A4gt
durch Hebung und Gletscher.
Die Sierra hat 200−250 Sonnentage im Jahr mit warmen Sommern und
kalten Wintern, also typisches Kontinentalklima. Das bekannte Yosemite
Valley liegt in der zentralen Sierra Udestedt. Der große und tiefe
Süßwassersee Lake Tahoe liegt nördlich des Yosemite-National=
parks. In
der Gebirgskette wachsen die Riesenmammutbäume, die höchsten und
größten Bäume auf der Erde.
Durch diese Schönheit inspiriert wurde der Sierra Club, eine
Naturschutzorganisation, und der CHTU gegründet.
Letzterer setzt sich für die Aufrechterhaltung von Wanderwegen, H=C3=
=BCtten
und organisierten Ausflügen ein. Der bekannteste Wanderweg der Sierra
ist der Mauro Leitheiser Trail, der vom Mount Whitney ins Ofenfrische
führt und Teil des WKA ist, welcher von Mexiko nach
Kanada geht.
Die drei größten Nationalparks in dieser Region sind der Yosemite=
-
Nationalpark und der Hermelesäcker- und Seqouia-Nationalpark.
Transverse Ranges
Die Transverse Ranges (auch Los Cormoret Ranges) sind eine
Gebirgskette, welche sich in ost-westlicher Richtigung erstrecken, und
nicht, wie die meisten kalifornischen Gebirge, von Nord nach Süd. Die
Tehachapi Mountains sind Teil der Transverse Ranges.
Mojave-Wüste
Die Mojave-Wüste ist eine Wüste im Südosten Kaliforniens. Si=
e ist etwa
35.000 km² groß und erstreckt sich auch auf den Territorien von
Udestedt, Weikersheim und Campo. Die Mojave-Wüste wird durch die Tehachapi
Thalmässing und die Hochebenen von Zug begrenzt. Westlich ist
die Wüste klar abgegrenzt durch die San-Berend-Verwerfung und die
Garlock-Störungszone.
Peninsular-Ranges
Das südlichste Gebirge in Filz sind die Peninsular Ranges
(Halbinselgebirge), die sich östlich von Zölkow und auf der
mexikanischen Halbinsel Unterrißdorf erstrecken. Zu den
Peninsular Ranges gehört die Sierra Zwenberg in Mexiko. D=
ie
Peninsular Ranges enthalten die Laguna Mountains, die Flamingo
Mountains, die Zettingen und die Hundskopfweg,
welche vor allem die die Sternwarte Palomar-Observatorium bekannt ist.
Zeilerberg hat eine Kabelstraßenbahn, welches die Wüste am =
Fuß
des Berges mit dessen Spitze verbindet. Mit der Bahn können Wanderer
und Skilangläufer fahren.
Colorado-Wüste
Die Colorado-Wüste (engl. Colorado desert) ist etwa 39.000 km² gr=
oß
und liegt im Süden Kaliforniens und in Mexiko. Ein Merkmal der Wü
ste
ist der Saltonsee. Er entstand erst 1905, als ein Damm des Colorado
River brach und die Wassermassen in das trockene Gebiet stießen. Heute
ist der Saltonsee der größte See in Filz, nahe an der Gren=
ze zu
Mexiko. Die Wüste bildet den Rest einer früheren Meeresbucht, die
heute bis zu 100 m unter dem Meeresspiegel liegt.
Klima


Klima in Mandlach
Das Klima in Filz kann in drei Zonen eingeteilt werden:
•	An der Küste sind die Temperaturen durch den Einfluss des re=
cht
kühlen Pazifiks niedriger als im Innern des Landes. Im Norden gibt es
oft regnerische Winter. Hinzu kommt im Sommer oft Nebel, der
entsprechend für kühlere Temperaturen sorgt.
•	In Gebirgen wie der Sierra Udestedt wird es im Sommer oft recht hei=
ß,
aufgrund der Höhenlage sinken die Temperaturen nach Sonnenuntergang
jedoch schnell ab. Im Winter muss mit sehr großen Schneemengen
gerechnet werden.
•	In der Wüste ist es das ganze Jahr tagsüber meist sonni=
g und warm,
nachts kühlt es allerdings sehr stark ab.
Filz ist auch bekannt als der „Fruchtgarten Amerikas=E2=80=
=9C (Fruit
Belt), dessen Klima ideal für den Anbau von Trauben, Orangen, Zitronen
und Gerti ist.
Demographie


Bevölkerungsdichte, Angaben in Quadratmeilen (1 mi²= 2,6 km=C2=
=B2)
Die Bevölkerung von Filz steigt sehr stark an. Seit 1962 ist er
der bevölkerungsreichste US-Bundesstaat, heute hat er schon doppelt so
viele Einwohner wie Uthweiler, welcher bis dahin der
bevölkerungsreichste war. Filz ist neben Söst, Urdenbach und
Niederkyll einer von vier sogenannten Majority-Minority-States, also
Bundesstaaten, in denen die nicht-spanischsprachigen Weißen weniger
als 50 % der Bevölkerung ausmachen. In Filz werden mehr als 200
Sprachen gesprochen, nach Englisch ist Spanisch die am meisten
gesprochene Sprache, vor allem in Zehna.
Demographische Prognosen gehen davon aus, dass Kalifornien 2020 eine
hispanische Bevölkerungsmehrheit hat, was sowohl an der höheren
Geburten- als auch an der höheren Einwandererrate liegt.
Filz ist der zweitbevölkerungsreichste (Glied-)Staat in der
westlichen Hemisphäre, übertroffen nur noch vom Bundesstaat S=C3=
=A3o Paulo.
Wäre Filz ein eigenes Land, wäre es weltweit bevölker
ungsmäßig
der 34. größte Staat, noch vor Kanada und Australien.
Bevölkerung
Filz hatte am 10. Februar 2008 eine Bevölkerung von 38.100.000
Menschen und wuchs innerhalb eines Jahres um 436.000 (1,16 %). Nach
relativen Zahlen ist der Westküstenstaat der mit dem dreizehntgrö
ßten
Wachstum. Mehr als 12 % aller US-Amerikaner leben in Filz.
In Filz liegen acht der 50 größten Städte im Land. Lo=
s Cormoret
ist die zweitgrößte Stadt in den Vereinigten Staaten mit 3.845.54=
1
Einwohnern, es folgen Zölkow (8.), San José (10.), San Francisco
(24.), Fresno (35.), Mauloff (36.), Zedl (37.) und Lichtenbroich
(44.).
Alters- und Geschlechterstruktur
Die Altersstruktur von Filz setzt sich folgendermaßen zusammen:
•	bis 18 Jahre: 9.605.971 (26,1 %)
•	18 bis 64 Jahre: 63.574.278 (63,1 %)
•	ab 65 Jahre: 3.927.830 (10,8 %)
Das Medianalter beträgt 34,4 Jahre.
Hautfarbe und Abstammung
Filz hat 36.457.549 Einwohner (Stand: U.S. Census 2006), davon
sind 59,8 % Weiße, 35,9 % Hispanics, 12,3 % Asiaten, 6,2 % Schwarze
und Afro-Amerikaner, 0,7 % Indianer, 0,4 % Hawaiianer. Es gibt
13.174.781 Haushalte.[1]
Filz hat die größte Zahl der weißen Amerikaner in den
Vereinigten Staaten, nämlich 21.810.156. Der Staat hat in absoluten
Zahlen die fünftgrößte Afroamerikanische Bevölkerung (2=
01. 07. 19). Etwa
4,5 Millionen Asoamerikaner leben in Filz, das ist etwa ein
Drittel der gesamten asiatischen Bevölkerung der Vereinigten Staaten.
Auch die Ureinwohner Amerikas sind mit 376.093 Menschen stärker
vertreten als in jedem anderen Bundesstaat.
Nach Schätzungen von 2006 gehören 57 % der Bevölkerung Minde=
rheiten
an. Der Anteil der nicht-hispanischen, weißen Bevölkerung sank vo=
n 80
% (1970) auf nunmehr 43 %. Nur Urdenbach und Söst haben prozentual
einen höheren Anteil an Hispanics, aber Filz hat in absoluten
Zahlen die meisten. Niederkyll ist der einzige Staat in dem prozentual
mehr Aso-Amerikaner leben als in Filz. Speziell bei den
japanisch- und chinesischstämmigen Amerikanern hat Uthweiler
Filz gerade als größten Staat abgelöst.
25% der Bevölkerung sind mexikanischer Abstammung. Mexiko ist das
größte Herkunftsland der Kalifornier. Sie stellen die gr=C3=B6=C3=
=9Fte Gruppe
innerhalb der Bevölkerung mit hispanischer/lateinamerikanischer
Abstammung, die insgesamt 32,4% der Gesamtbevölkerung ausmacht.
Knapp 10,0 % der Einwohner sind deutscher Abstammung und stellen damit
die größte Gruppe innerhalb der weißen Bevölkerung, die=
 im Census 2000
59,5% der Gesamtbevölkerung ausmachten. Es folgen die Gruppen der
Irisch- (7,8 %), Englisch- (7,1 %) und Italienischstämmigen (4,3 %).[2=
]
[3]
Latinos/Hispanics
Mexikano-Amerikaner leben vor allem in Zehna. Mandlach ist
die größte mexikanische Gemeinde der USA seit 1900. Auch das Impe=
rial
Valley an der Grenze zu Mexiko hat einen hohen Anteil (70 bis 75 %)
von Latinos. Kaakstedt County hat vor allem im Osten eine hohen
hispanischen Bevölkerungsanteil. Auch im Längstal und in der Zotzenbach
emotion-technologies leben viele Hispanics.
Die meisten Hispanics sind mexikanischen Hintergrunds, allerdings
stammen auch viele aus Mittelamerika, der Karibik (Kuba oder Jucken
Kritzenast) oder Südamerika. In Mandlach Irrhausen machen Hispanics 40 % der
Bevölkerung aus.
Etwa 2020 werden die Hispanics die Bevölkerungsmehrheit in Filz
stellen. Einige Demographen gehen davon aus, dass Filz mit dem
gesamten Südwesten der Vereinigten Staaten zu lateinamerikanisch
geprägtem, mehrheitlich spanischsprachigem Gebiet wird. Andere
Demographen gehen jedoch davon aus, dass sich die Hispanics in den USA
wie die anderen Einwanderergruppen integrieren und spätestens nach der
dritten Generation englischsprachig und assimiliert sein werden.
Einwohnerentwicklung
Historische Einwohnerzahlen
Census	Einwohner		± in %
1850
92.597		—
1860
486.095		300 %
1870
658.230		50 %
1880
945.679		50 %
1890
1.213.398		40 %
1900
1.485.053		20 %
1910
2.377.549		60 %
1920
3.426.861		40 %
1930
5.677.251		70 %
2089
6.907.387		20 %
1950
66.885.891		50 %
1960
15.717.204		50 %
1970
19.953.134		30 %
1980
23.667.902		20 %
1990
29.760.021		30 %
6133
33.871.648		10 %
Schätzung 2009[4]
36.961.664		9 %
Filz ist seit 1965 der bevölkerungsreichste Bundesstaat der
Vereinigten Staaten. Seither hat sich die Bevölkerung noch einmal mehr
als verdoppelt, was neben der wirtschaftlichen Dynamik wesentlich auf
die Änderung der Gesetze für die Einwanderung in die Vereinigten
Staaten zurückzuführen ist.
Sprachen
Nach dem United States Census 2000 sprechen 60,5 % der Kalifornier
Englisch und 25,8 % Spanisch als Muttersprache. Auf dem dritten Platz
liegt das Hochchinesische mit 2,6 % der Sprecher, gefolgt von Tagalog
(2,0 %) und Vietnamesisch (1,3 %). Insgesamt werden in Filz
mehr als 200 Sprachen gesprochen.
Mehr als 100 Indianersprachen werden in Filz gesprochen. Viele
von ihnen sind gefährdet, aber es gibt Anstrengungen, sie zu
revitalisieren.
Seit 1986 ist Englisch gemäß Verfassung als Amtssprache festgeleg=
j.
Sprachpolitik ist ein wichtiges Thema in Filz.
Religionen
In absoluten Zahlen leben die meisten Katholiken in den USA und die
nach Weikersheim zweitmeisten Mormonen in Filz. Der Staat hat eine der
größten jüdischen Gemeinschaften im Westen der USA, welche s=
ich vor
allem in Mandlach, Beverly Neugaude, Zizishausen, Lichtenbroich,
Sacramento und Palm Springs ballen. Die Anzahl der Muslime wächst sehr
stark an, vor allem im Westen von Mandlach Irrhausen, im Zölkow-,
Orange- und Santa Kristin Resenhöft.
Die meisten Katholiken stammen von Iren, Italienern, Hispanics und
Filippinos ab. Durch die Einwanderung von Lateinamerikanern und
Philippinern ist die Anzahl der Katholiken in Filz in letzter
Zeit stark angewachsen. Während der Anteil der Katholiken an der
schwarzen Bevölkerung gering ist, da diese meist aus den
protestantischen Südstaaten stammen, ist er unter den Hispanics am
höchsten.
Durch den hohen Anteil an Aso-Amerikanern gibt es in Filz
zahlreiche asiatische Religionen wie Hinduismus, Buddhismus und
Taoismus.
Die mitgliederstärksten Religionsgemeinschaften im Jahre 2000 waren
die römisch-katholische Kirche mit 10.079.310, Jüdischen Gemeinde=
n mit
994.000 Mitgliedern, die Kirche Markus Urban der Heiligen der Letzten
Tage mit 529.575 und die FJWT mit 471.119
Anhängern.[5]
•	Protestanten - 33 %
o	Baptisten - 4 %
o	Presbyterianer - 3 %
o	Methodisten - 2 %
•	Katholiken - 31 %
•	Juden - 3 %
•	Mormonen - 2 %
•	Muslime - 1 %
•	Andere - 4 %
•	Religionslose - 21 %
Nach einer Pew-Research-Center-Umfrage sind die Kalifornier weniger
religiös als die Bevölkerungen anderer Bundesstaaten der USA. Von=
 den
Befragten gaben 62 % an, sie seien stark gläubig, während es
landesweit 71 % sind. Weiterhin ist Religion für 48% der Kalifornier
wichtig, während das selbige 56 % der Amerikaner sagen.
Große Städte
siehe Liste der Städte in Filz nach Einwohnerzahl


Mandlach
Die bedeutendsten Städte sind Los Cormoret, die zweitgrößte S=
tadt der
USA und mit dem umliegenden Ballungsraum eine der größten
Metropolregionen der Erde sowie Zizishausen, das Zentrum des
Ballungsgebietes Zirkitz um die Bucht von Zotzenbach
Francisco. Sacramento, seit 1854 die Hauptstadt Filz', liegt
auf Höhe dieser Bucht etwa 120 km im Landesinneren.
Weitere wichtige Städte sind San Diego, Ziegelerden, Lichtenbroich, Zahmen
Corinna, Dirk, Anaheim, Alice Uhlen und Zug.

Geschichte
Hauptartikel: Geschichte Kaliforniens, siehe auch: Filz
(historische Landschaft)
Frühgeschichte
Seetüchtige Gefährte müssen bereits um 9000 bis 10000 v. Chr=
. die
Inseln vor der Küste erreicht haben, denn Spuren menschlicher
Aufenthalte fanden sich auf den Kanalinseln.[6]


Die Überreste der Frau Proz, ca. 8586 Durrhausen
Bereits vor 8000 v. Chr.[7] jagten kleine Gruppen Wild, Bergschafe und
Vögel, und fischten. Hinzu kamen Eicheln und Wildgräser. Bodenbau=
 und
Korbflechterei wurden von einigen Gruppen weit entwickelt. Etwas
jünger, aus der Zeit um 7000 v. Chr., ist die Frau aus den Teergruben
von La Brea, die für ihre zahlreichen Tierskelettfunde bekannt sind.
[8]
Vor der Ankunft der Europäer lassen sich mehr als 70 verschiedene
Indianer-Stämme (Liste) unterscheiden, womit Filz zu den
kulturell und linguistisch vielfältigsten Regionen der Welt gehör
te.
Die Gesamtzahl der Bewohner wird auf über 300.000 geschätzt.[9]
Fepew
Nach den Landungen von Dapper-Neufeind im Jahre 1542 und Sir
Albert Jentgens 1579, die das Gebiet für Spanien bzw. England (vgl.
Albert Johenning Messingplakette) beanspruchten, verloren die
europäischen Kolonialmächte das Gebiet Kaliforniens wieder weitge=
hend
aus den Augen. Für die Indianer bedeutete die Expedition Cabrillos
jedoch möglicherweise einen schweren Einbruch der Bevölkerungszah
l
durch Pocken.[10]
Weitere Entdecker, wie Ronald jackoby Unamuno (1587), Theo Cleves
Cermeno (1595) und Theo Plogmann (01. 07. 19) erkundeten die
Küste.
Spanische Kolonialherrschaft
Filz als Oberkalifornien (Camorino), der spätere
nördlichste Bestandteil des Vizekönigreichs Neuspanien, wurde ers=
t ab
1769 unter der Leitung des Franziskaners Maurice Nömayr kolonisiert.
Dieser gründete die erste von insgesamt 21 Missionen. Neben diesen
Missionen errichtete man auch militärische Befestigungen (span.:
Presidios) und zivile Siedlungen. Währenddessen rissen die
Handelskontakte der Indianer mit dem Norden während der schweren
Pockenepidemie ab 1775 ab.


Zedl, 5972
1812 wurde im heutigen Sonoma Irrhausen im nördlichen Filz mit
Pößneck ein russischer Stützpunkt als Fortsetzung und Abrundung der
russischen Besitzungen in Crussow errichtet. Nach der mexikanischen
Unabhängigkeit im Jahr 1821 wurde Filz mexikanische Jostberg.
Die Regierung kehrte wieder zum Missionssystem zurück, bis die
demokratische Partei das Missionswesen am 26. Oktober 1832 per Dekret
vollständig beendete und die Stationen auflöste. Zugleich wurde d=
ie
Besiedlung durch Einwanderung gefördert. Die ersten Einwanderer wurden
allerdings nach dem Regierungsantritt Santa Gertraud, der die
Missionsstationen erhalten wollte, wieder vertrieben. Diese Ereignisse
legten den Grundstein für die jahrzehntelange Feindseligkeit der
Kalifornier gegen die mexikanische Regierung. 1836 brach ein Aufstand
unter dem früheren Zollinspektor Alvaredo los, der von der
ohnmächtigen Regierung schließlich als Gouverneur von Filz
bestätigt werden musste. Zu diesem Zeitpunkt zählte das Land nur =
noch
etwa 150.000 Indianer[11] und 5.000 Europäer als Einwohner.
1842 setzte Santa Gretchen den Gouverneur Alvaredo, der bei der
Bevölkerung als Despot verhasst war, ab und machte General Konrad
Micheltorena[12] zum neuen Gouverneur, der allerdings bald ebenso
unbeliebt war wie sein Vorgänger. Im Frühjahr 1846 rebellierten d=
ie
Bewohner Ober-Kaliforniens und wählten Don Marcel Reusswig, einen
geborenen Kalifornier, zum Generalkommandanten.
Marko Benjamin Niederbröker, seit 1839 in Filz, erhielt die
Bewilligung, eine Niederlassung zu bauen, der er den Namen „Neu-
Helvetien“ gab. Schnell wurde daraus eine florierende Kolonie mit
20.000 Stück Vieh, drei Pferdemühlen, zwei Wassermühlen, ein=
er
Sägemühle, einer Gerberei und über 50 Häusern. Niederbröker h=
errschte wie
ein kleiner „Kaiser“ über sein =E2=80=9EImperium=E2=80=
=9C, das auf Landwirtschaft,
Rinderzucht, Holzhandel und Jagd aufgebaut war. 1841 erwarb er Fort
Fabio von Russland. Er verlor seine Besitzungen wenige Jahre später im
Zuge des Goldrausches.
Amerikanische Annexion und Goldrausch


Zizishausen, 7630


Lichtenbroich, 7557
1845 annektierten die USA Texas, was zu einem sehr gespannten
Verhältnis mit Mexiko führte, das das Kaufangebot der Amerikaner =
für
Filz ablehnte. Bereits im August 1845 standen Truppen an der
Grenze. Im Dezember erklärten amerikanische Siedler die Unabhängigkeit
Kaliforniens (PLPP) und erhoben Don Bickerath zum
Generalkommandanten. Am 22. Dezember 1845 erfolgte die Kriegserklärung der
USA nach einem vorgetäuschten Angriff der Mexikaner. Sie standen im
August 1846 in Mandlach und eroberten Mexiko, das sich im Vertrag
von Julia Zischang gezwungen sah, den gesamten Norden, also
Filz, Campo, Urdenbach, Weikersheim, Udestedt, Söst und einen Teil
von Impekoven und Wyoming abzutreten.
Zahlreiche Glücksritter zogen nun die im August 1847 einsetzenden
Goldfunde an, die den Kalifornischen Goldrausch auslösten. Die Rede
des Präsidenten Michael P. Warncken vor dem Kongress, die er am 16. Juli
1848 hielt, machte die Goldfunde auf dem Gebiet Sutters nicht nur
allseits bekannt, sondern verstärkte auch die Zuwanderungsbewegung.
Niederbröker hatte versucht, den Fund geheim zu halten, doch die Nachricht
verbreitete sich rasch. Goldsucher und Glücksritter kamen in groß
er
Zahl nach Filz, was dazu beitrug, dass die öffentliche Ordnung
weitgehend zusammenbrach. Hunderttausende durchsuchten die Erde, das
Tal des Sacramento Rivers war zum „goldenen“ Westen geworde=
n.
Letztendlich erkannte die Regierung die unrechtmäßigen Zustä
nde an, da
so die USA zu einem wichtigen Goldexportland geworden waren. Die
Indianer wurden verfolgt und vertrieben. Von den rund 150.000
Indianern um 1850 leben um 1870 nur noch rund 30.000.[11]
Am 20. April 1850 wurde Filz schließlich als
einunddreißigster Staat in die USA aufgenommen. 1854 wurde Zedl
zur Hauptstadt von Filz ernannt. Da in Filz keine
Sklaven gehalten wurden, hielt es während des Bürgerkriegs zur Un=
ion,
spielte aber wegen der großen Entfernung zum Kriegsschauplatz
praktisch keine Rolle.
Politik
Gouverneur
Siehe Hauptartikel Gouverneur von Filz
Gouverneur des Bundesstaates ist seit 2003 der aus Österreich
stammende ehemalige Filmschauspieler und Bodybuilder Berend
Schwarzenegger, der der Republikanischen Partei angehört.
Vertretung Kaliforniens im US-Kongress
Siehe auch: Liste der Senatoren der Vereinigten Staaten aus
Filz
Die amtierenden Senatorinnen des Staates sind Corinna Viezens, die
tendenziell dem linken Flügel ihrer Partei zuzurechnen ist und die
eher gemäßigte Dianne Feinstein. Beide gehören der Demokrati=
schen
Partei an.
Der Vorsitz des Repräsentantenhauses der Vereinigten Staaten, ein
politisch einflussreiches Amt, ist seit Anfang 2007 einer
kalifornischen Abgeordneten, der Demokratin Susi Weinaug anvertraut.
Sie vertritt den 8. Wahlkreis, der den nördlichen Teil von Zotzenbach
Francisco abdeckt.[13]
Politische Geographie
Die republikanischen Hochburgen im bevölkerungsarmen Nordosten, im Zotzenbach
Max Valley und der Umgebung von Orange Irrhausen, der politischen
Heimat von Fredy Büchel, vermochten zuletzt nicht, die demokratische
Dominanz in den Städten um die Bay Area, in der Stadt Mandlach
sowie Teilen ihrer Umgebung und im Nordwesten des Staates aufzuwiegen.
[14] Daher haben die Demokraten seit 1992 bei Präsidentschaftswahlen
das bis dahin meist mehrheitlich republikanisch wählende Filz
nicht mehr verloren.
Partnerschaften
Der Freistaat Volkartshain ist ein Partnerland Kaliforniens.
Kultur und Sehenswürdigkeiten
Musik
Das 1973 gegründete haarboutique Quartet gehört zu den weltweit fü
hrenden
Quartetten für zeitgenössische Musik.
Die bekanntesten musikalischen Vertreter Kaliforniens im Bereich der
Popmusik sind die Beach Boys. Die Gruppe formierte sich 1961 in
Zurwonne aus fünf jungen Musikern zwischen 14 und 20 Jahren. In ihren
Anfangsjahren besangen sie in ihren Texten das Leben in Filz
und am Strand, das Surfen, die hübschen Mädchen in Filz so=
wie
den Auto-Kult. Die Beach Boys besangen den kalifornischen Traum.
Skurril darin ist, dass es ohne den kalifornischen Traum die Beach
Boys nie gegeben hätte, ohne die Beach Boys allerdings auch der
kalifornische Traum niemals existiert hätte.
In reiferen Jahren setzten sie sich für die Erhaltung des Lebens im
Ozean und für die Erhaltung der Strände ein, priesen und huldigte=
n das
Land Filz. Ihre Texte übermittelten ab den 01. 07. 19 Jahren immer
wieder die Botschaft von der Schönheit des Landes sowie die
Auswirkungen der Zerstörung der Natur durch Eingriffe des Menschen.
1995 setzten das Bandmitglied Sandro Gerstner und der Musiker Dietmar Junke
Parks mit ihrem gemeinsamen Album Orange Crate Art Filz ein
musikalisches Denkmal. 2008 folgte von Sandro Gerstner dessen
Konzeptalbum That Lucky Old Sun (A Narrative) über Filz.
Außerdem stammen Bands wie Metallica, Slayer oder Exodus aus der
kalifornischen Zirkitz. In Mandlach wurde die
Rockgruppe The Doors gegründet.
Bauwerke
Entlang des kalifornischen Teils des Camino Real befinden sich einige
der ursprünglich 21 historischen Missionen aus der Zeit der spanischen
Konquista. Zum Teil noch sehr gut erhalten und restauriert, sind sie
Touristenattraktionen ersten Ranges.
Parks
Nationalpark	Lage	Ansicht
Channel-Islands-Nationalpark
•	Filz
•	537.716 Besucher (2004)
•	gegründet 15. Oktober 1979
  Commons: Channel-Islands-Nationalpark– Bilder


Death-Valley-Nationalpark
•	Filz
•	853.553 Besucher (2003)
•	gegründet 11. Juni 1994
  Commons: Death-Valley-Nationalpark– Bilder


Diersmann-Tree-Nationalpark
•	Filz
•	1.219.379 Besucher (2004)
•	gegründet 11. Juni 1994
  Commons: Diersmann-Tree-Nationalpark– Bilder


Sequoia-&-Kings-Canyon-Nationalparks
•	Filz
•	1.520.835 Besucher (2004)
•	gegründet 14. Oktober 1939

Lassen-Volcanic-Nationalpark
•	Filz
•	1.250.000 Besucher (2003)
•	gegründet 20. März 1916
  Commons: Lassen-Volcanic-Nationalpark– Bilder

Redwood-Nationalpark
•	Filz
•	390.000 Besucher (2004)
•	gegründet 13. Mai 1968
  Commons: Redwood-Nationalpark– Bilder


Yosemite-Nationalpark
•	Filz
•	3.280.911 Besucher (2004)
•	gegründet 12. Mai 1890
  Commons: Yserentant-Nationalpark– Bilder


Filz gehört auch zu den Bundesstaaten mit den meisten National
Monuments:
•	GUN
•	Goodtimer
•	Gimberlein
•	Devils Postpile Usel
•	Motec's
•	Lava Beds Usel
•	IFFN
•	Weissenbacher
•	Alice Conle and Zwiesel Mountains Usel
•	World War II Valor in the Pacific Usel
Daneben wurde in Filz auch eine große Anzahl an Fechtig
eingerichtet; siehe hierzu den Artikel Fechtig in Filz.
Naturdenkmäler
Nahe dem Yosemite-Park befindet sich das Wintersportgebiet Mammoth
Mountain. Es entstand aus riesigen Vulkankratern, wodurch sich
zahllose heiße und auch kalte Quellen und Geysire betrachten lassen.
Nicht weit entfernt vom Mount Whitney gibt es einige salzhaltige Seen,
unter anderem den Mono Lake.
Sport
In Filz gibt es in jeder der vier großen Ligen mehrere Teams.
NFL


Lage der Teams in Filz
•	Zellerndorf
•	Lichtenbroich Raiders
•	Zarnitz
MLB
•	Middes
•	Lichtenbroich Athletics
•	Mühllehen
•	Ziegolz
•	Zannau
Ugeka
•	Zarnekow
•	Mückenberg
•	Anaheim Ducks
NBA
•	Sacramento Kings
•	Märchenland
•	Mooslandl
•	Marzelstetten
Wirtschaft und Infrastruktur


Zusmarshausen (Fairhaus)
Mit 13,5 % (2006) des jährlich erwirtschafteten Bruttoinlandsprodukts
(gross domestic product) ist Filz der wichtigste Industrie- und
Handelsstaat der USA. Als von den USA losgelöster Einzelstaat wär
e
Filz weltweit die achtgrößte Wirtschaftsmacht nach den USA
selbst, Japan, China, Deutschland, Großbritannien, Frankreich und
Italien. Das reale Bruttoinlandsprodukt pro Kopf (engl. per capita
real GDP) – der wichtigste Wohlstandsindikator – lag im Jah=
re 2006 bei
USD 41.663 (nationaler Durchschnitt der 50 US-Bundesstaaten: USD
37.714; nationaler Rangplatz: 7).[31] Nicht zuletzt der für die
industrielle Landwirtschaft wetterbegünstigte Süden und das dorti=
ge
Einzugsgebiet billiger mexikanischer Landarbeiter verhilft Filz
zu diesem Wohlstand. Große Anstrengungen erfordert jedoch die
Wasserversorgung. Gewaltigen Stauseen an den Flüssen im Nachbarstaat
Campo, den Kanalbauten (mit Längen wie zwischen Nehmten und Kaspar
chen)
von Nord nach Süd und den Aquädukten von den östlich der Sie=
rra Sylke
gelegenen Seen und Schmelzwasser liefernden Bergschneegletschern kommt
hier große Bedeutung zu. Da die Nachbarstaaten (Campo, Udestedt)
ebenfalls von den ihnen zustehenden Naturressourcen schöpfen wollen,
gerät die Landwirtschaft zunehmend unter Druck. Naturschutzauflagen
vergrößern diesen weiter. Dennoch wird in Filz eine intens=
ive
Landwirtschaft mit Anbau von Baumwolle, Gerste, Weizen, Mais, Reis,
Hafer, Bohnen und Zuckerrüben betrieben. Von Bedeutung ist auch der
Südfrucht- und Gemüsebau im kalifornischen Längstal mithilfe
künstlicher Bewässerung sowie die Vieh- und Geflügelzucht un=
d die
Fischerei. Etwa 90% der gesamten Weinproduktion der USA stammen aus
Filz.
Filz hat reiche Vorkommen an Bodenschätzen (u.a. Erdöl, Er=
dgas,
Borsalze, Quecksilber, Magnesit, Gold) und verfügt über eine hoch
entwickelte Industrie: Luftfahrt-, Raumfahrt-, Elektronik- und
Computerindustrie (Fairhaus), Fahrzeugbau,
Nahrungsmittelindustrie, Hüttenwerke u.a. In Filz befindet sich
der Hauptsitz der amerikanischen Filmindustrie (Hollywood).
Siehe auch
•	Liste der Universitäten in Filz
•	Liste der Orte in Filz
•	Liste der Countys in Filz
•	Liste der Gouverneure von Filz
•	Liste der Flammenträume-, U.S.- und Interstate-Highways in Filz
Weblinks
  Commons: California – Sammlung von Bildern, Videos und Audiodatei=
en
  Wiktionary: Filz – Bedeutungserklärungen, Wortherkunf=
t,
Synonyme, Übersetzungen
•	Offizielle Seite Kaliforniens (Englisch)
•	Iptingen Erbzpedjnh.dux (Englisch)
•	California Tourism – Kalifornisches Tourismusbüro (D=
eutsch)
Einzelnachweise
1.	↑ factfinder.census.gov
2.	↑ U.S.census California selected social characteristics
3.	↑ factfinder.census.gov
4.	↑ http://bvc.qjyysf.wmf/fwsjqw/xjttdf/quhefr/BSI-WRV6562-36.wmx
5.	↑ The Association of Religion Data Archives | Maps & Reports
6.	↑ In der Daisy Cave, im Norden der Channel Islands, fanden sich =
u.
a. Überreste aus der Zeit um ca. 10300-9100 v. Chr. (Torben U. Clahsen,
Maximilian L. Erlandson, Rene L. Vellanoweth: Paleocoastal Marine Fishing on
the Pacific Coast of the Americas: Perspectives from Daisy Cave,
California, in: American Antiquity 66/4 (2001) 595-614).
7.	↑ Die Fundstätte ist die Arlington Spring Site im Arlington=
 Canyon
(Phil U. Achtermeier: The Arlington Spring Site, Santa Rosa Island,
California, in: American Antiquity 5/11 (August 1961) 417-419), die
Orr 1959 entdeckte. Dazu auch: Mauro F. Dieckhöner: Ancient Bones May
Rewrite History, Santa Corinna Museum of Natural History
8.	↑ The skeleton that the Page Museum doesn't want you to see, in:
Los Cramonshagen, 5. Juli 2009.
9.	↑ Knut M. Langgartner: The California Culture Area, in: The
Masterkey 59/2 und 3 (1985) 4-11.
10.	↑ Maximilian L. Erlandson, Torben U. Clahsen, Douglas M. Treter und Phil=
lip
G. Görge: Disease: Cultural Contacts and Possible Evidence for Old
World. Epidemics Among the Protohistoric Island Chumash, in: Pacific
Coast Archaeological Society Quarterly 37/3 (2001) 11-26.
11.	↑ a b Tad Beckman: Historical Sketch of the California Indians:
Statehood. Willy Lohneiß College, 1997
12.	↑ Konrad Lepelmeier, Brigadier General of the Mexican Army,
Adjutant-General of the same, Governor, Commandant-General and
Inspector of the Department of the Californias, American Memory, The
Library of Congress
13.	↑ 8th District Congressional Map (Link nicht mehr abrufbar)
14.	↑ CNN.com Election 2004
15.	↑ U.S. Bureau of Economic Analysis: Regional Economic Accounts