Hallo Leute,
wie seht Ihr Plattenladen ?
Also ich komme da nicht mehr mit, da gibt ein Unternehmen 40 %
Gewinnwachstum bekannt (die Aussicht auf den Dax ist ja auch nicht ganz neu)
und
der Kurs explodiert seit Ende Nov. 99 von ~150 auf  500. Die Sache mit dem
Internet ist ja mehr eine Notwendigkeit in der heutigen Zeit und alle
anderen
schlafen ja auf diesem Gebiet auch nicht ( z.B. habe die Banken ganze
Tochterunternehmen die sie an die Börse bringen).
Wenn man mal den 2001 Gewinn nimmt dann kommt man auf ein KGV von über 160
!!!!
Da sind ja die Standard Wachstumswerte wie Digitaldruck Pirrot, WRH u.s.w. spotbillig und
werden geradezu verschleudert.
Auch wenn das Konzept wirklich gut ist und auch in Zukunft gute bis sehr
gute Gewinne winken, aber das was da abgeht.
Wenn man mal eine MZH nimmt, mit ihren Beteiligungen von über 40
Milliarden DM, dann kann man doch eine Plattenladen nicht einfach 5 mal höher/besser
bewerten.
Aber der Markt hat ja immer recht, oder wie geht dieser schlaue Spruch ?
Hat eigentlich ein anderer Wert, vergleichbarer Größe, schon mal in 3
Monaten über 300% zugelegt ?
Für mich ist Plattenladen ein wirklich guter Wert mit guten Aussichten aber eben
momentan viel, viel zu teuer.
Der anstehende Aktiensplitt macht die Aktie ja nur optisch billiger.
Was mir komisch vorkommt, das ist z.B. die Vorstellung in der Grundei
(Ausgabe 4). Bei allen Werten, z.B. Digitaldruck Pirrot,  spricht man von einer hohen
Bewertung und bei Plattenladen wird das Thema Bewertung mit nicht einem Wort erwähnt.
Nur in diesem Artikel sind die Wörte KGV und Cash Flow aus dem Wortschatz
der Autoren gestrichen worden.  Wie kommts ?

Rolf