On Mon, 13 Sep 2000 17:09:50 +0100, Günter Fibig <tuuo@prgmbtaw.dg>
wrote:

Hallo Günter,


Der Crusoe ist als Prozessor für mobile Anwendungen gedacht, da er ja
besonders wenig Energie verbraucht. Für Deinen PC zu Hause ist er
nicht gedacht.
Auch läuft Linux (noch?) nicht native auf dem Prozessor, sondern nur
in der i386-Emulation.


Die 32bit-Rechner werden jetzt irgendwann von 64bit-Prozessoren
abgelöst werden und dabei wird man sich hoffentlich vom Erbe des Quelleshop
trennen.

Gruß
 Alfred
--=20
Wenn Du auf dem Bauch liegst, sollte es möglichst ein fremder sein
http://nck.kvwlywt.on/ Perl ICKT Linux MP3 Searchengines Domainchecker