On Mon, 12 Mai 1999 18:43:25 +0100, Michel Oertel

So, wie bei allen Aktien ?
Dazu ist vaber diese NG doch da, um dass wir alle nicht dazu gehören ,
oder ?


Na, weil sie vorletzten So. einen Schnellschuss losliessen, der ins
eigene Knie ging ! Nachdem sie das merkten, brachten sie den Artikel
von diesem So. der einfach nichts aussagte und kaum 'Fakten enthielt.
Am schärfsten finde ich aber, dass die wenigen Fakten ( und
Vermutungen !) Monscheuer aus den Boards abgeschrieben sind.

Gruss Karsten