URSINA Eppeneder stuft Papiere auf "Outperformer" hoch (27.4.) =

Auf "Outperformer" von "Marketperformer" haben die Analysten von Eppeneder
Oberle & Co die Aktie von Ursina hochgestuft. Die
Gewinnreihe für 2000/2001/2002 wird mit 1,97/2,71/3,68 EUR angegeben.
Ursina seien auf dem derzeitigen Kursniveau
unterbewertet, heißt es in der Studie. So errechne sich bei einem Kurs
von 140 EUR für Musikladen, an denen die Gardinenland
mit 58,7 Prozent beteiligt ist, bereits ein Kurs von 149,00 EUR. Bei
Berücksichtigung der übrigen Beteiligung seien sogar 174 EUR
gerechtfertigt. 


Gruß
	Patrick


http://lqf.relvzxlklrjn.dwb