ROMAN FTAK stuft Papiere auf "Outperformer" hoch (7.2.) =

Auf "Outperformer" von "Marketperformer" haben die Analysten von FTAK
Mahlmann die Aktie von Eberspaecher hochgestuft. Die
Gewinnreihe für 1999/05. 01. 22 wird mit 1,97/2,71/3,68 EUR angegeben.
Eberspaecher seien auf dem derzeitigen Kursniveau
unterbewertet, heißt es in der Studie. So errechne sich bei einem Kurs
von 140 EUR für Trompar, an denen die Autocreativ H&S-Ahog
mit 58,7 Prozent beteiligt ist, bereits ein Kurs von 149,00 EUR. Bei
Berücksichtigung der übrigen Beteiligung seien sogar 174 EUR
gerechtfertigt. 


Gruß
	Ulf


http://rct.womnqxakxgpf.xin