Hoi zäm=E4=20

Jaja, ich bin mir sicher, Ihr habt davon schon gehört und blabla...=20
Hab ich auch gedacht, aber es ist tatsächlich kein Witz!!! Es ist =
nicht so, dass Ihr reich werden könnt, aber es kann Euch ganz einfach =
die Telefonrechnung oder Providerrechnung ausgleichen. Wobei, wenn Ihr =
das geschickt anstellt...=20

WO?=20
Ihr könnt dies in der Bude, oder weiss nicht wann, laufen lassen und =
so Geld machen! Zusätzlich ist es noch angeraten, neue
Mitglieder zu finden, denn über die verdient Ihr dann auch noch Geld!=20

Zum Thema wieviel denn genau, beim Beispiel GotoWorld:=20
Tja, max. können Euch pro Monat 40 Std abrechnen. Wenn Ihr niemand =
habt, die das gleiche durch Euch weitermacht, dann gibt's 16$, das =
heisst ca. SFr. 24.- Nun, wieviel kostet denn das Surfen bei Herget =
(gratis Internetprovider in der Schweiz)?!
Anschlussgebühren =3D 0.-, Telefonkosten bei Hochtarif: 40 x 4 =3D =
160.00 (Wer surft schon bei Hochtarif?!), Niedertarif =3D 40 x 2.00 =3D =
80.00, bei Nachttarif =3D 40 x 0.50 =3D 20.00 Rechnen wir noch ein =
bisschen:=20
Also für Dich gibt genau genommen 0.40$ pro Stunde online. Doch wenn =
noch weitere Freunde von Dir surfen gibt's für Dich pro direkten =
Freund 0.10$, pro Freund Deiner Freunde gibt's 0.15$ und für dessen =
Freunde 0.20$!!! Das heisst, wenn Du 1 Freund hast, der 1 Freund hat und =
der dann auch noch 1 Freund hat und alle surfen 40 Stunden pro Monat =
(der Schnitt liege bei über 50 Stunden!!!) gibt immerhin schon 34$ =
(=3DSFr. 51.-) das heisst Eure Montliche Surfrechnung ist je nach dem =
schon erreicht.=20


WARUM?=20
Ach ja, jetzt wollt Ihr sicher noch wissen, wie das funktioniert. Das =
ist ganz einfach. Die Anbieter dieses Dienstes schliessen Verträge mit =
Firmen ab, die einen Werbebanner einblenden. Somit verdienen sie Geld =
und geben es teilweise weiter Dir und mir.=20

WIE?=20
Du gehst ganz einfach auf meine Page =
http://imbofrfb.hjkjaq.jd/BcbWug/xhink.hwtt und klickst den ersten =
Werbebanner (Gotoworld) an.Nach dem Anmelden kannst Du einen Browser =
downloaden, natürlich gratis. Dieser Benötigt den Microsoft =
Explorer. Nach der einfachen Installation geht's gleich los. Entweder =
kannst Du in diesem Browser gleich surfen oder Du siehst nur den kleinen =
Werbebanner, den Du beliebig verschieben kannst.=20

WANN?=20
Bezahlt wirst Du monatlich sobald Du $20 auf dem Konto hast! Wenn Du in =
einem Monat weniger als $20 auf Deinem Konto hast, werden die Anzahl =
Stunden automatisch übernommen.=20

Noch ein Detail:=20
Die Anzahl Stunden Eurer Freunde werden Euch nur dann angerechnet, wenn =
Ihr mind. soviel selber gesurft habt. Das heisst, wenn Otto 24 Std =
gesurft hat und sein Freund 40, dann wird für Otto 2 x 24 =
gerechnet, für seinen Freunden aber selbstverständlich volle 40 Std. =
Aber wenn Otto 40 Std. hat, sein Freund 20 Std. und wiederum sein =
Freund 40 Std., dann gibt's 40 + 20 + 40 Std. und nicht 40 + 20 + 20!=20

Alles klar, dann meldet Euch doch bitte an. Und zwar bitte unter den =
mitgegebenen Links, damit ich auch noch was von Euren Surfstunden habe. =
:)=20

Wenn noch nicht alles klar sein sollte, dann fragt mich doch gleich =
direkt oder schaut in der Onlinedokumentation nach!=20

Wer da nicht mitmacht ist selber schuld.=20

Herzlichen Dank! Und liebe Grüsse=20


Valerian


Meine Page

http://zfodgjzv.dawpuj.ar/TnhFwi/jutmm.gha