Hallo Newsgroup,

das äußerst simple (wahrscheinlich zu simple) System, das ich hier
vorstellen möchte, dient nicht der Gewinnmaximierung (es hat eher den
gegenteiligen Effekt), sondern nur dazu, zu überprüfen, ob man genug
Geld hat, um vom Spekulieren leben zu können.

Dies wird ein rein akademischer und uninformierter Exkurs, da

a) ich noch nie vom Spekulieren gelebt habe
b) ich auch bei weitem nicht genug Geld habe, um das zu können
c) mir außerdem die dazu nötige B�rsenkompetenz fehlt

Die Frage, die mich interessiert, ist: wieviel Geld braucht man
eigentlich, um vom Spekulieren leben zu können? Unter Spekulieren
verstehe ich in diesem Fall nicht Daytrading, sondern lockeres
Verschieben von Aktien und anderen Wertpapieren im Stile etwa eines
Moshage. Die Investitionen sollen also mittel- bis langfristig
angelegt sein. Eben bequem und auch für später (Ruhestand) geeignet ;-)

Meine Überlegung, wie man so etwas berechnen könnte, basiert darauf, daß
man zunächst seine monatlichen Lebenshaltungskosten ausrechnet. Dies ist
wahrscheinlich der schwierigste Teil der ganzen Sache, deshalb gehe ich
nicht näher darauf ein ;-)

Ich nehme aber mal an, man hätte diese Zahl ausgerechnet und ich nenne
diesen Monatsbetrag ein "Paket". Investiert in Wertpapiere wird jetzt in
Vielfachen von einem Paket, d.h. ich kaufe soviel Wertpapiere, daß deren
Wert einem (zwei, drei, zehn, hundert, ...) Paketen entspricht. Dies ist
nur eine Vereinfachung, keine ausgeklügelte Strategie ;-)

Damit man die monatlichen Lebenshaltungskosten decken kann, muß man also
DURCHSCHNITTLICH jeden Monat Wertpapiere im Wert von einem Paket
verkaufen. Diese Wertpapiere muß man bereits ein Jahr oder länger halten
(wegen der Steuer).

Eine kurze Zwischenbemerkung: ich habe DURCHSCHNITTLICH geschrieben, um
klarzumachen, daß meine Ausführungen einen Idealfall beschreiben, der
zwar in Wirklichkeit nicht eintritt, der es aber ermöglicht die Idee
anschaulich zu erklären.

Nun ist es wichtig eine Zahl X festzulegen, die der Mindestanzahl an
verschiedenen Wertpapieren entspricht, aus denen man jeden Monat eines
zum Verkauf aussuchen will. Mich würde interessieren wie diejenigen, die
bis hierhin gelesen haben, diese Zahl X ansetzen, ich nehme einfach aus
dem Bauch heraus die 25. Ich will also aus 25 verschiedenen Wertpapieren
jeden Monat auswählen können, damit auch halbwegs sicher eines dabei
ist, das gerade zu verkaufen lohnt. Weiterhin möchte ich natürlich jeden
Monat mindestens ein neues Papier kaufen, denn die Anzahl der Papiere
muß ja konstant bleiben, damit das System dauerhaft funktioniert.

Dies bedeutet also, daß ich das Spiel mit 37 verschiedenen Positionen
beginne, die ich alle seit einem Jahr oder länger halte. Nach Ablauf
meines ersten Jahres als Spekulant habe ich noch 25 Positionen übrig und
das bleibt dann auch so, da ich ja jeden Monat im ersten Jahr
(mindestens) eine neue Position aufgebaut habe. Im ersten Jahr mache ich
es mir also etwas leichter, ab dem zweiten Jahr habe ich konstant
(mindestens) 25 Wertpapiere jeden Monat, die ich steuerfrei verkaufen kann.

Jetzt kommt P (die Größe einer Position) ins Spiel: Ist P gleich einem
Paket, dann muß ich jeden Monat mit meinem Verkauf den Wert von zwei
Paketen erlösen (ein Paket um meine Kosten zu decken, eines zum
Neuinvestieren). Dies bedeutet, daß ich jeden Monat aus 25 Wertpapieren
eines finden muß, das im letzten Jahr um 100% gestiegen ist. Alternativ
kann ich z.B. auch vier Papiere finden, die um je 25% zugelegt haben,
denn dann erlöse ich beim Verkauf insgesamt den Wert von fünf Paketen,
investiere vier neu und decke mit einem meine Kosten.

Wähle ich P gleich zwei Pakete, so sieht die Rechnung gleich
freundlicher aus: ich muß aus 25 Wertpapieren jeden Monat eines finden,
das im Wert um 50% gestiegen ist (oder zwei zu je 25% etc.).

Nun stellt sich noch die Frage, was tut man, wenn man nichts bzw. nur
weniger als ein Paket erlösen kann? Dann muß man das Sicherungskapital
angreifen, denn man hat Y Pakete in Form von Bargeld als Reserve zur
Verfügung. Hier wäre die Zahl Y natürlich wieder interessant, ich setze
sie einfach mal auf 12. Dieses Sicherungskapital muß, wenn es
angegriffen wurde, natürlich in guten Monaten wieder auf den
Ausgangsstand gebracht werden. Ist dies erfolgt und man erwirtschaftet
einen weiteren Überhang, dann hat man zwei Möglichkeiten:

- Absicherung: die "überzähligen" Pakete gehen in die Sicherungsreserve
- Gehaltserhöhung: das Paket wird von bisher N Euro/Monat aufgestockt
auf N+M Euro/Monat und man lebt etwas luxuriöser in Zukunft

Der aufmerksame Mitleser wird bemerkt haben: der Vorteil dieses Systems
besteht darin, daß es durchaus auch betrieben werden kann, wenn man noch
einen sicheren Job hat. Man kann es also ausprobieren, bevor man ins
kalte Wasser springt. Allerdings wird man in der Regel eine deutlich
schlechtere Performance haben, als ein "unbelasteter" Privatanleger, der
nicht den monatlichen Zwängen dieses Systems unterworfen ist.

Was mich jetzt interessieren würde, wäre die Meinung der Mitleser
bezüglich der Zahlen X, Y und P, die ich konservativ mit 25, 12 und 4
ansetzen würde. Dies entspräche einer Jahresperformance von 12%, denn
ich mache jedes Jahr einen Gewinn von 12 Paketen, mein Depot hat den
Wert von 25*4=100 Paketen.

Claus

-- 
Claus Hänßler
Fischbar, software development
jrsz@qgxyx.rz