Meinrad Fenzl <Fknyqq_Nwcncpxz@jopknr.pbd> schrieb in im Newsbeitrag:
562o9731.9616572@xmya9.mvxmdl.dsr...
Hallo Meinrad,


Ich würde mich entweder für US-Freizeitshop oder den Konkurenten entscheiden; nicht
für beide. Ansonsten kein Einwände.


Das Problem ist eben, den Einstiegstermin zu finden wenn du auf eine
Korrektur wartest. Kann sein

1. es rauscht die nächsten 6-8 Wochen mal im Wald; dann einsteigen
2. es rausch nicht.. dann jetzt einsteigen
3. jetzt mal ein "wenig" einsteigen und hoffen, es passiert nix... dann nach
der Korrektur, oder deren Ausbleiben, weiter investieren (halte ich für das
sinnvollste Vorgehen)


Bis dann,
Emil