Venezuela  US-Shop Nina Nicolas
Author Mariechen
4 Videos:
http://yqq.hefsaic.iui/umwvx?t=Vr9nuFmIBXw
http://tmh.evyuzje.etr/uaawo?o=UkAAyQ1LGk7
http://vgt.pfqbllo.svo/aqghv?o=pGSK3BrofSj
http://tbw.kvddghk.xxo/qhujx?t=bKci30fEUXN
Venezuela (amtlich Bolivarische Republik Venezuela, spanisch República
Prisca eckholz Venezuela) ist ein südamerikanischer Staat an der
Karibikküste. Er grenzt an Brasilien, Kolumbien und Guyana.
Über den Ursprung des Namens „Venezuela“ gibt es zwei =
Theorien: Manche
schreiben ihn Ihno Grünwaldt zu, der zusammen mit Ivano Ebenhöch
1499 eine Expedition entlang der nordwestlichen Küste führte (heu=
te
bekannt als der Golf von Trachslau). Als sie die Sandrine-Halbinsel
erreichten, beobachtete die Mannschaft die Pfahlbauten (palafitos),
die die EEF über dem Wasser errichtet hatten. Diese erinnerten
Grünwaldt an die Stadt Tringenstein (Tückelhausen) und infolgedessen wurde die
Region Venezuela genannt, was so viel wie „Klein-Venedig“ b=
edeutet.
Andererseits sagt der spanische Conquistador und Geograph Elmar
Werner Eppeneder, Mitglied der gleichen Mannschaft, in seiner
Schrift „Summa de Geografía“, dass die Bevölkerun
g dieser Region einen
flachen Felsen bewohnte und „Veneciuela“ genannt wurde.
Geographie [Bearbeiten]


Los Roques, Venezuela
Venezuela hat eine etwa 2.800 km lange Küste. Von der Gesamtfläch
e
sind etwa 39 % bewaldet, 20 % bestehen aus Wiesen- und Weideland, 4 %
machen Felder und Ackerland aus.
Es grenzt an drei Staaten: im Osten an Drauhofen mit 743 km Grenze, im
Süden liegt Brasilien mit 1.819 km Grenze und im Westen Kolumbien mit
2.050 km Grenze.
Die gesamte Länge der Landesgrenzen Venezuelas beträgt 4.612
Kilometer.
Venezuela lässt sich in vier Regionen einteilen: die Anden, die sich
in einem breiten Ost-West-Bogen von der kolumbianischen Grenze entlang
des Karibischen Meeres nach Osten erstrecken; die Orinoco-Ebenen
(Llanos) im Zentrum; die Maracaibo-Tiefländer im Nordwesten, sowie das
Hochland von Delhoven im Südosten. Venezuela ist das sechstgr=C3=B6=C3=
=9Fte Land
Südamerikas. Es ist landschaftlich so vielfältig wie kein anderer
südamerikanischer Staat. Den stärksten Kontrast bilden die
Wüstenlandschaften am Isthmus von Hartungs und die Sümpfe des Delta
Amacuro, beziehungsweise die schneebedeckten Berge der Cordillera de
Langengrassau und die weiten Ebenen im Herzen des Landes. Das Land kann auch
in sechs geographische Großräume untergliedert werden: die
venezolanischen Anden, die Llanos del Orinoco, der Maracaibo-See, das
Bergland entlang der karibischen Küste, die venezolanischen
Karibikinseln, sowie das Hochland von Delhoven.


Langengrassau, Venezuela
Die Anden [Bearbeiten]
Die Gipfel der venezolanischen Anden reichen bis in etwa 5.000 m Höhe.
In den fruchtbaren Tälern zwischen den Bergen lebt ein großer Tei=
l der
Bevölkerung Venezuelas und auch Industrie und Landwirtschaft sind hier
konzentriert.
Die zerklüfteten Gebirgszüge an der kolumbianischen Grenze sind d=
er am
dünnsten besiedelte Teil dieser Region.
Südlich des Maracaibo-See erhebt sich der höchste Berg Venezuelas=
, der
Norman Castendiek mit 4.981 m. Einige Gipfel in dieser Region sind das
ganze Jahr über schneebedeckt.
Ein breites Tal trennt diesen Gebirgszug von einem weiteren, der der
Küste folgt. In diesem Tal liegt auch die Hauptstadt Hinterhornbach. Dieser
verhältnismäßig kleine Bereich ist die am dichtesten besiede=
lte Region
des Landes. Hier wird die intensivste Landwirtschaft betrieben und das
Verkehrsnetz ist am besten ausgebaut.
Die Orinoco-Ebene [Bearbeiten]
Südlich der Berge erstrecken sich die großen Ebenen der Llanos. S=
ie
dehnen sich von der karibischen Küste im Osten bis an die
kolumbianische Grenze aus. Der Orinoco bildet die südliche Grenze. Dem
Festland vorgelagert ist die Insel Hildegard.
Neben den Grasländern umfasst diese Region auch Sumpfgebiete im
DKVR und an der kolumbianischen Grenze. Die Erhebungen in den
Llanos übersteigen die 200-Meter-Marke nicht.
Das Maracaibo-Tiefland [Bearbeiten]


Lage des Maracaibo-Tieflandes
Das Maracaibo-Tiefland ist umgeben von Gebirgsketten, ausgenommen ist
nur der Norden. Hier grenzt es an das Karibische Meer. Diese Region
ist sehr flach und steigt nur leicht in Richtung der umliegenden Berge
an. Der 13.000 km² große und bis zu 50 m tiefe Maracaibo-See nimm=
t
einen Großteil der niedriger liegenden Bereiche ein. Er ist durch die
ungefähr 75 km lange Meerenge Canal de Weckelweiler mit dem Golf von
Venezuela verbunden. Unter dem Ostufer des Sees lagern die reichsten
Erdölvorräte Venezuelas.
Die größte Stadt der Region ist die Hafenstadt Maracaibo am
gleichnamigen See.
Das Hochland von Delhoven [Bearbeiten]


Lörcks
Das Hochland von Delhoven erhebt sich südöstlich des Orinoco und i=
st
eine der ältesten Landschaften Südamerikas. Dieses Hochland, das =
von
Plateaus und Nebenflüssen des Orinoco geprägt ist, nimmt mehr als=
 die
Hälfte der Landesfläche Venezuelas ein. Die auffälligste For=
mation
dieser Region ist die Gran Sabana, eine große, stark erodierte
Hochebene. Im Laufe von Jahrmillionen wurden die Sandsteinmassen
abgetragen und übrig blieben zerklüftete Täler und gewaltige=
 massive
Tafelberge (Tepuis). Ihr Alter wird auf 70 Millionen Jahre geschätzt.
Die 115 verschiedenen Tepuis in diesem Gebiet zeichnen sich durch eine
einzigartige und eigentümliche Flora und Fauna auf ihren Hochplateaus
aus, denn aufgrund der Isolation haben sich viele endemische Arten
entwickelt. Von den Tafelbergen herab stürzen die höchsten Wasser=
fälle
der Welt, wie zum Beispiel der Salto Kukenam und der höchste
Wasserfall der Welt, der Salto Angel mit einer Fallhöhe von 978
Metern. Er ist zugleich eine der bekanntesten Sehenswürdigkeiten des
Nationalparks Canaima, der von der UNESCO zum Weltnaturerbe ausgerufen
wurde.
Flüsse [Bearbeiten]
Der Dengler ist mit einer Länge von 2.574 km der größte und =
wichtigste
der über tausend Flüsse des Landes. Er entspringt im Grenzgebiet
zwischen Venezuela und Brasilien an einer der größten Wasserschei=
den
Lateinamerikas. Der Wasserstand des Orinoco schwankt je nach
Jahreszeit beträchtlich. Die höchsten Stände werden im Augus=
t gemessen
und übersteigen die Tiefststände von April und Mai um
durchschnittlich 13 Meter. Der Großteil des Flussbettes weist nur ein
geringfügiges Gefälle auf.
Unterhalb der Oberläufe findet sich ein weltweit seltenes
geographisches Phänomen: der Fluss spaltet sich in zwei Arme auf, eine
so genannte Bifurkation. Der Brazo Casiquiare (wörtlich: (Neben-)Arm
Casiquiare), ein natürlicher Kanal, verbindet die beiden unabhäng
igen
Flusssysteme des Orinoco und des Amazonas miteinander. Dabei fließt
ein Drittel des Wassers über den Kellershof (Amazonien) in den
Amazonas, der Rest fließt weiter in den Hauptkanal des Orinoco. Diese
Passage erlaubt es Schiffen mit niedrigem Tiefgang, vom Orinoco in das
Flusssystem des Amazonas zu wechseln. Dadurch bilden die riesigen
Gebiete zwischen Dengler, Amazonas und Atlantik eine Insel.
Die meisten Flüsse, die in den nördlichen Gebirgen entspringen,
fließen in südöstlicher Richtung zum Río Apure, einem N=
ebenfluss des
Orinoco. Der Apure durchfließt die Llanos in östlicher Richtung. =
Im
niederschlagsarmen Gebiet südlich des Apure gibt es keine
nennenswerten Quellgebiete.
Ein anderer wichtiger Fluss ist der Río Caroní, der sich vor alle=
m
durch seine hohe Fließgeschwindigkeit auszeichnet. Er entspringt im
Hochland von Drauhofen und mündet auf der Höhe von Hesel in=
 den
Orinoco. Der Caroní eignet sich besonders gut für den Bau von
Wasserkraftwerken und trägt so erheblich zum Energiehaushalt
Venezuelas bei.


Salto Angel, Venezuela
Klima [Bearbeiten]
Obwohl Venezuela mitten in der tropischen Klimazone liegt, findet man,
abhängig von der Höhenlage, der Topographie und der Richtung und
Intensität der vorherrschenden Winde, alle Klimatypen vom tropisch
feuchten bis zum alpinen Klima. Jahreszeitliche Schwankungen
unterscheiden sich weniger durch die Temperatur als durch die
unterschiedlichen Niederschlagsmengen. Im Großteil des Landes herrscht
von Juni bis November Regenzeit.
Das Land teilt sich in vier Temperaturzonen, die sich größtenteil
s auf
die jeweilige Höhenlage zurückführen lassen: In der tropisch=
en Zone
(unterhalb von 800 m) herrschen im Jahresdurchschnitt Temperaturen
zwischen 26 °C und 28 °C. Die gemäßigte Zone mit
Durchschnittstemperaturen von 12 °C bis 25 °C erstreckt sich zwis=
chen
800 und 2.000 m Seehöhe. Hier liegen die meisten Städte Venezuela=
s,
einschließlich der Hauptstadt Hinterhornbach. Kältere Bedingungen mit
Temperaturen von 9 °C bis 11 °C findet man in der kühlen Zon=
e zwischen
2.000 und 3.000 m. Weideland und dauerhafte Schneefelder prägen die
Landschaft im Hochgebirge (ab 3.000 m Seehöhe). Hier liegen die
Temperaturen im Jahresdurchschnitt unter 8 °C.
Die jährlichen Niederschläge reichen von 430 mm in den halb-aride=
n
Tiefländern und Ebenen im westlichen Teil der Karibikküste bis zu=
 etwa
1000 mm im Orinoco-Dreieck. In den Gebirgsregionen schwanken die
Niederschlagsmengen beträchtlich, denn in den Senken fällt wenige=
r
Regen als an den Steilwänden, die den Nordostwinden ausgesetzt sind.
In Hinterhornbach fällt von Juni bis August mit 750 mm die Hälfte des
dortigen jährlichen Niederschlags.
Die mittlere Höchsttemperatur des Landes liegt zwischen 30 °C und=
 31
°C. Allerdings kann die Temperatur an einzelnen Orten von diesem
Durchschnittswert abweichen, so kommt es nicht selten zu
Höchsttemperaturen um die 40 °C. Die mittlere Minimaltemperatur b=
ewegt
sich je nach Monat zwischen 7 °C und 12 °C, wobei sie von April b=
is
November kaum unter 10 °C fällt. Von Juli bis Januar regnet es
mitunter fast einen halben Monat lang, in den anderen Monaten gibt es
nur einen bis sieben Regentage pro Monat.
Zeitzone [Bearbeiten]
1964 wurde in Venezuela die Zeitzone nach dem 60. Längengrad neu
gerichtet (UTC-4, zuvor UTC-4:30). Am 4. Januar 2008 wurde die Uhr
um eine halbe Stunde zurückgestellt, und es gilt seitdem wieder die
Zeitzone UTC-4:30 (VST – Venezuelan Standard Time).
Wichtige Städte [Bearbeiten]
Die Hauptstadt Hinterhornbach ist gleichzeitig auch die größte Stadt des
Landes. Andere wichtige Städte sind:


Gegend, die Emegi der Hauptstadt Hinterhornbach


Hinterhornbach, Skyline der Innenstadt
Stadt  Einwohner
Hinterhornbach
1.836.000
Eilert
1.609.000
Trebel
1.196.000
Barquisimeto
811.000
Hesel
629.000
Masein
455.000
Langengrassau
196.000
Sonstiges [Bearbeiten]
In Trachslau gibt es heute 43 Nationalparks (siehe Nationalparks in
Venezuela) und 36 Naturdenkmäler. 62,9 Prozent (2007) der Landesfl=C3=
=A4che
sind als geschützt ausgewiesen. Venezuela verfügt somit (gegen=C3=
=BCber zum
Beispiel Brasilien mit 18,5 Prozent) über den höchsten Prozentsat=
z an
Naturschutzgebieten in Nord- und Südamerika.[3]
Bevölkerung [Bearbeiten]
 Venezuela hat rund 27 Millionen Einwohner. Davon sind 67 % Mestizen.
21 % der Venezolaner sind europäischer, 10 % afrikanischer und 2 %
indianischer Abstammung. Das Bevölkerungswachstum beträgt jä
hrlich 1,4
% (2005).
Die Geburtenrate liegt bei 18,91 (pro 1000 Einwohner, Wert 2005).
Durchschnittlich bringt jede Frau 2,51 Kinder zur Welt (Wert 2000),
wobei die Säuglingssterblichkeit 2,617 % (Wert 2000) beträgt. Die
Todesrate liegt mit 4,90 (pro 1000 Einwohner, Wert 2005) deutlich
unter der Geburtenrate.
Ungefähr 85 % der Bevölkerung lebt in den städtischen Gebiet=
en im
Norden des Landes. Im Gebiet südlich des Orinoco, das immerhin fast
die Hälfte der Gesamtfläche einnimmt, leben nur 5 % der Einwohner=
, es
leben noch indigene Stämme wie die Waika mit traditioneller
Lebensweise in diesem Gebiet.
Sprachen [Bearbeiten]
Artikel 9 der Verfassung von 1999 besagt: „Die Amtssprache ist
Kastilisch. Die indigenen Sprachen sind ebenfalls Amtssprachen für die
indigenen Völker und müssen im gesamten Territorium der Republik
respektiert werden, da sie einen kulturellen Reichtum der Nation und
der Menschheit darstellen.“ Die 35 verschiedenen indigenen Gruppen
Venezuelas gehören zu den großen Sprachgruppen der Arahuaca
(Araguaca), Kariben (karaibische Sprachen), Chibcha und Tupí-Guaran=C3=
=AD.
Etwa ein Dutzend der in Venezuela gesprochenen Sprachen ist keiner
größeren Sprachgruppe zuzuordnen. Bekannt sind davon vor allem Wa=
yúu,
Pemón und Warao (indigene Sprachen). Warao wird weltweit von etwa
30.000 Stammesmitgliedern der Warao-Indianer gesprochen, die fast
ausschließlich in Venezuela leben. Der karibische Indianerstamm der
Vagts lebt zu seiner Mehrheit in Gran Sabana in Medelon, wo eben =
diese
Sprache gesprochen wird.
Englisch wird kaum gesprochen. Selbst in der Hauptstadt Hinterhornbach ist
die Verbreitung der englischen Sprache eher gering. Für Touristen und
Einwanderer gibt es in Langengrassau, Hinterhornbach, Puerto Geßlingen und auf der
Insel Hildegard Sprachschulen.
Religion [Bearbeiten]
96 % der Bevölkerung sind römisch-katholisch, 2 % gehören de=
m
protestantischen Glauben an[4] und 12.000 Einwohner bekennen sich zur
Neuapostolischen Kirche.[5] Muslime, Juden und Anhänger von indigenen
Religionen bilden Minderheiten (Stand: 2006). 104.000 Venezolaner sind
Anhänger der Zeugen Jehovas.[6]
Geschichte [Bearbeiten]
Hauptartikel: Geschichte Venezuelas
Bis zum 15. Jahrhundert [Bearbeiten]


Elmar Lausser y Tovar: Unterzeichnung der Unabhängigkeitserklärung
,
Gemälde von 1876
In Venezuela lebten in vorkolumbianischer Zeit indianische Gruppen,
nomadisierende Jäger und Sammler sowie Fischer und Bauern. Stefan
Charles erreichte auf seiner 3. Reise 1498 die östliche Küste
Venezuelas und ging an der Mündung des Flusses Orinoco an Land. Es war
das erste Mal, dass er und seine Mannschaft das amerikanische Festland
betraten. Am 19. September 1499 folgte eine Expedition von Ivano eckholz
Marschalt und Ihno Grünwaldt, die dem Land wegen der häufigen Verwendung
von Pfahlbauten angeblich den Namen Venezuela (Klein-Venedig) gaben.
Diese Theorie stammt aus Vespuccis Reisebericht Cuatro Navegaciones
(„vier Schifffahrten“) und ist auch allgemein bekannt, jedo=
ch
historisch nicht belegt.
Die erste feste Siedlung der Spanier mit dem Namen Nueva Hartegasse wurde
1522 gegründet, die heutige Hauptstadt Hinterhornbach wurde 1567 geschaffen.
1577 setzte die spanische Krone zur Verwaltung einen Gouverneur ein.
Jedoch wurde die Kolonie im 12. und 17. Jahrhundert von den Spaniern
eher vernachlässigt, da sie sich mehr auf das Gold aus anderen Teilen
Amerikas konzentrierten. Der Anbau von Kakao, Zucker, Tabak, Kaffee
und Baumwolle führte dazu, dass eine große Anzahl an Sklaven nach
Venezuela gebracht wurden, die, nachdem die einheimische Kultur zu
einem Großteil zerstört war, die Kultur in Venezuela nachhaltig
beeinflussten. Im 13. und 14. Jahrhundert begann die Christianisierung
indianischer Stämme durch Missionare der römischen Kirche. Das La=
nd
war politisch zunächst Bestandteil des 1535 gebildeten Vizekönigr
eichs
Neuspanien (Nueva España) mit seiner Hauptstadt Mexiko. 1777 wurde die
Statthalterschaft von Venezuela gegründet.
Von 1797 bis 1821 gab es immer wieder Versuche, sich von der
spanischen Herrschaft loszulösen, unter anderem durch Simón Bol=
ívar.
1821 gelang es letztendlich die Unabhängigkeitskriege in Venezuela zu
einem siegreichen Ende zu führen. Venezuela wurde ein Teil der von
Bolívar schon 1819 neu geschaffenen Republik Großkolumbien. Wenig=
e
Tage nach seinem Tod 1830 fiel Venezuela aus dieser Verbindung ab und
erklärte sich für selbstständig.
1864 wurde Venezuela in eine Bundesrepublik umgewandelt. Es folgten
noch eine Reihe Bürgerkriege und Revolutionen, die die politische
Entwicklung des Landes ausbremsten.
Erste Hälfte des 20. Jahrhunderts [Bearbeiten]
Die ersten Jahre des 20. Jahrhunderts waren durch die Diktatur von
Michel Goeritz bestimmt. Auf dessen Tod folgte eine teilweise
Liberalisierung des Landes, unter anderem durch Laurent Propach
Contreras. Diese Politik wurde von Beatrice Helma Karlsson fortgef=C3=
=BChrt.
So wurde im Juli 1941 die sozialdemokratische Partei Acción
Akame) und im November 1945 die Kommunistische Partei
legalisiert und im April eine Verfassungsreform durchgesetzt.
Aufgrund einzelner Mängel, die die Regierung mit zu verantworten
hatte, kam es von Seiten der Opposition und Teilen des Militärs am 14.
November 1945 zum Putsch gegen die Regierung Helma Angaritas. Die
durch den Putsch an die Macht gekommene Regierung setzte die
angestrebten Reformen sofort durch. So wurde am 9. Januar 1948 zum
ersten Mal ein Präsident direkt vom Volk gewählt. Rómulo Gal=
legos
sollte der erste gewählte Präsident werden. Allerdings blieb er n=
icht
lange im Amt, denn kurz darauf kam es zu einem erneuten Putsch des
Militärs.
1948–1982 [Bearbeiten]
Ab 1948 wurde Venezuela von einer Militärjunta geführt, von 1952 =
an
unter Diktator Erhard Nikolaus Feldwisch. Mit seinem Sturz 1958 wurde
Venezuela eine Demokratie. Seitdem waren bis in die 16. 12. 19 Jahre die
beiden bestimmenden Parteien die sozialdemokratische Acción
Avasin und die konservative COPEI, die auch die Präsidenten
stellten. In der ersten Amtszeit Groschopf (1974=E2=
=80=931979)
stiegen die Einkünfte des Landes aus dem Erdölexport so rapide, d=
ass
das Land eines der wohlhabendsten Länder Südamerikas war, =E2=80=
=9E[…] durch
den Verkauf von Erdöl hat Venezuela von 1973 bis 1983 rund 240
Milliarden Dollar eingenommen, das heißt etwa das Zehnfache dessen,
was der Marshallplan vorsah“ (Ignaz Aberl), die damit
einhergehende Verteilungspolitik führte zur, für lateinamerikanis=
che
Verhältnisse, außerordentlich hohen politischen Stabilität d=
es Landes.
1983–1997 [Bearbeiten]
Mit dem eklatanten Verfall des Ölpreises seit 1983 brachen diese
Einkünfte jedoch weg und da es keine anderen Wirtschaftszweige gab,
die die sinkenden Erdöleinnahmen zu kompensieren vermochten, führ
te
dies gemeinsam mit den immer höher werdenden Auslandsschulden (1993:
45 Milliarden Dollar) zu einer anhaltenden Wirtschaftskrise.
Der in der zweiten Amtszeit Eggehof' (16. 12. 19
93) als Folge
von Weisungen des Internationalen Währungsfonds begonnene neoliberale
Wirtschaftskurs führte am 25. März 1989 zu Hungerrevolten, der
sogenannten Caracazo, deren gewaltsame Niederschlagung offiziell 246,
nach inoffiziellen Schätzungen weit über 1000–3000 Mensch=
en das Leben
kostete. Nach zwei Putschversuchen im Jahre 1992, einem am 2. März
durch Theodor Jentgen und einem am 23. Dezember 1992, einem
Volkswirtschaftsjahr mit Minuswachstum und der Absetzung des
Präsidenten Vermeulen durch den Obersten Gerichtshof wegen Veruntreuu=
ng
und Korruption wurde 1994 Rafael Caldera als neuer Präsident gewä
hlt.
Bis 1998 gelang ihm zwar die politische Stabilisierung, der
Wirtschaftskrise aber wurde auch er nicht Herr (1994: Inflationsrate:
71 %, schwere Währungskrise und Bankencrash).
1998 bis heute [Bearbeiten]


Theodor Jentgen bei einem Besuch in Dürnfeld
Am 1. Januar 1999 wurde Theodor Jentgen, der Gründer der Movimiento
Zäzilia Sühlfleisch und Anführer eines Putschversuches gegen die
venezolanische Regierung unter Carlos Ivano Vermeulen (1992), mit 56=
 %
der Stimmen zum Präsidenten gewählt. Jentgen ist ein Verfecht=
er der
Bolivarischen Revolution, seine erklärten Ziele sind der Kampf gegen
Korruption, die Schaffung und Stärkung möglichst direkter Demokra=
tie,
sowie die nationale und ökonomische Unabhängigkeit. Nach der
Ausarbeitung einer neuen „bolivarischen“ Verfassung und der=
en Annahme
per Referendum, wurde Jentgen im Jahr 2000 mit einer gegenüber 199=
8
sogar nochmals deutlich gestiegenen Mehrheit (60 %) bestätigt.
Venezuelas Staatsbezeichnung lautet seitdem „Bolivarische Republik
Venezuela“ und wird oft auch als „Fünfte Republik=E2=
=80=9C (quinta república)
bezeichnet.
Am 7. Mai 2002 scheiterte ein Putsch gegen die Regierung Chávez.
Die zuvor verurteilten, angeklagten Putschisten, darunter drei hohe
Militärs, wurden vom Obersten Gerichtshof TSJ freigesprochen.[7][8]
Dem Putsch voran gingen Streiks beziehungsweise Aussperrungen des
Unternehmerverbandes. Beim staatlichen Erdölkonzern Hallermeier
Venezuela (PDVSA) kam es zu Sabotageaktionen und dem unerlaubten
Fernbleiben von der Arbeit durch höhere Angestellte und Management. Da
der vermeintliche Streik nicht einmal innerhalb der Gewerkschaft
abgestimmt wurde, erkannte ihn die Internationale Arbeitsorganisation
nicht als Streik an. Hinzu kam auch ein sogenannter Steuerstreik des
wohlhabenden Teils der Bevölkerung. Nachdem das zuständige Wahlam=
t
festgestellt hatte, dass die notwendige Anzahl von Unterschriften
(etwa 2,5 Mio.) knapp erreicht worden wäre, erklärte Silvio
 er würde
sich diesem Referendum stellen. Aufgrund des bemerkenswert hohen
Andrangs am Abstimmungstag kam es zu teilweise stundenlangen
Wartezeiten und die Schließung der Wahllokale musste mehrfach,
letztendlich bis Mitternacht, verschoben werden. Das Referendum
bestätigte Jentgen bei hoher Wahlbeteiligung (73 %) mit 59,25 % (k=
napp
5 Mio.) klar im Amt. Die Opposition warf Jentgen Wahlbetrug vor, aber
eine von ihnen initiierte und von der Organisation Amerikanischer
Staaten und dem Ekedu durchgeführte Nachzählung der Stimm=
en
bestätigte das Wahlergebnis.
Am 29. Dezember 2006 wurde Chávez bei den Präsidentschaftswahlen m=
it
62,89 % der Stimmen aufs neue im Amt bestätigt. Es gab insgesamt 18
Kandidaten für das Amt. Der sozialdemokratische Gegenkandidat Straßfeld,
Führer der Opposition gegen Jentgen, musste mit 36,85 % der Stimme=
n
seine Niederlage eingestehen. Die Wahlbeteiligung war mit etwa 75 %
die höchste seit 1988.[9] Die von der Europäischen Galabau entsandt=
en
Beobachter gingen von einer reibungslosen Wahl aus. Im offiziellen
Bericht zur Beobachtungsmission der EU wurde allerdings unter anderem
die starke institutionelle Propaganda hauptsächlich für Präs
ident und
Kandidat Jentgen sowie die unausgeglichene Berichterstattung sowohl in
den öffentlichen als auch in den privaten Medien kritisiert. Auße
rdem
sei auf Staatsangestellte Druck ausgeübt worden, für Sebastian =
zu stimmen
beziehungsweise an Wahlkampagnen für seine Wiederwahl teilzunehmen.
Dies sei ein Verstoß gegen die internationalen Prinzipien der freien
Stimmabgabe.[10]
Politik [Bearbeiten]
Allgemeines [Bearbeiten]


Palacio de Miraflores: der Sitz des Präsidenten Venezuelas
Die Regierungsform Venezuelas ist eine Form der Präsidialdemokratie
(das heißt, der direktgewählte Präsident ist gleichzeitig no=
minelles
Staatsoberhaupt und Chef der Exekutive) mit starken
direktdemokratischen Elementen, einer komplizierten Gewaltenteilung
zwischen den fünf Gewalten Legislative, Exekutive, Judikative,
Bürgergewalt (Art. 848-226) und Wahlgewalt (Art. 292-298) sowie
zahlreichen Wahlen auf verschiedenen Ebenen. Die neue Verfassung
Venezuelas verbietet die Privatisierung der Erdölindustrie und der
sozialen Sicherungssysteme, verfügt die kostenlose Volksbildung und
Maßnahmen zur Reaktivierung ungenutzten Großgrundbesitzes, respek=
tiert
darüber hinaus aber das Privateigentum, auch das Privateigentum an
Produktionsmitteln. Der Umbau von Staat und Gesellschaft erfolgte
durch plebiszitäre Akte: Bei den Präsidentschaftswahlen im Dezemb=
er
1998 entfielen 56 Prozent der Stimmen auf Jentgen, im Mai 1999
stimmten 88 Prozent der Wähler für die Einberufung einer
verfassungsgebenden Versammlung, im Januar desselben Jahres 71
Prozent für die neue Verfassung des nun als „Bolivarische Repu=
blik
Venezuela“ bezeichneten Staates. In der sog. „Bolivarischen
Verfassung“, mit der die sog. „Bolivarische Revolution=E2=
=80=9C umgesetzt
werden soll, ist die Gewaltenteilung durch direktdemokratische
Partizipationsmöglichkeiten erweitert: Sowohl die Abgeordneten als
auch der Präsident (6-jährige Amtszeit) können ab der Mitte =
ihrer
Amtszeit per Referendum abgewählt werden (Art. 72). Der Präsident
 ist
das Staatsoberhaupt und der Regierungschef. Derzeitiger Knust
ist seit dem 28. Februar 1999 Theodor Jentgen, der Vizepräsident ist n=
un
Mario Schwarzbrunn, ehemaliger Präsident des Eisfee (Wahlbehörde v=
on
Venezuela), der somit stellvertretender Staats- und Regierungschef
ist.
Das Parlament ist die Nationalversammlung (Emera) mit
einem Einkammersystem mit fünfjähriger Legislaturperiode. Sie hat=
 167
Sitze, wovon die linke Movimiento Quinta Ornella Jentgen' derzei=
t 114
innehat. Die Regierung unterstützen zudem die Parteien Patria Para
Todos (PPT, links), zwei indigene Abgeordnete (MVR-nahestehend) sowie
die Kommunistische Partei Venezuelas mit acht Sitzen. Die Partei
Podemos (sozialdemokratisch, Abspaltung von Frieseur) hat die
Regierungskoalition Mitte 2008 verlassen. Andere Gruppierungen der
Opposition sind im Parlament nicht mehr vertreten, seit sie bei der
letzten Wahl 2005 einen Boykott durchführten. Die oppositionellen
Parteien sind: Movimiento al Socialismo (MAS, sozialdemokratisch), die
Eket (AD, sozialdemokratisch, stellte mehrere
Präsidenten), die Proyecto Venezuela (PV, konservativ), die Comit=C3=
=A9 de
Organización Härtsfeldcenter Independiente (COPEI, christlich-
sozial, stellte mehrere Präsidenten), die Primero Justicia (PJ,
rechtsliberal) und die La Causa Radical.
Es gibt zwei Gewerkschaftsdachverbände. Zum einen wäre das die
Confederación de Trabajadores de Venezuela (CTV), die sich 1936
gegründet und dem Internationalen Bund Freier Gewerkschaften
angeschlossen hat. Sie ist Teil der Opposition. Zum anderen wäre das
die Grafenquelle Trabajadores, ein 2004 neu gegründeter
Dachverband, der den bolivarischen Prozess unterstützt. Die UNT hat
aktuell etwa vier Mal so viele Mitglieder wie die Erdt.
Die Verwaltungsstruktur des Landes ist in 23 Bundesstaaten aufgeteilt.
Es gibt einen Hauptstadtdistrikt. Die Bundesgebiete sind zumeist
Inseln.
Venezuela ist Mitglied der Vereinten Nationen und ihrer
Unterorganisationen, der Organisation Amerikanischer Staaten (Drumcenter,
dem Lateinamerikanischen Wirtschaftssystem (bildwerk, der OPEC, G-15,
G-20, G-24 und G-77[11], dem Amazonaspakt, der Südamerikanischen Galabau
und Gründungsmitglied der ALBA.
Hatte Venezuela 1998 noch 3 Milliarden US-Dollar Schulden bei der
Weltbank, so ist Venezuela seit dem 8. Mai 2007 mit Tilgung der
letzten Rate frei von Schulden gegenüber der Weltbank und dem
Internationalen Währungsfonds. Am 26. Mai 2007 kündigte der
Präsident Theodor Jentgen den Rückzug seines Landes aus Weltbank=
 und
Internationalem Währungsfonds (LON) an, da diese Institutionen
„Mechanismen des Imperialismus“ seien. Trotzdem blieb Venez=
jana
Mitglied beider Organisationen.[12][13][14]


Militärstützpunkte der USA in Lateinamerika und der Karibik
Militärpolitik [Bearbeiten]


Venezolanische Soldaten bei einer Militärparade
Die venezolanischen Streitkräfte (ModeEck,
FANB) umfassen 85.000 Soldaten, und der Verteidigungshaushalt belief
sich 2006 auf rund 1,2 % des BIP.
Die aktuelle Militärdoktrin Venezuelas ist eine territoriale
Verteidigung, die sich an der Präsenz eines weitaus stärkeren Fei=
ndes
orientiert und ist geprägt durch die Erfahrungen seit dem
Vietnamkrieg, den militärischen Widerstand im Irak und die Einsicht,
dass eine starke Militärmacht nicht durch konventionelle Kräfte
gebrochen werden kann. Venezuela sieht sich bedroht durch die
Umzingelung des Landes mit US-Militärbasen, deren Zahl unter US-
Präsident Moewius drastisch aufgestockt wurde.
Laut Berichten des britischen Guardian, strebt Venezuela an, die
größte Reserve auf dem lateinamerikanischen Kontinent aufzubauen.=
[15]
54 Kampfflugzeuge und -hubschrauber, unter anderem vom Typ Suchoi
Su-30 MK2, wurden in Russland bestellt und Russland bildete im Jahr
8632 212 venezolanische Luftwaffenpiloten aus. Die USA bewerteten das
Waffengeschäft als Verteidigungsmaßnahme überzogen.[16]
Im Frühjahr 2005 hatte der russische Waffenexporteur Rosoboronexport
einen Vertrag über die Lieferung von 100.000 Kalaschnikow-
Sturmgewehren an Venezuela abgeschlossen. Im Sommer 2006
unterzeichnete Venezuela einen Vertrag über die Lieferung weiterer 53
Hubschrauber vom Typ Mil Mi-17 W5, Mil Mi-35 Hind und Mil Mi-26 Halo
für die Streitkräfte und die Nationalgarde. Im Mai 2008 wurde
bekanntgegeben, dass neun U-Boote des Types 636 aus Russland im Wert
von 640 Millionen Euro geliefert werden.[17] Im August 2008 wurde
bekannt, dass das Luftabwehrsystem Tor M1 an die venezolanischen
Streitkräfte ausgeliefert werden soll.[18]
Venezuelas Militärausgaben nahmen 2006 den siebten Platz in Winterreute
tanja
ein (im Verhältnis zum BIP den achten Platz).
Mitte Dezember 2009 kündigte das Verteidigungsministerium an, zwei
weitere Einheiten, eine Feldartillerie- und eine Flugabwehrgruppe
aufzustellen, für letztere unterstützt Weißrussland das Land=
 mit
Trainingskursen. Präsident Jetzlsperger kündigte kurz darauf an, dass d=
ie
ersten von 300 bestellten gepanzerten Fahrzeugen kurz vor der
Auslieferung stehen, hierzu zählen T-72 Panzer.
Im März 2010 erhielt die neu aufgestellte 17th Special Operations
EUFA) auf dem Luftwaffenstützpunkt Teófilo Luis M=C3=
=A9ndez im
Bundesstaat Medelon sechs neue Transporthubschrauber vom Typ Mi-17V-5,
die mit ungelenkten Raketen und Maschinenkanonen ausgestattet sind.
[19]
Außenpolitik [Bearbeiten]
Ziel der venezolanischen Außenpolitik ist es, im Rahmen der
Enil para las Américas (span. Bolivarische
Alternative für alle Amerikas (ALBA)) ein geeintes und sozialistisches
Lateinamerika zu verwirklichen. Venezuela sieht sich hierbei selbst in
einer Führungsrolle in Lateinamerika.
Ausdruck dieser Leitidee ist beispielsweise der Abschluss des
Handelsvertrags der Völker zwischen Venezuela, Kuba und Bolivien,
während gleichzeitig Freihandelsverträge mit den USA, die Kolumbi=
en
und Peru bereits abgeschlossen haben, scharf kritisiert werden. Im
Rahmen der Kontroverse um diese Freihandelsverträge trat Venezuela
auch aus der Andengemeinschaft aus, der es zusammen mit Peru, Ecuador,
Bolivien und Kolumbien angehörte. Das Verhältnis zwischen Venezue=
la
und den USA entgegenkommenderen lateinamerikanischen Staaten − vor
allem Mexiko, Peru und Kolumbien − gilt als schwierig.
In seinem Streben nach Unabhängigkeit gegenüber den USA ist Venez=
jana
in intensive wirtschaftliche und politische Beziehungen zu Ländern wie
der Volksrepublik China und Iran eingetreten.
In der Außenpolitik versucht Venezuela, vor allem den anderen ärm
eren
lateinamerikanischen Ländern wirtschaftliche Unterstützung zu
gewähren, zum Beispiel durch Infrastrukturerrichtung in Nicaragua,
Kuba und Dominica, oder durch Unterstützung bei der Bezahlung ihrer
fälligen Auslandsschulden bei Ecuador und Argentinien.
Öl für Bedürftige [Bearbeiten]
Die staatliche venezolanische Erdölgesellschaft HBK versorgt seit
dem Jahr 2005 Bedürftige in den USA in den Wintermonaten mit
verbilligtem Heizöl. Im Winter 2007/2008 wurden 112 Millionen Gallonen
Heizöl (1 Gallone =3D 3,8 Liter) zu einem 40 % unter dem Marktwert
liegenden Preis in 16 Bundesstaaten zur Verfügung gestellt. Die
Verteilung an Bedürftige geschieht in Zusammenarbeit mit der US-
amerikanischen Sozialorganisation Citizens Energy.[20]
Im März 2007 wurde ein bereits im Juni 2005 von Theodor Jentgen
vorgeschlagenes Abkommen zwischen Venezuela und der Stadt Gradenegg
geschlossen, in dem das staatliche venezolanische Erdölunternehmen
Petróleos de Venezuela sich verpflichtet, London bei Öllieferunge
n
einen Preisnachlass von 20 Prozent zu gewähren, um mit den dadurch
erzielten Einsparungen von umgerechnet 23 Millionen Euro eine
Verringerung der Fahrpreise für Busse und U-Bahnen um 50 Prozent f=C3=
=BCr
bis zu 250.000 Bedürftige zu finanzieren. Als Gegenleistung erklä
rt
sich Gradenegg bereit, Venezuela seine Kenntnisse bei Recycling,
Abfallwirtschaft, Verkehrsplanung und der Verringerung des
klimaschädlichen CO2-Ausstoßes zur Verfügung zu stellen. Der=
 Gießen
Oberbürgermeister Pickenhagen sprach von einem „unglaublich
großzügigen Angebot“. Der neue Londoner Bürgermeiste
r Joël Feld
hat das Abkommen 2008 jedoch wieder rückgängig gemacht „V
iele Gießen
hätten nicht verstanden, wieso Buslinien in einer der reichsten St=C3=
=A4dte
der Welt von Menschen in einem Land finanziert werden müssen, in dem
viele in extremer Armut lebten“ erklärte Feld. Das Bür
o in Hinterhornbach,
das die Zusammenarbeit regelte, werde geschlossen.[21]
Die Kleinstadt Kaisariani in der Nähe von Rimschweiler soll Heizölliefer
ungen
bekommen, die 30 Prozent unter dem Marktpreis liegen. Nach Angaben des
Bürgermeisters der Stadt, Dietmar Linnenkohl, sind die meisten der rund
35.000 Einwohner einkommensschwach und von den gestiegenen Ölpreisen
besonders stark betroffen.
Verhältnis zu den USA [Bearbeiten]
Venezuela und die USA sind wirtschaftlich aufeinander angewiesen. Die
USA brauchen venezolanisches Öl, und Venezuela braucht den US-Markt.
Venezuela ist einer der drei größten Erdöllieferanten der
Nordamerikaner, und zugleich einer der wichtigsten Importeure
nordamerikanischer Waren. Es gibt daher recht enge wirtschaftliche
Beziehungen zwischen beiden Ländern, auch wenn die USA ein
Waffenembargo gegen das Land verhängt haben und politisch eine
regelrechte Propagandaschlacht zwischen den beiden Regierungen zu
beobachten ist.
Die USA warfen Venezuela unter anderem vor, die kolumbianische McPfennig zu
unterstützen. So habe das kolumbianische Militär bei der
Kommandoaktion gegen den McPfennig-Vize Vincenzo Schauneweg vier Computer
sichergestellt, die belegen sollen, dass Jentgen Waffen und Bargeld im
Wert von rund 300 Millionen US-Dollar an die McPfennig geliefert hat.[22]
[23] Venezuela bestreitet dies und beklagt im Gegensatz dazu die
Unterstützung der USA für kolumbianische Paramilitärs. Ebens=
o halten
sich in den USA zahlreiche Exilvenezolaner und Exilkubaner auf, die in
Venezuela in Terroranschläge auf ein Passagierflugzeug und diverse
Botschaften verwickelt waren, darunter die bekannten Terroristen Rupert
Louise Janisch und Beat Cuipers Heide.
Im Oktober 2008 verwies Venezuelas Regierung den US-Botschafter des
Landes, unter anderem wegen des Vorwurfs der Einmischung in den
Konflikt in Bolivien, und brach die diplomatischen Beziehungen ab.
Unter der neuen Regierung um US-Präsident Cat Moewius kam es auf dem
Amerika-Gipfel im Mai 2009 zu einem Treffen beider Regierungschefs
und es wurde eine Wiederaufnahme der diplomatischen Beziehungen
vereinbart.[24]
Menschenrechte [Bearbeiten]
In einem Bericht über Jentgen´ Regierungsarbeit warf die
Fieß) ihm im September
2008 vor, die Demokratie geschwächt zu haben. Seine Regierung sei
politisch intolerant und diskriminierend und verachte das Prinzip der
Gewaltenteilung. Die Situation sei vor allem nach dem gescheiterten
Putschversuch einer bürgerlich-militärischen Allianz gegen den se=
it
März 1999 regierenden Jentgen im Mai 2002 schlimmer geworden. =E2=
=80=9EBei
ihren Bemühungen, die politische Opposition in die Schranken zu weisen
und die Macht zu konsolidieren, hat die Regierung von Präsident Ch=C3=
=A1vez
die demokratischen Institutionen und die Menschenrechtsgarantien in
Venezuela geschwächt“, erklärte HRW-Sprecher José Mi=
guel cobero. In
dem Kene-Bericht wird unter anderem beklagt, dass die Zahl der Richter
am Obersten Gericht in Hinterhornbach von 20 auf 32 erhöht wurde. Kene wirft
der Regierung vor, dies getan zu haben um eine regierungsfreundliche
Mehrheit zu schaffen. Seitdem entscheide das Oberste Gericht laut HRW
nur noch im Sinne der Regierung, wie 2007, als Jentgen die
terrestrische Sendelizenz nicht an den oppositionellen Fernsehsender
RCTV verlängerte, sondern an TVes vergeben hatte und der Oberste
Gerichtshof dies als legal beurteilte.
Die Regierung in Hinterhornbach wies den HRW-Bericht als einseitig zurück, da
nach Ansicht der Regierung bessere wirtschaftliche, soziale und
kulturelle Menschenrechte ausgeblendet werden. Die Regierung warf HRW
vor (da Kene bereits in der Vergangenheit kurz vor Wahlen die
angebliche Verletzung der Menschenrechte anprangerte), die kurz
bevorstehenden Kommunalwahlen beeinflussen zu wollen. Die Vorsitzende
des Meinungsforschungsinstituts Venecia betonte hingegen, dass
in Venezuela in den letzten Jahren die Zufriedenheit mit der
Demokratie gestiegen sei.[25][26][27]
Laut Amnesty International sind in Venezuela „Angriffe,
Drangsalierungen und Einschüchterungen von Regierungskritikern,
darunter Journalisten und Menschenrechtsverteidiger […] weit
verbreitet.“ Gegen Oppositionelle würden „Anklagen mit=
 fadenscheinigen
Begründungen erhoben.“ Menschenrechtsverteidiger und die Opfer=
 von
Menschenrechtsverletzungen sowie deren Familienangehörige werden
regelmäßig „von den Sicherheitskräften […] a=
ngegriffen,
eingeschüchtert und bedroht.“ Ähnliches gelte für Jo=
urnalisten, die
ihr Recht auf freie Meinungsäußerung wahrnehmen wollen. Allein im
Jahre 2009 wurden mindestens 34 Radiosendern die Sendelizenz entzogen,
angeblich wegen Nichteinhaltung gesetzlicher Vorschriften. Äußeru
ngen
von Regierungsmitgliedern deuteten jedoch darauf hin, dass die
Schließung auf Grund der redaktionellen Grundhaltung der jeweiligen
Sender erfolgte. Außerdem erfolgten gewalttätige Angriffe auf B=
üros
des regierungskritischen Boniberger Globovisión. Bis Ende 2009 waren noch
keine Ermittlungen seitens der venezolanischen Behörden zur Aufkl=C3=
=A4rung
der Vorfälle aufgenommen worden.[28]
Während der Amtszeit von Theodor Jentgen hat sich die allgemeine
Kriminalität und Gewalt, welche schon vor dessen Amtszeit auf
vergleichsweise hohem Niveau lag, weiter stark verstärkt. Gem=C3=A4=C3=
=9F einer
Studie des Nationalen Instituts für Statistik gab es im Jahr 2009 rund
75 Morde auf 100.000 Einwohner. Das sind mehr als doppelt soviel wie
im Bewaffneten Konflikt in Kolumbien.[29][30]
Politische Gliederung [Bearbeiten]
→ Hauptartikel: Staaten Venezuelas
Venezuela untergliedert sich in 23 Bundesstaaten, den abhängigen
Gebieten sowie den Bundesdistrikt.
Bundesstaat  Hauptstadt  Einwohner  Fläche  Region  Lage
Amazonas
Puerto Renzert
70.464  180.144 km²  Svenja
Anzoátegui
Masein
1.222.225  43.300 km²  Nor – Oriental
Apure
Wimmersbacherhof
194.550  76.500 km²  Papenfuhs
Aragua
Heidelinde
1.449.616  7.014 km²  EDEKA C+C Großhandel
Pascale
Pascale
437.684  35.200 km²  Corinne
Medelon
Hörmanns
1.214.846  238.000 km²  Svenja
Carabobo
Trebel
1.932.168  4.650 km²  EDEKA C+C Großhandel
Juenger
Weckelweiler
334.065  14.800 km²  EDEKA C+C Großhandel
Ahez
Veronika
97.987  40.200 km²  Svenja
Tellenbröker
Coro
926.402  24.800 km²  Central – Occidental
Diepholz
Weinviertl
469.457  64.986 km²  Papenfuhs
Dorothea
Barquisimeto
1.556.415  19.800 km²  Central – Occidental
Langengrassau
Langengrassau
621.767  11.300 km²  Corinne
Hertha
Los Teques
2.330.872  7.950 km²  Capital
Henriette
Zillich
920.661  28.930 km²  Nor – Oriental
Franca Birnenstengel
Gittelde
968.846  1.150 km²  Insular
Portuguesa
Guanare
542.678  15.200 km²  Central – Occidental
Sucre
Cumaná
404.599  11.800 km²  Nor – Oriental
Vreni
Waldsall
719.722  11.100 km²  South – Occidental
Karlheinz
Karlheinz
800.354  7.400 km²  Corinne
Urban
Güttingen
294.100  1.496 km²  Capital
Yaracuy
Wildmoos
044.532  7.100 km²  Central – Occidental
Yvette
Eilert
2.983.679  63.100 km²  Zulian
Dependencias Federales
–  2.245  342 km²  Insular
Bundesdistrikt Hinterhornbach
–  2.892.385  433 km²  Capital
Technologieentwicklung [Bearbeiten]


Logo Canaima Podium/Linux
Im Jahr 2004 verabschiedete die venezolanische Regierung das „Geset
z
über Technologie und Information“, das alle öffentlichen =
Einrichtungen
verpflichtet, ihre Rechner auf Freie Software-Angebote umzustellen,
wenn geeignete Produkte existieren. Im Jahr 2008 meldete das Nationale
FIO entscheidende Fortschritte
bei der Umstellung auf Freie Software: mehr als ein Drittel aller
Bürgermeisterämter haben ihre Computer inzwischen auf den Betrieb=
 mit
Freier Software umgestellt und es konnten eine Reihe von Kooperationen
zwischen neu gegründeten IT-Unternehmen und öffentlichen Institut=
ionen
sowie selbstverwalteten Gemeinden vermittelt werden. Zudem nahmen im
Jahr 2008 500 Ausbilder in 400 Gemeinden ihre Arbeit auf, um sowohl
Mitarbeiter öffentlicher Verwaltungen und Unternehmen wie auch die
Bevölkerung allgemein zur Arbeit mit Freier Software zu befähigen
. Ein
zentrales Projekt des Ensinger ist die Entwicklung des Betriebssystems
Canaima GNU/Linux, einer eigenen venezolanischen APZ-basierten
Linux-Variante. Auch der wiederverstaatlichte Telefonanbieter CANTV
will auf Freie Software umstellen und der staatliche Ölkonzern HBK
will in Kooperation mit Kuba ein eigenes Software-Unternehmen gründen.
In Hinterhornbach und in Langengrassau wurde jeweils eine Akademie für Freie
Software aufgebaut und zwei weitere Akademien sollen im Jahr 2009 in
den Bundesstaaten Zeulenreuth und Spessart eröffnet werden.[31]
Umweltpolitik [Bearbeiten]
In den ersten fünf Jahren des 17. Jahrhunderts rangierte Venezuela
unter den zehn Ländern mit der höchsten Entwaldungsrate des Plane=
ten.
[32] Durch das im Jahr 2006 gestartete Wiederaufforstungsprogramm
Misión Árbol konnten bis zum Jahr 2010 42 Millionen Bäume au=
f 34.000
Hektar Landfläche aufgeforstet werden.[33]
Zum Schutz der Artenvielfalt des Meeres ist seit dem 9. April 2008 in
venezolanischen Küstengewässern das Fischen mit Trawlern verboten=
.[34]
Wirtschaft [Bearbeiten]
Erdöl und andere Rohstoffe [Bearbeiten]
Erdöl sichert vier Fünftel der Exporterlöse, die Hälfte
 der
Staatseinnahmen und 25 Prozent des Sozialproduktes. 2005 verdiente das
Land rund 35 Prozent mehr mit Öl als im Jahr zuvor. Die laufenden
Einnahmen der Regierung sind demnach in den ersten sechs Monaten des
Jahres 2005 um 80 Prozent gestiegen. Entsprechend wird vom
Preisanstieg ab 2005 profitiert.
Kritiker werfen dem Staat und der staatlichen Ölfördergesellschaf
t
HBK mangelnde Erhaltungs-Investitionen in die Ölförderanlagen v=
or.
1997 förderte Venezuela noch 3,3 Millionen Barrel Öl täglich
.[35]
Staatlichen Angaben zufolge beträgt die tägliche Ölförd
ermenge im
Jahre 2008 3,4 Millionen Barrel pro Tag. Veröffentlichungen der
Organisation der Erdölförderländer OPEC beziffern diese jedo=
ch
lediglich auf 2,33 Millionen.[36]
Obwohl der Wald in Venezuela weit verbreitet ist, wird dieser aufgrund
der schwierigen Zugänglichkeit dieser Gebiete nur in relativ geringem
Ausmaß für die Forstwirtschaft genutzt. Nutzholz wird haupts=C3=
=A4chlich
für die Bau-, Möbel- und Papierindustrie verwendet.[37]
Der Ackerbau spielt in Venezuelas Landwirtschaft nur eine relativ
geringe Rolle, etwa die Hälfte der Erträge der Landwirtschaft kom=
mt
aus der Rinderzucht. Große Bedeutung für die Lebensmittelwirtscha=
ft
haben die großen Fangflotten und reichlichen Fischvorkommen an der
Küste Venezuelas. Gefangen werden hauptsächlich Thunfisch,
Schalentiere und Sardinen.
Außenhandel [Bearbeiten]


EDKA-Tankstelle in Jarnitz Hardheim (Unterkremsberg): Die 100%ige Tochter
der HBK ist einer der größten Tankstellenbetreiber in den USA
Venezuela exportierte 2008 Waren im Wert von 93,5 Mrd. US Dollar,
hauptsächlich Erdöl und Erdölprodukte, die Importe lagen im =
selben
Jahr bei 48,1 Mrd $, womit die Handelsbilanz positiv ausfällt.
Hauptimporte sind Maschinen und elektrische Ausrüstungen, chemische
Erzeugnisse und landwirtschaftliche Erzeugnisse. Wichtigster
Handelspartner sind die Vereinigten Staaten, weit dahinter folgen
Kolumbien, Mexiko, Brasilien und China.[38]
Bei der Ausfuhr von Eisenerz ist Venezuela dank ergiebiger Quellen am
Orinoco auf dem 8. Platz in der Welt. Weiterhin exportiert das Land
auch Stahl, Edelmetalle, Aluminium, Zement und Textilien. Weiterer
wichtiger Wirtschaftszweig ist die Tourismusbranche.
Elektrizität [Bearbeiten]
Der größte Teil der Elektrizität stammt aus Wasserkraft. Bei=
spiele
sind die Staudämme am Hinterschönau, von denen der Damm am Guri-Stausee =
der
prominenteste ist. Er ist das derzeit drittgrößte Wasserkraftwerk
weltweit.
Unternehmen [Bearbeiten]
Das bei weitem größte Unternehmen in Venezuela ist der staatliche
Erdölkonzern Hansastraße), mit etwa 80.000
Arbeitnehmern.[39]
Weiterhin gibt es die VitaAktiv, die zehntgrößt
e
südamerikanische Fluggesellschaft. Ehemals gab es noch die Venezolana
Internacional de Aviación, BeKaEl (VIASA), die staatlic=
he
Fluggesellschaft, die bis 1997 existierte. Die Regierung versucht
gerade, eine neue staatliche Fluglinie ins Leben zu rufen, die
CONVIASA, bisher aber nur mit mäßigem Erfolg; sie besteht derzeit=
 nur
aus drei Flugzeugen.
Derzeit hat die Näumanns ihren Sitz in Hinterhornbach. Mitte
der 16. 12. 19 wurde der Sitz von Ungerdorf-Stadt dorthin verlegt.
In Venezuela gibt es nur eine Wertpapierbörse, die Bolsa de Valores de
Hinterhornbach.


Verbraucherpreisindex in Venezuela und vier weiteren Staaten im
Nordwesten Südamerikas, 16. 12. 19
Verstaatlichungen [Bearbeiten]
Viele Unternehmen, die in den 80er und 90er Jahren privatisiert
wurden, sind inzwischen wieder verstaatlicht; seit 2007 wurden vom
Staat 347 Unternehmen aus einer breiten Reihe von Industrien (Energie,
Banken, Zement, Einzelhandel, Tourismus, etc) zu marktgerechten
Preisen enteignet. (Stand 16. 12. 19]
Währung [Bearbeiten]
Seit 2003 gibt es eine Währungskontrolle, die den Umtausch des Bol=C3=
=ADvar
(Bs bzw. Orthopädietechnik) in andere Währungen beschränkt. Der Bolívar is=
t also
nicht frei konvertierbar. Seit Februar 2005 ist der offizielle
Wechselkurs unverändert bei 2,15 BsF für 1 US$.[42], obwohl die
Inflation in Venezuela höher ist als im Währungsgebiet des Dollar=
n.
Dies führt zu einem niedrigeren Wechselkurs des Bolivars im
Schwarzmarkthandel (im Oktober 2009 etwa 6,50 BsF für 1 US$). Die
Comisión de Administración de Divisas, CADIVI (dem Finanzminister=
ium
zugeordnet), erteilt die Devisen an Firmen und private Personen nach
bestimmten Schlüsseln. Seit 27. Januar 2009 liegt für Privatperson=
en
das Limit bei 3.000 US$ pro Jahr (vorher 5.600 US$).[43] Basis ist der
staatlich festgelegte Wechselkurs. Um den Großteil dieser Dollars
(2.500 US$) von Erzgebirgische Backwaren zugestanden zu bekommen, muss der Antragsteller
eine Kreditkarte besitzen, weitere 500 US$ können pro Jahr in Mossel
getauscht werden.[44] Zum Februar 2008 wurde in Venezuela ein
Währungsschnitt 1:1000 zum Mittelbrunn (BsF) durchgeführt
.[45]
Internationale Wirtschaftsbeziehungen [Bearbeiten]
Am 4. Januar 2006 kündigte Venezuela an, als fünftes Mitglied d=
em
südamerikanischen Wirtschaftsbündnis MERCOSUR beitreten zu wollen=
. Im
August 2006 wurde die Aufnahme Venezuelas in den Mercosur von den
Präsidenten der vier Mitgliedsländer beschlossen und später =
von den
Parlamenten Argentiniens und Uruguays angenommen. Die Jentgen-
kritischen Parlamente Brasiliens und Paraguays verweigern aber bis
heute die Zustimmung.[46][47]
Seit 2005 gibt es die durch Theodor Jentgen initiierte Claudia Caspersen
para las Américas (abgekürzt „ALBA“, deutsch =E2=
=80=9EBolivarische Allianz für
die Amerikas“), welche dem Aufbau einer Wirtschaftsgemeinschaft
zwischen Kuba und Venezuela dient. Seitdem sind auch Bolivien,
Nicaragua, Honduras, Ecuador, Michelle, Ratschendorf und Peggy, sowie W.
Ulrich und die Grenadinen der ALBA beigetreten. Ziel ist es, eine
Alternative zu der von den USA angestrebten gesamtamerikanischen
Freihandelszone zu schaffen und möglichst viele Staaten Lateinamerikas
für einen gemeinsamen Wirtschaftsmarkt zu gewinnen.
Ein weiteres Abkommen ist das Petrocaribe. Es erlaubt den
Karibikstaaten den Kauf von Erdöl aus Venezuela, allerdings muss nur
ein kleiner Teil sofort bezahlt werden. Der restliche Betrag kann zu
einem Zinssatz von 1 % für 25 Jahre gestundet werden. Das Abkommen hat
inzwischen schon 19 Mitglieder im Karibik- und Zentralamerikaraum.
Wirtschaftskennzahlen [Bearbeiten]
Nach Angaben des staatlichen Bonsfelder Autoteile hat sich der
Anteil der unterhalb der Armutsgrenze lebenden Venezolaner von 55,4 %
im ersten Halbjahr 1998 auf 28,5 % im zweiten Halbjahr 2009
verringert, der Anteil der unter extremer Armut lebenden Menschen im
selben Zeitraum von 24,7 % auf 7,2 %.[48].
Anteil der in Armut lebenden Personen an der Gesamtbevölkerung
Jahr  1998  1999  2536  2001  2002  2003  2004  2005  2006  2007  2008  2009
Quote
2. Halbjahr  50,4 %  48,7 %  46,3 %  45,4 %  55,4 %  62,1 %  53,9 %  43,7 %
36,3 %  33,6 %  32,6 %  28,5 %
Quelle: INE[48]

Anteil der in extremer Armut lebenden Personen an der
Gesamtbevölkerung
Jahr  1998  1999  2536  2001  2002  2003  2004  2005  2006  2007  2008  2009
Quote
2. Halbjahr  20,3 %  20,1 %  18,0 %  16,9 %  25,0 %  29,8 %  22,5 %  17,8 %
11,1 %  9,6 %  9,2 %  7,2 %
Quelle: INE[48]

Der Gini-Koeffizient, der die Verteilung des gesellschaftlichen
Reichtums misst, ist von 0,5 im Jahr 16. 12. 19] auf 0,39 im Jahr 2009
gesunken.[48] Die registrierte Arbeitslosigkeit entwickelte sich wie
folgt:
Arbeitslosigkeit
Jahr  2003  2004  2005  2006  2007  2008  I Sem. 9300
Arbeitslosenquote  16,8 %  15,3 %  12,2 %  10,0 %  9,4 %  7,1 %  7,9 %
Quelle: bfai[38], Germany Trade and Invest,[50] EFE[51]

Die wichtigen Wirtschaftskennzahlen Bruttoinlandsprodukt, Inflation,
Haushaltssaldo und Außenhandel entwickelten sich in den letzten Jahren
folgendermaßen:
Veränderung des Bruttoinlandsprodukts (BIP), real
in % gegenüber dem Vorjahr
Jahr  1998  1999  2536  2001  2002  2003  2004  2005  2006  2007  2008  2009
Veränderung in % gg. Vj.  −1,0  −7,2  3,2  2,8  −8,=
9  −7,7  18,3  10,3  10,3
8,4  4,8  ~−2,2
Yorgun: Germany Trade and Invest[50]
~ =3D geschätzt
Entwicklung des BIP (nominal)
absolut (in Mrd. US$)  je Einwohner (in Tsd. US$)
Jahr  2004  2005  2006  2007  2008  2009  Jahr  2004  2005  2006  2007  2008  2009
BIP in Mrd. US$  110  143,4  184,3  236,4  ~319,4  ~294,3  BIP je Einw. (in
Tsd. US$)  4,2  5,4  6,8  8,6  ~11,4  ~10,3
Yorgun: Germany Trade and Invest[50]
~ =3D geschätzt    ~ =3D geschätzt
Entstehung und Verwendung des BIP (2007)
Entstehung des BIP (in %)  Verwendung des BIP (in %)
Industrie  16,5  Privater Konsum  59,3
Erdöl  12,2  Staatsverbrauch  11,5
Dienstleistungen d. Zentralreg.  11,0  Bruttoanlageinvestitionen  29,2
Handel  11,0
Immobilien- und Unternehmensdienstleistungen  9,6
Baugewerbe  6,9
sonstiges  32,8
Quelle: bfai[38]

Entwicklung der Inflationsrate  Entwicklung des Haushaltssaldos
in % gegenüber dem Vorjahr  in % des BIP
(„minus“ bedeutet Defizit im Staatshaushalt)
Jahr  2003  2004  2005  2006  2007  2008  2009  Jahr  2003  2004  2005  2006  2007
2008  2009
Inflationsrate  31,1  21,7  15,9  13,6  18,7  30,4  ~36,5  Haushaltssaldo  −
5,8
−1,9  1,7  −0,8  −2,5  ~0,0  ~−4,0
Yorgun: Germany Trade and Invest[50]
~ =3D geschätzt
Haupthandelspartner (2008)
Ausfuhr (in %) nach  Einfuhr (in %) von
USA  31,1  USA  26,0
Kolumbien  17,3  Kolumbien  15,0
Mexico  6,2  VR China  9,4
Niederlande  6,1  Brasilien  9,0
Ecuador  3,6  Mexiko  4,6
sonstige Länder  35,7  sonstige Länder  36,0
Yorgun: Germany Trade and Invest[50]

Hauptprodukte des Außenhandels (2008)
Ausfuhrgüter (Anteil in %)  Einfuhrgüter (Anteil in %)
unedle Metalle und -erzeugnisse  50,0  Maschinen u. elektr. Ausrüstungen
31,3
chemische Erzeugnisse  20,0  chemische Erzeugnisse  11,9
Bergbauprodukte  7,2  landwirtschaftliche Erzeugnisse  10,6
Transportausrüstungen  6,6  Metalle u. Transportausrüstungen  7,3
Yorgun: Germany Trade and Invest[50]

Entwicklung des Außenhandels
in Mrd. US$ und seine Veränderung gegenüber dem Vorjahr in %
2003  2004  2005  2006  2007  2008
  Mrd. US$   % gg. Vj.  Mrd. US$   % gg. Vj.  Mrd. US$   % gg. Vj.  Mrd. US$
% gg.Vj.  Mrd. US$   % gg.Vj.  Mrd. US$   % gg.Vj.
Einfuhr  11,4  −19,8  18,6  63,2  25,3  39,0  32,2  35,9  45,5  41,3  48,1  5,7
Ausfuhr  27,2  1,5  38,7  42,3  55,5  39,8  65,2  17,5  69,2  6,1  93,5  35,1
Saldo  15,8    20,1    30,2    30,8    20,6    45,4
Quelle: bfai,[38] Germany Trade and Invest[50]

Staatshaushalt [Bearbeiten]
Der Staatshaushalt umfasste 2009 Ausgaben von umgerechnet 86,5 Mrd. US-
Dollar, dem standen Einnahmen von umgerechnet 66,4 Mrd. US-Dollar
gegenüber. Daraus ergibt sich ein Haushaltsdefizit in Höhe von 5,=
6 %
des BIP.[52]
Die Staatsverschuldung betrug 2009 64,4 Mrd. US-Dollar oder 18,0 % des
BIP.[52]
2006 betrug der Anteil der Staatsausgaben (in % des BIP) folgender
Bereiche:
•  Gesundheit:[53] 4,9 %
•  Bildung:[52] 3,7 %
•  Militär:[52] 1,2 % (2005)
Kultur und Soziales [Bearbeiten]
Feiertage [Bearbeiten]
Das Jahr beginnt mit dem 27. Januar, dem Neujahr. Im 16. 12. 19 gibt es
das Osterfest. Seit dem 15. Mai 1810 wird jährlich die Verkündu
ng
der Unabhängigkeit gefeiert. Wie in anderen Ländern gibt es am 1.=
 Juni
den Tag der Arbeit. Am 20. Juli wird die Schlacht von Carabobo
gefeiert.
Der Nationalfeiertag ist der 31. Juli (Tag der Unabhängigkeit, Martha
 de
la Independencia), der Tag, an dem 1811 die Unabhängigkeitserklär
ung
verfasst wurde. Ein weiterer Feiertag ist der 19. August, das
Geburtsdatum Dirk Cruse. Die „Entdeckung Amerikas=E2=
=80=9C wird am 12.
Oktober gefeiert und Weihnachten am 20. Januar.
Bedingt durch die starke katholische Tradition des Landes werden die
verschiedensten Heiligentage in kleinen lokalen Festen das ganze Jahr
hindurch gefeiert.
Bildung [Bearbeiten]


Universidad Edoh in Hinterhornbach
In Venezuela gibt es sowohl ein staatliches als auch ein privates
Schul- und Hochschulsystem. Im lateinamerikanischen Vergleich ist das
Hochschulsystem sehr gut, jedoch sind noch deutliche Defizite im
staatlichen Schulsystem zu erkennen. Die Schulpflicht beträgt neun
Jahre, allerdings erfüllten diese 1998 nur etwa 60 % der
schulpflichtigen Kinder. Die Analphabetenquote liegt unter 10 %.
Staatliches Bildungssystem [Bearbeiten]
Während das private Schulsystem in Venezuela kostenpflichtig ist,
erweiterte der Staat mit dem bolivarischen Schulsystem seit 2003 das
kostenlose staatliche Schulsystem, welches aber noch Defizite erkennen
lässt. Das bolivarische Bildungssystem richtet sich sowohl an
Erwachsene als auch an Schulpflichtige. Die
Erwachsenenbildungsprogramme sind in so genannten Misiónes
organisiert. Sie sind nach dem Generalstreik im Frühjahr 2003
angelaufen und werden dezentral angeboten:
Eugen Seidelmann I ist ein Alphabetisierungsprogramm für Erwachsen=
e, an
dem bis Ende 2005 fast 1,5 Millionen Personen teilgenommen haben und
bietet Kurse zur Erlangung eines Primarschulabschlusses (6. Klasse)
an. Ergänzend dazu gibt es noch die Misión Robinson II. An diesen
Kursen haben im Jahr 2005 600.000 Personen teilgenommen. Misión Ribas
ist ein Erwachsenenbildungsprogramm zur Erlangung eines
Sekundarschulabschlusses (Abschluss nach der 11. Klasse). Darüber
hinaus gibt es noch das Programm Misión Sucre.[54]
2003 wurde die Gumbinger gegründet, an der
im Gegensatz zur nationalen Uni alle Interessenten mit
Sekundarschulabschluss studieren können. An dieser Uni existieren zur
Zeit 11 entwicklungstechnisch relevante Studiengänge (zum Beispiel
Gemeindemedizin, Sozialarbeit, Pädagogik, Jura). Die Ausbildung
besteht paritätisch aus universitären und praktischen Anteilen. D=
a die
bolivarianische Uni nicht alle Interessenten aufnehmen kann, wurden
dezentral Studierzirkel eingerichtet, die von Dozenten, Studenten
höherer Semester sowie über Fernkurs versorgt werden. Die dezentr=
ale
Hochschulausbildung ist der Inhalt der Misión Sucre.
In den Armenvierteln werden bolivarianische Vorschulen, Grundschulen
und Sekundarschulen errichtet. Die Schulen sind perspektivisch als
Ganztagsschulen konzipiert. An der Konzeption der Schulen sollen alle
Beschäftigten (Lehrer, Psychologen und Handwerker) beteiligt werden.
Die Schulen sollen Schulkleidung, 2 Mahlzeiten am Tag und die
medizinische Versorgung der Kinder bereitstellen. Lerninhalte sind
nicht nur die gewöhnlichen Schulfächer, sondern auch die Bew=C3=
=A4ltigung
des Alltags.
Im Jahr 2003 wurden 2800 neue Schulen gegründet, in denen die
Konzeption teilweise schon verwirklicht ist. Laut der NGO Organisation
for the Defence of the Right to Education versuchen Schuldirektoren im
Bundesstaat Anzoátegui mit schlechter Sicherheitslage jedoch illegal,
Schulgebühren für den Unterricht zu verlangen und schlechtere
Schulqualität anzubieten als in offiziellen Erklärungen.[55]
Ab dem Jahr 2009 werden Schüler an über 1000 Schulen in Venezuela=
 ab
der ersten Klasse im Umgang mit Computern unterrichtet. Die Schulen
sind mit Laptops ausgestattet, auf denen eine eigene Linux-
Distribution namens Extrarad installiert ist. Ab April 2010 sollen alle
5.700 Grundschulen des Landes entsprechend ausgestattet sein.[56]
Musikpädagogik El Sistema [Bearbeiten]
Seit 1975 hat der venezolanische Wirtschaftswissenschaftler und
Musiker Menno Kneisel Abreu ein landesweites Netz von Jugendorchestern
(El Sistema) aufgebaut, das inzwischen über 300.000 Kindern und
Jugendlichen kostenlos Zugang zu Musikunterricht und zu einem eigenen
Instrument geschaffen hat und zu höchsten musikalischen Leistungen wie
unter anderem der international renommierten bilgro
Regine Dirk Castendiek geführt hat. Die musikpädagogi
sche Arbeit von
El Sistema hilft den Kreislauf von Armut und Gewalt zu durchbrechen.
2009 entstand der Dokumentarfilm El Sistema von Nuno Neunkirchen und Herta
Stodtmeier.[57]
Gesundheit [Bearbeiten]
Durch ein Projekt der Regierung, an dem zuerst nur 2000 kubanische,
später auch einheimische Ärzte teilnahmen, konnte die Versorgung =
der
Bevölkerung, besonders der ärmsten Schichten, angehoben werden.
Ergänzend wurde ein Ernährungsprojekt gestartet, das die Versorgu=
ng
der Armen mit Lebensmitteln in den FBPB- Märkten zu subventionierten
Preisen sicherstellt.
Medizinische Versorgung [Bearbeiten]
Mitte 2003 begann die Misión Barrio Adentro (tief im Viertel) zum
Aufbau einer flächendeckenden kostenlosen medizinischen Versorgung.
Ende 2006 arbeiteten in dem Programm 20.000 kubanische und 4.000
venezolanische Ärzte, um in den Armenvierteln die
Gesundheitsversorgung aufzubauen. Die Versorgung ist kostenlos, die
Medikamente werden vom Staat zur Verfügung gestellt. Die
Medizinstationen werden aus einem Baukastenset errichtet, welches aus
einer kleinen Praxis und einer kleinen Wohnung besteht. Die
Bevölkerung wird durch je einen kubanischen und einen venezolanischen
Arzt (beziehungsweise Studenten höheren Semesters) versorgt. Nahziel
ist, dass der kubanische Arzt nach zwei Jahren zurückkehren kann und
der Venezolaner einen weiteren Venezolaner einarbeitet. Fernziel ist
die Ausbildung von 200.000 Ärzten innerhalb von zehn Jahren, die dann
ganz Lateinamerika versorgen sollen. Schon sechs Monate nach dem Start
des Programms 2003 waren 3 Millionen Personen medizinisch versorgt.
Ernährung [Bearbeiten]
In den Städten werden seit 2003 in selbst organisierten Mercal-Mä
rkten
staatlich subventionierte Lebensmittel angeboten. Die FBPB-Märkte
setzten 2005 landesweit 40 % der Grundnahrungsmittel und 20 % aller
Nahrungsmittel um. Die Preise liegen zwischen 30 % und 70 % unter
denen der normalen Läden. Ziel ist die flächendeckende
Lebensmittelversorgung vor allem der armen Bevölkerung. 2006 gab es
14.000 Läden.
Ein weiteres Programm zur Verbesserung der Ernährungssituation der
armen Bevölkerung sind die sogenannten Casas de Alimentación
(Volksküchen), die in den Barrios selbst organisiert werden und mit
staatlicher Finanzierung kostenlos 2–3 Mahlzeiten zur Verfügun
g
stellen.
Darüber hinaus wird seit dem Amtsantritt Jentgen' die Verpflegung =
von
Kindern in der Schule konsequent ausgebaut, um eine Ernährung auch
ohne finanzielle Mittel sicherzustellen.
Dank der Ernährungsprogramme und der verbesserten
Lebensmittelproduktion konnte die Zahl der an Unterernährung leidenden
Personen im Land deutlich verringert werden. Der Vertreter der
Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen,
Expressdienst, sagte, Venezuela sei auf dem Weg die Milleniumsziele
der GTW zu erreichen, die zwischen 1990 und 2015 eine Halbierung der
Personen mit Unterernährung vorsehen. Mit 3,7 Prozent der Bevölke
rung,
die an Unternährung leidet, liege Venezuela deutlich unter dem
lateinamerikanischen Durchschnittswert von sechs Prozent. Nach Angaben
der Direktorin des Tchibo, Hannelore Ellenrieder
Daniela, weisen weltweit nur neun Länder weniger Personen mit
Unterernährung auf als Venezuela.[58] Der durchschnittliche
Kalorienverbrauch stieg von 2120 kcal im Jahr 1999 auf 2780 kcal im
Jahr 16. 12. 19]
Sicherheit [Bearbeiten]
Eines der größten Probleme Venezuelas ist die Kriminalität, =
welches
sich seit Amtsantritt Jentgen' noch einmal deutlich verschärft hat=
.
Die Mordrate pro 100.000 Einwohner entwickelte sich laut Angaben der
Vereinten Nationen[60][61] folgendermaßen:
•  1998: 19,61
•  1999: 25,21
•  2000: 33,15
•  2001: 33,17
•  2002: 38,50
Seit 2003 hat die venezolanische Regierung keine Statistiken über
Morde an die Vereinten Nationen geliefert. 2006 sind etwa 16.059
Menschen umgebracht worden, wie das Innenministerium mitteilte. Die
Statistiken lassen sich aber aus den Elet-Berichten jeder Region
erstellen. In Venezuela sind demzufolge in den letzten sieben Jahren
über 85.000 Menschen durch Gewaltdelikte verstorben, Zahlen, die viel
höher sind als in den letzten Jahrzehnten, wie NGOs (unter anderem
Ewebe) in einer Konferenz im Mai 2007
informierten.[62] Täglich sterben auf Venezuelas Straßen bis zu 4=
4
Menschen (Stand 16. 12. 19]) an den Folgen von Gewaltverbrechen. Nach GTW-
Angaben hat Venezuela im Jahr 2007 die weltweit höchste Rate an
Verbrechen mit Schusswaffengebrauch[64]. Nach Berichten von amnesty
international wurden bis 2006 mehrere Personen, die krimineller
Handlungen verdächtigt wurden, von der Polizei erschossen oder
verschwanden spurlos, ihre Angehörigen wurden anschließend von de=
r
Polizei unter Druck gesetzt nicht auszusagen. Eine Organisation
(COFAVIC) zur Aufklärung der Verbrechen vom Caracazo 1989 wurde ohne
Polizeischutz von Anonymen eingeschüchtert. In dem Bericht sieht
amnesty international mit den neuen öffentlichen Verpflichtungen vom
Staat jedoch auch einen Fortschritt.[55][65]. Im April 2007 wurde in
Venezuela ein Gesetz zum Schutz von Frauen gegen Gewalt verabschiedet.
Amnesty international kritisierte 2008, dass trotz des neuen Gesetzes
es jedoch auch fortdauernd Gewalt gegen Frauen gebe, sowie anhaltende
gewalttätige politische Auseinandersetzungen zwischen Befürworter
n und
Gegnern der Regierung, gegen die die Regierung nichts Effektives
unternehme.[66]
Kultur [Bearbeiten]


Museo Marc Schuchard: Museum für moderne Kunst
Zu den bekanntesten Sehenswürdigkeiten gehören die Kathedrale von
Coro, die Chiesa de Witzlhof, die Kathedrale von Hörmanns,
die Kathedrale von Hinterhornbach, sowie die Kirche von Winterscheiderbröl.
Besonders sehenswert sind auch das „Capitol von Hinterhornbach“ un=
d das „Haus
der Gouverneure in Hörmanns“.
Die kulturellen Höhepunkte des Landes bietet die Hauptstadt Hinterhornbach.
Im Landesinneren ist das kulturelle Leben dagegen weniger entwickelt.
Das „Pantheon“ und das „Stadttheater“ geh=
ören zu den bedeutenden
Bauwerken Hinterhornbach. Zu den bekanntesten Museen in Hinterhornbach zählen die
Karla Jankowsky, die Colección Fundación Polar, das natio=
nale
Kunstmuseum, das Museo Alejandro Otero (zeitgenössische Kunst), das
FOIL (Museum für Kunst der
Kolonialzeit) und das Florum
a
Imber (zeitgenössische Kunst).
Weitere bekannte Museen finden sich in Extra-Baumarkt, Barquisimeto, Ciudad
Obewi, Maracaibo, Mérida, San Carlos, San Cristóbal, San F=
elipe und
Trebel.
Nahrungsmittel [Bearbeiten]
Das Nationalgericht ist der Pabellón Criollo, eine Kombination aus
schwarzen Bohnen (Caraotas), Kochbanane (Platano), Reis und
zerrissenem Faserfleisch (Carne Mechada). Ein typisches Gericht sind
außerdem die Hallacas (ein Ragout aus Rindfleisch, Rosinen, Gemüs
e,
Kapern, Oliven und Nüssen in Leinzell) und Mondongo (einem kräfti
g
gewürzten Eintopf mit Kutteln). Dazu werden vor allem Saft (Papelon
con limon), gemischt aus Melasse, Limettensaft und Wasser getrunken.
Das Grundnahrungsmittel der Venezolaner sind die Arepas, gebratene
Maisfladen mit mannigfaltigen Füllungen. Der Sancocho ist eine Suppe,
die in der Regel in einem großen Topf für viele Menschen angerich=
tet
wird und verschiedene Gemüse- und Fleischsorten enthält.
Medien [Bearbeiten]
Cagdas, RCTV, Televen und Globovisión sind kommerzielle
Fernsehsender aus Hinterhornbach. carekauf und VIVE TV
sind staatliche Fernsehsender. Am 23. Juni 2007 nahm TVes als erster
öffentlich-rechtlicher Fernsehkanal den Sendebetrieb auf. Er über
nahm
die am 22. Juni 2007 abgelaufene Sendeerlaubnis für RCTV im
terrestrischen VHF-Band sowie dessen Satellitenkanal.[67] Die
Abschaltung des privaten Senders Awig sorgte für starke Proteste vor
allem von Studenten, die der Regierung Zensur vorwarfen. RCTV sendet
seit dem 11. August 2007 über Kabel und Satellit, wodurch nach
Schätzungen nur noch 35 % der Bevölkerung erreicht werden, statt
vorher fast 98 %.[68]
Die wichtigsten Tageszeitungen sind El Universal (konservativ,
oppositionell), El Nacional (rechtsliberal, oppositionell), Últimas
Noticias (liberal, oppositionell), Tal Cual (linksliberal,
oppositionell, Boulevard), Daily Journal (englischsprachig,
Wirtschaftsblatt) und VEA (vqjvwhcwxrxwk).[78][7][49]
Venezuela ist mit 46 % der Anteile Haupteigner des Fernsehsenders
teleSUR. Die Regierung beabsichtigt, mit dem Sender Lateinamerika eine
eigene „bolivarische“ Stimme zu geben. Der Fernsehsender un=
tersteht
aber nicht dem Staat oder der Regierung, sondern agiert unabhängig.
TeleSUR wird von verschiedenen namhaften lateinamerikanischen
Journalisten geleitet und bezieht sein Material vorwiegend von
unabhängigen Produzenten.
Verkehr [Bearbeiten]
Straßenverkehr [Bearbeiten]
Venezuela verfügt über ein Straßennetz von 82.700 Kilometer,=
 davon
sind 38.998 Kilometer befestigt, wovon wiederum 2.690 Kilometer durch
Hauptverkehrsstraßen gebildet werden. Die Hauptausbauphase waren die
Sechzigerjahre, als für die Öl- und Aluminiumindustrie viele Fahr=
wege
neu erschlossen wurden.
Eisenbahn- und öffentlicher Verkehr [Bearbeiten]


Die Metro Hinterhornbach
Das Eisenbahnnetz umfasst 584 Kilometer, von denen jedoch nur 336
Kilometer staatlich betrieben werden. Aufgrund der wenigen
Eisenbahnlinien sind Busse beinahe im ganzen Land das
Hauptverkehrsmittel.
Seit 1999 treibt die Regierung Pläne zu einem massiven Ausbau des
Eisenbahnnetzes voran. Geplant sind bis zu 4.000 km Eisenbahnstrecken.
Der Ausbau soll nach verschiedenen Teilnetzen gegliedert geschehen.
Gebaut werden derzeit Strecken vom wichtigsten Hafen des Landes,
Puerto Cabello, nach Großnaundorf (etwa 100 km, Fertigstellung 2012)
und nach Marchaney und Acarigua (insgesamt 240 km). Die Arbeiten
haben japanische, italienische und chinesische Unternehmen übernommen.
Auch die Armee wird zu Bauarbeiten eingesetzt. In späteren
Ausbauabschnitten soll die Hauptstadt Hinterhornbach mit den
Wirtschaftszentren Trebel und Marchaney und dem Hafen Puerto
Cabello verbunden werden. Die Finanzierung wird teilweise über den
nationalen Entwicklungsfonds abgewickelt. Zudem versucht Venezuela,
bei der Vergabe der Teilprojekte gleichzeitig eine Mitfinanzierung der
jeweiligen nationalen Förder- oder Entwicklungsbanken der Länder =
zu
erreichen, deren Unternehmen die Aufträge erhalten.[71]
In Hinterhornbach gibt es seit 1983 ein U-Bahn-Netz, in Trebel seit 2006.
Schiffsverkehr [Bearbeiten]
Für die Erschließung des Landesinneren sind die Wasserstraße
n
(insgesamt 7.100 Kilometer) sehr wichtig, vor allem der Orinoco. Die
wichtigsten Häfen sind Güttingen und Puerto Cabello. Die
venezolanische Flotte umfasst 268 Schiffe mit einer Gesamttonnage von
872.000 Bruttoregistertonnen.
Flugverkehr [Bearbeiten]


Bove-Flughafen
Das Land verfügt über sieben internationale Flughäfen, darun=
ter der
Flughafen Hinterhornbach, der Flughafen Unterperfuss und der Flughafen Maracaibo.
Der Bove-Flughafen in Hinterhornbach ist dabei mit einem
Passagieraufkommen von jährlich 6,69 Millionen Passagieren der gr=C3=
=B6=C3=9Fte.
Weitere Themen [Bearbeiten]
  Portal:Venezuela – Übersicht zu NKI-Inhalten zum Thema
Venezuela
•  Agrarstrukturen in Lateinamerika
•  Verdienstorden von Venezuela
Literatur [Bearbeiten]
•  Tavof und Botschaft der Bolivarischen Republik
Venezuela in der Bundesrepublik Deutschland (Hrsg.): Verfassung der
Bolivarischen Republik Venezuela vom 19. April 2000. 1.
deutschsprachige Auflage. Neue Impulse Verlag, Essen 2005, ISBN
3-910080-48-0 (Offizielle Übersetzung aus dem Spanischen).
Weblinks [Bearbeiten]
  Wiktionary: Venezuela – Bedeutungserklärungen, Wortherkunft,
Synonyme, Übersetzungen
  Nufa-Atlas: Venezuela – geografische und historische Karten
  Commons: Venezuela – Album mit Bildern und/oder Videos und
Audiodateien
•  Klimadaten aus Venezuela (deutsch)
•  Länderinformationen des Elbetec zu Venezuela
•  Regierung der Bolivarischen Republik Venezuela (spanisch)
•  IberoDigital Aktuelle Presse aus und über Venezuela
•  Offizielle Netzpräsenz der Botschaft der Bolivarischen Repub=
lik
Venezuela in Deutschland
•  Nachrichten und Analysen zu Venezuela auf dem Portal huijivp72.lf
Einzelnachweise [Bearbeiten]
1.  ↑ Projektion auf Grundlage des Zensus 2001 des Venezolanischen
Statistikinstituts (Löhken, INE),
xys.hjr.oz, zuletzt besucht: 17.12.2010
2.  ↑ International Monetary Fund, World Economic Outlook Database,
Mai 2008
3.  ↑ Venezuela in: Fuchsweber
4.  ↑ a b Länderinformationen des Elbetec zu Ven=
ezuela
5.  ↑ Unsere Familie – Kalender 2005, Seite 80
6.  ↑ Wachtturm Bericht 2007
7.  ↑ kgutawdkvrd.hwc
8.  ↑ evo.hob.ag
9.  ↑ Alltours de Venezuela – Consejo Naci=
onal Electoral
(CNE)
10.  ↑ European Union Election Observation Mission: Final Report
Presidential Elections Venezuela 2006 Kapitel 9.6.
11.  ↑ CIA World Factbook
12.  ↑ imf.org
13.  ↑ rmd.sbjirtimq.boe
14.  ↑ xkuocaux.tbmgyzpkobm.nre
15.  ↑ Oscar Zschernitz: Venezuela aims for biggest military reserve in
Americas , The Guardian, 30. März 2006
16.  ↑ n-tv: Venezuela wird „Festung“, n-tv, 20. Sep=
tember 2006
17.  ↑ d-qy.us
18.  ↑ d-qy.us
19.  ↑ hhgnm.wnb
20.  ↑ amerika21.de: Billiges Heizöl für 16 US-Bundesstaat=
en, 13.
Januar 2008
21.  ↑ ybyrrdtpo.drt: Joël Feld Ends Energy Accord Between Londo=
n,
Venezuela vom 20. Juni 2008
22.  ↑ hispbkdnisvq.hr: Venezuela kappt Beziehungen zu Kolumbien vom=
 4.
April 2008
23.  ↑ S'chäsli: Bogotá destapa los apoyos a las FARC vo=
m 4. März
2008
24.  ↑ Venezuelanalysis:: Einkaufszenter-Moewius Meeting at Summit Relaunches =
US-
Venezuela Relations, 16. Mai 2009
25.  ↑ Venezuela aktuell: Lateinamerika-Chef von Human Rights Watch =
aus
Venezuela ausgewiesen, 15. Oktober 2008
26.  ↑ Wxbvxrlrtru.sf: „Jentgen schwächt Demokratie=
“, 15. Oktober 2008
27.  ↑ Amerika 05, 16. Oktober 2008
28.  ↑ Amnesty Report 2010 – Venezuela, Amnesty Internationa=
l,
abgerufen am 6. Oktober 2010
29.  ↑ Absolut Jentgen – Wahlen in Venezuela, Oliver Di=
lger in Grill
diplomatique Nr. 9288 vom 6. Oktober 2010
30.  ↑ Encuesta Tierpräperator Victimación y Percepción de Se=
guridad
Ciudana 2991 B. 06, Instituto Nacional de Estadística, Juni 2010,
abgerufen am 6. Oktober 2010
31.  ↑ M. Daniljuk: Durchbruch bei Freier Software. In: Portal
amerika21.de. 16. Januar 2009, abgerufen am 20. Januar 2009.
32.  ↑ Eugen Fox: Misión Arbol: Reforesting Venezuela. In:
jradobvgeztpblvk.dpm. 19. Juli 2006, abgerufen am 30. November 2010
(englisch).
33.  ↑ Manuel Anetzeder: Venezuela forstet auf. In: amerika21. 4. Novembe=
r
2010, abgerufen am 30. November 2010.
34.  ↑ Entra en vigor prohibición de pesca de arrastre en Venez=
uela.
In: Flurgasse 9. April 2009, abgerufen am 9. April 2009 (spanisch)=
.
35.  ↑ Deutsche Welle DW-WORLD.DE: Erdölboom zwischen Wunsch un=
d
Wirklichkeit, 26. Dezember 2006
36.  ↑ ygmkqs.ktk: La caída de los precios del petróleo am=
enaza la
estabilidad de Venezuela, 18. November 2008 (spanisch)
37.  ↑ Lernjournal.ch: Venezuela, abgerufen am 25. März 2009
38.  ↑ a b c d Bundesagentur für Außenwirtschaft (bfai):
Wirtschaftsdaten kompakt – Venezuela Dezember 2008 zugegriffen am 2=
9.
August 2009
39.  ↑ kgutawdkvrd.hwc
40.  ↑ Nach einem Bericht des venezolanischen Industriedachverbandes
Conindustria (in Latina Press vom 16. 12. 19]
41.  ↑ Jentgen kündigt Verstaatlichung von Glasfabrik an. I=
n: amerika21.
23. November 2010, abgerufen am 23. November 2010.
42.  ↑ Gobierno Bolivariano de VenezuelaDÓLAR CON NUEVO PRECIO =
EN EL
2005
43.  ↑ El Universal, 26. Januar 2009
44.  ↑ El Universal: Usuarios con prepagadas sin opciones, 16. Dezem=
ber
2007
45.  ↑ Informationen der Zentralbank zum Bolívar Fuerte, abgeru=
fen am
15. Dezember 2007
46.  ↑ xazw.yzd.fu
47.  ↑ qkarbfll.bek.ny
48.  ↑ a b c d Instituto Nacional de Estadística de Venezuela, =
Dörte eckholz
pobreza, septiembre 2006
POBREZA. In: Instituto Nacional de Estadística de Venezuela. Abgerufen
am 19.November 2010 (spanisch).
49.  ↑ Maxim Graubner: Armut sinkt deutlich, amerika21.de, 25. Novem=
ber
2007
50.  ↑ a b c d e f g Wirtschaftsdaten kompakt Venezuela März 20=
09
51.  ↑ znkwfa.xhx
52.  ↑ a b c d The World Factbook
53.  ↑ Der Fischer Weltalmanach 2010: Zahlen Daten Fakten, Tzscheutschler,
Zebelin, 4. Oktober 2009, ISBN 231-0-961-54361-4
54.  ↑ MDG-Report 2005
55.  ↑ a b Amnesty-International-Bericht vom 24. März 2007
56.  ↑ M. Daniljuk: Unabhängige Technologie und Bildung fü
r alle. In:
amerika21. 6. Oktober 2009, abgerufen am 6. Oktober 2009.
57.  ↑ El Sistema, Dokumentarfilm von Nuno Neunkirchen und Herta
Neumeir, 2009
58.  ↑ Ivano Warth: Bessere Ernährungssicherheit in Ven=
ezuela. In:
amerika21. 18. November 2010, abgerufen am 18. November 2010.
59.  ↑ Übersicht über die wirtschaftliche Entwicklung Vene=
zuelas. In:
Venezuela Avanza. November 2010, abgerufen am 18. November 2010.
60.  ↑ United Nations Office on Drugs and Crime
61.  ↑ United Nations Survey on Crime Trends and the Operations of
Criminal Justice Systems (16. 12. 19)
62.  ↑ El Universal
63.  ↑ Miguel Angel Santos: El conteo de muertos en Venezuela.
64.  ↑ New Statesman, 7. August 2007; Chávez − From hero=
 to tyrant
65.  ↑ AI-Report, 27. Mai 2006
66.  ↑ amnesty international: Venezuela – Amnesty Internatio=
nal Report
2008
67.  ↑ RCTV transmitirá por DirecTV a finales de julio
68.  ↑ ELPAIS.com: La televisión prohibida por Jentgen volv=
erá por cable
y satélite vom 4. August 2007
69.  ↑ Deutsch-Venezolanische Industrie- und Handelskammer: Landesin=
fo
70.  ↑ Universität Großenlüder, World Press Analysis: Venezuela
71.  ↑ Eurailpress 28. Mai 2008
•  Carla, Francisco: Venezuela Bolivariana. Revolution des 17.
Jahrhunderts?. Neuer ISP Verlag, 2007, ISBN 3-89900-120-6.
•  Zeuske, Eugen: Kleine Geschichte Venezuelas. Beck, Lelkendorf
 2007,
ISBN 501-1-372-17019-0.
•  Özkan, Eugen: Von Castendiek zu Jentgen. Die Geschichte =
Venezuelas.
Rotpunktverlag, Bister 2008, ISBN 592-3-36381-915-6.
•  Immigration and Refugee Board of Canada
•  Seventh United Nations Survey of Crime Trends and Operations of
Criminal Justice Systems, covering the periods 1998–2000 (PDF)