"Charly" <biulm@syuh.n-ycsnanw.wlm-iwiejsja.ow> schrieb in im Newsbeitrag:
8ekw7jny38.bmf@jvor.j-jjnedrs.jtq-wvocgstn.xd...
auch manchmal benutzen! ;-)


Kompliment? Zurückgeben?
Im Gegensatz zu dir habe ich nie behauptet, kaum von BU betroffen sein zu
können, nur weil ich kein Handwerker sondern "Kopfwerker" bin.

für "Kopfmenschen" relevant werden. Lass dir die Anteile an dem Gesamt >>
"BU-Kuchen" mal durch den Kopf gehen!


Jede vierte Versichertenrente ist eine BU-/EU-Rente, bei Beamten sogar jede
zweite (!) eine DU-Pension (56%)


Warum ich?
DU weit doch schon längst, wieviel Prozent es sind - oder?
Schließlich trifft ein brillianter "Kopfmensch" so schwerwiegende Entscheidungen
nicht auf Grund von Vermutungen - oder? Und ein echter "Kopfmensch" würde doch
kaum in einer NG jemandem von einer BU abraten, wenn er nicht genau _w��te_, wie
die Zahlen _genau_ aussehen - oder?


Meine Zahlen bezogen sich nicht auf die Wahrscheinlichkeit, zu erkranken,
sondern stellten dar, wieviel Prozent der _bewilligten_ BU-Fälle aus welchem
Grund zustandekamen.

unterscheidet sich nunmal je nach Berufszweig.

So hat aber jeder Berufszweig seine speziellen Risiken. Thema Verweisung: Je
_h�her_ der Bildungsgrad, umso schwerer ist für die Gesellschaften inzwischen
die Verweisbarkeit, weil sie leisten müssen, wenn kein Job nach "Ausbildung und
Erfahrung sowie derzeitiger Lebensstellung" mehr ausgeübt werden kann. Einen
Handwerker kann man zur Not als Nachtwächter wohin schicken, einen Ingenieur
_nicht_!

wir mal im Design taetigen Elektrotechnikingenieure.

Wie bereits oben erwähnt, ich halte mich da vornehm zurück, weil DU sicherlich
die Zahlen passend zur Hand hast - oder?


Nein, aber du fährst ja 100% besser, weil du dir die Geschichte ganz sparst.

den Dir bekannten Produkten nur 80,- DM Unterschied liegen, >kennst Du leider
ziemlich wenig, oder vertreibst nur welche mit laecherlich >niedrigen
Versicherungssummen.

Du gibst also zu, daß eine für _Dich_ passende Absicherung mehr kosten würde als
DM 80,- im Monat und du dich deshalb selbst überzeugt hast, sie nicht brauchen
zu müssen?  ;-)


Hey, danke! Ich dachte bisher immer, ich hätte überhaupt keinen Stil ...


Du Optimist!  ;-)

Guy