On Mon, 16 Dez 1999 06:37:29 GMT, g-waugn@qxktdat.la (Raymond Rüschstroer)
wrote:


Würd mich schon, interessehalber mal interessieren, wie du dir deine
Werte heraussuchst.


dachte das wäre deine Strategie :o). Welche Firma, die schon Gewinn
erwirtschaftet hast du den schon mal empfohlen ?


Ist nicht meine Liste. Wie gesagt, daß sind die Firmen die sich an dem
Projekt beteiligen.

Wen ich's richtig verstanden habe, wird wohl brunsch wieder ein riesen
geschäft damit machen, da sie wohl alle ihre Router gegen die der
neuen Generation austauschen dürfen :o)

gru
paul