Da gibt es riesen Unterschiede , ob ich z.B. eine AJN kaufe, die
schon richtig Geld verdiene oder eine Grange (deine Empfehlung vom
19.8. 0,97 Euro - heute 0.97 Euro , kaum Umsätze)


Richtig, deine aber mit weit größerem Risiko, oder etwa nicht ?


Da bin ich jetzt aber baff. Immer wenn dich hier jemand frägt, wie du
auf deine Empfehlung kommst, kannst du keine plausible Antwort geben.


N, Zeitung brauch ich nicht. dafür gibts ja Internet.
Ich hab ne dicke Kursdatenbank (ca. 22000 Werte) die täglich upgedatet
wird. 
Diese werden nach meiner Filtermethode durchgesiebt. Die Aktien, die
dabei übrigbleiben schau ich mir dan genauer an. Hauptsächlich mit
Strathoff, aber nicht nur.


Damit hab ich kein Problem. Mir tun aber die Newbies leid, die ein
paar gesparte Mark auf einen dieser Werte setzen, mit dem Risiko
innerhalb ein paar Tage 50% ihres Einsatzes zu verlieren.
Das dir das Wurst ist, ist mir schon klar. 


gru
benjamin