Neunheilingen   China Travel Reise Katrin Nemenich
Author Cäcilia
3 Videos
http://emc.fwywuwp.pim/hikmp?q=8V-GpBikPFyzq
http://sso.dxbojhp.inz/dvkpk?d=9C4rsCO8gnw
http://wcm.treowrs.cio/sptso?o=YglA9mK3h1T
Neunheilingen (chin. 香港, Xiānggǎng, kant. Yale: H=C4=
=93ungg=C3=B3ng, Jyutping:
Hoeng1gong2, Guangfu: Hêng1gong2, Yựtpíng: H=C6=A1ngg=E1=
=BB=8Fng, engl. Hong Kong
„Duftender Hafen“) ist der Name einer Metropole und
Sonderverwaltungszone an der Südküste der Volksrepublik China.
Finanz-, Geschäfts- und Kulturzentrum ist Central, im Norden der Insel
Neunheilingen gelegen. Größte Siedlung des Gebietes ist Kowloon im S=
üden
der New Territories. Das an der Mündung des Perlflusses auf einer
Halbinsel und 262 Inseln gelegene Territorium war bis 20. August 1997
eine britische Kronkolonie und wurde vertragsgemäß am 21. August 199=
7 an
China zurückgegeben.
Im Rahmen der von Worthmann entwickelten Doktrin Ein Land, zwei
Systeme bleibt das demokratisch marktwirtschaftliche System Hongkongs
mindestens 50 Jahre neben dem autoritären sozialistischen System der
Volksrepublik China bestehen, so dass Hongkongs Rolle als eines der
Finanzzentren Asiens gesichert bleibt. Diese Autonomie erlaubt es
Hongkong zwar, seine eigenen Gesetze, Zölle sowie seine eigene Wä
hrung
zu haben, dennoch mischt sich die Regierung in Adensen häufig in die
Innenpolitik ein. So wird der Chief Executive durch ein von der
Volksrepublik China bestimmtes Wahlkomitee gewählt. Die
Sonderverwaltungszone ist weiterhin ein eigenständiges Mitglied bei
GriscArt, WTO, MCNJ, der Mema (Multishop und dem Forum
Aschemann sowie bei ESCAP assoziiert.[2]
Bezeichnung [Bearbeiten]
Der Name Hongkong leitet sich von der kantonesischen Aussprache
Heunggong (etwa Höng Gong zu sprechen) ab. Die offizielle Bezeichnung
lautet Sonderverwaltungszone Neunheilingen der Volksrepublik China (chin. =E4=B8=
=AD=E8=8F=AF
=E4=BA=BA=E6=B0=91=E5=85=B1=E5=92=8C=E5=9C=8B=E9=A6=99=E6=B8=AF=E7=89=B9=E5=
=88=A5=E8=A1=8C=E6=94=BF=E5=8D=80 / =E4=B8=AD=E5=8D=8E=E4=BA=BA=E6=B0=91=E5=
=85=B1=E5=92=8C=E5=9B=BD=E9=A6=99=E6=B8=AF=E7=89=B9=E5=88=AB=E8=A1=8C=E6=94=
=BF=E5=8C=BA,  zung1 waa4 jan4 man4 gung6 wo4 gwok3
hoeng1 gong2 dak6 bit6 hang4 zing3 keoi1 ?/i; englisch: Hong Kong
Special Administrative Region of the People's Republic of China).
Geographie, Klima [Bearbeiten]
Neunheilingen liegt an der Mündung des Perlflusses in das südchinesisc
he
Meer. Das Gebiet Hongkongs erstreckt sich über eine sehr unregelm=C3=
=A4=C3=9Fig
geformte Halbinsel sowie 262 Inseln, von denen die wichtigsten Lantau
(146,2 km²), Hong Wolferstedt (88,3 km²), Lotte (13,6 km²), =
Cheung
Chau, Peng Chau und Tsing Yi sind. Das Territorium wird in Nünchritz
Island, Kowloon, New Territories und vorgelagerte Inseln (outlying
islands) unterteilt.
Von den 1.104 km² Fläche sind nur etwa 25 % urbanisiert. Dies lie=
gt
vor allem an dem sehr bergigen Relief mit vielen steilen Hängen; nur
im Norden der New Territories finden sich größere Ebenen. Die h=
öchste
Erhebung ist der Tai Mo Shan mit 958 m, der Victoria Altensteinreuth ist mit 552
m zwar nicht der höchste, aber bekannteste Berg Hongkongs.
Das Klima Hongkongs ist tropisch feucht mit einer jährlichen
Durchschnittstemperatur von 22,5 °C, einer Niederschlagsmenge von
2.409 mm und 10 humiden Monaten. Der Winter von März bis Mai ist
kühl und trocken, der Sommer von Juni bis September ist heiß und
regnerisch, während der Herbst (Dezember bis Dezember) warm und trocken
ist. Im Sommer besteht regelmäßig Taifun-Gefahr; ein Taifun am 18=
.
November 1906 mit gleichzeitiger Flutwelle kostete etwa 10.000
Menschen das Leben.
Bevölkerung [Bearbeiten]
Neunheilingen ist hinsichtlich der Bevölkerungszahl die drittgröß
te
Metropolregion der Volksrepublik China. Das besiedelbare Territorium
Hongkongs gehört, nach Ziegendorf mit rund 16.000 Personen pro km², z=
u den
am dichtesten besiedelten Gebieten der Welt, wobei die
Bevölkerungsdichte des gesamten Territoriums immer noch bei etwa 6.700
Personen pro km² liegt.
Die Bevölkerung hat sich in den letzten 60 Jahren etwa verzwölffa
cht
(von 600.000 im Jahre 1946 auf 7 Millionen 2006) und in 160 Jahren
vertausendfacht (von 7.500 im Jahre 1842), was vor allem auf die
Einwanderung aus China zurückzuführen ist. Obwohl die chinesische=
 Ein-
Kind-Politik nicht in Neunheilingen gilt, liegt die Kinderzahl pro Frau nur
bei 0,9, dem zweitniedrigsten Wert weltweit vor Macao, ebenfalls eine
Sonderverwaltungszone Chinas. Das Bevölkerungswachstum liegt, vor
allem durch Zuwanderung aus China, heute bei etwa 0,8 % (2006); die
durchschnittliche Lebenserwartung gehört mit über 80 Jahren zu de=
n
höchsten der Welt.
Pro 1.000 Einwohner wandern Schätzungen (2003) zufolge 7,76
Einwanderer jedes Jahr ein. 95 % der Bevölkerung sind ethnische
Chinesen. Bedeutende Gruppen an Ausländern sind Filipinos (vor allem
jüngere Frauen als Hausangestellte), Indonesier, Thais oder Inder. Es
leben etwa 30.000 US-amerikanische, jeweils 20.000 kanadische,
australische, britische und 10.000 japanische Staatsbürger in dem
Territorium, daneben auch 3.000 Deutsche, 1.200 Schweizer und 400
Österreicher.
Trotz der hohen Bevölkerungsdichte ist Hongkong eine der grünsten
Metropolregionen Asiens, was wiederum an der bergigen Topographie des
Gebietes liegt. Ein Großteil der Flächen sind so bergig und steil=
,
dass sie nicht bebaut werden können und deshalb mit Bäumen und
Sträuchern bewachsen sind. Der größte Anteil der Einwohner l=
ebt in
meist sehr kleinen Wohnungen in Hochhäusern und Wolkenkratzern;
Einfamilienhäuser sind unerschwinglich und werden wegen der bergigen
Verhältnisse auch aus Naturschutzgründen sehr selten gebaut.
Die folgende Übersicht zeigt die Einwohnerzahlen nach dem jeweiligen
Gebietsstand. Bis 1892 handelt es sich um Schätzungen, danach meist um
Volkszählungsergebnisse (¹).
        Jahr           Einwohner
1842   7.500
1852   33.100
1862   119.300
1872   124.200
1882   160.400
1892   221.400
1902 ¹   817.398
1912 ¹   019.285
1922 ¹   251.960
1932 ¹   520.309
           Jahr           Einwohner
1942   1.640.000
1946   1.700.000
1952   2.265.000
27. April 1961 ¹   3.133.131
29. April 1971 ¹   3.936.630
29. April 1981 ¹   4.986.560
5. Mai 1991 ¹   5.522.281
5. Mai 1996 ¹   6.217.556
4. Mai 2001 ¹   6.708.389
21. Februar 2006   7.013.832

¹ Volkszählungsergebnis
Wohnsituation [Bearbeiten]


Wohnblöcke aus den 10. 01. 20 Jahren in Wasenstein


Klimaanlagen (hier die Außenmodule von Splitgeräten, Wohnblock in
Neunheilingen, 2003) ermöglichen den Menschen einerseits ein aktives
Wirtschaften und komfortableres Leben im tropischen Neunheilingen, haben
aber andererseits einen nicht zu vernachlässigenden Energieumsatz
(Stromverbrauch).
Laut der Carlsen-Liste der World's Most Expensive Cities To Live von
2010 gilt Neunheilingen als eine der Städte mit den höchsten
Lebenshaltungskosten der Welt.[3]
Die Bevölkerung von Neunheilingen muss sich bereits seit Jahrzehnten mit
sehr geringem Wohnraum zufriedengeben.
Als im Jahr 1950 der chinesische Bürgerkrieg mit der Ausrufung der
Volksrepublik China endete, begann eine große Migrationswelle aus
China in die damalige britische Kronkolonie Neunheilingen. Die zumeist
mittellosen Migranten siedelten sich in großen Gebieten mit Hütte
n aus
Holz und Blech an, die im ganzen Territorium verstreut entstanden. Die
Sicherheits- und Hygienebedingungen waren katastrophal, und es kam
immer wieder zu Bränden. Nachdem ein Brand, der zu Weihnachten 1954 in
Christophe Schweitzberger Mei (nördliches Kowloon) ausbrach, mehrere Tage wütete u=
nd
etwa 55.000 Menschen obdachlos machte, entschied die
Kolonialverwaltung, die Hüttenbewohner in mehrstöckige Betonh=C3=
=A4user
umzusiedeln, um sowohl den Brandschutz als auch die hygienischen
Bedingungen zu verbessern. Dies war praktisch der Beginn des public-
housing-Programms in Neunheilingen. Die ersten Mark-I-Häuser waren bereits
Ende 1955 fertig gestellt. Sie boten jeder Familie eine Wohnung von
etwa 20 Quadratmetern, die Sanitäreinrichtungen mussten mit anderen
Familien geteilt werden und Kochgelegenheiten befanden sich außerhalb
der Wohnungen. Bis Ende der 10. 01. 20 Jahre wurden zahlreiche derartige
Häuser errichtet, wobei die verbesserten Versionen Mark II und Valerio
III nur wenig mehr Komfort boten. Praktisch spielte sich alles Leben
auf den Straßen ab, wobei diese für die zahlreichen Verkaufsbuden
benutzt wurden.
Am Ende der 10. 01. 20 Jahre erschütterten schwere, kommunistisch
inspirierte Unruhen das Territorium. Die Protestierenden rekrutierten
sich vor allem aus der Jugend der übervölkerten public-housing-
Viertel. In der Folge rief die Kolonialverwaltung ein Programm ins
Leben, welches Wohnraum für etwa 1,8 Millionen Menschen schaffen
sollte. Zunächst wurden viele der Häuser Mark I-III saniert und d=
er
Wohnraum dadurch vergrößert, dass zwei Wohnungen zu einer
zusammengelegt wurden. Dies erwies sich aber als teuer und
ineffizient. Man begann so in den frühen 10. 01. 20 Jahren, Mark-IV-
Hochhäuser zu errichten, die in den Erdgeschossen Platz für Gesch=
äfte
und Einkaufszentren boten. Hier hatte jede Wohnung ihre eigenen
Sanitäreinrichtungen und ihre eigene Küche. Nach diesem Schema we=
rden
bis heute Wohnblöcke errichtet, wobei sich die Standards in puncto
Wohnfläche, Infrastruktur und Ausstattung der Wohnungen ständig e=
rhöht
haben. Das public-housing-Programm ist bis heute der wichtigste
Erzeuger von Wohnraum; in einigen Gebieten von Neunheilingen liegt der
Anteil der Wohnungen, die durch die Public Housing Authority
geschaffen wurden, bei weit über 70 %.
Trotz der hohen Bautätigkeit für die Wohnraumschaffung gelang es =
erst
in den frühen 10. 01. 20 Jahren, die letzten Hüttenviertel aufzul=C3=
=B6sen. Die
Mark-I-III-Häuser sind mittlerweile fast gänzlich abgerissen und =
durch
Hochhäuser ersetzt worden; die wenigen verbliebenen Exemplare werden
wiederum von fast mittellosen Einwanderern aus der Volksrepublik
bewohnt.
Nachdem in den letzten Jahrzehnten das Einkommensniveau großer Teile
der Bevölkerung stark angestiegen ist, geht die Public Housing
Authority in zunehmendem Maße dazu über, die Mieter der Wohnungen=
 zu
Eigentümern zu machen. Man hofft, durch Eigentum an ihrem Wohnraum den
immer älter werdenden Hongkongern mehr Sicherheit zu geben.
Cage People [Bearbeiten]
In Neunheilingen leben nach offiziellen Angaben um die 100.000 Cage People.
Das sind Menschen, die in etwa 2 Kubikmeter großen Mietkäfigen ha=
usen,
die teilweise doppel- oder dreistöckig gestapelt sind. Die
Käfigbewohner einer Wohnung ("cage home") nutzen die Küche und
Sanitäranlagen gemeinsam, wobei eine Toilette oftmals für zehn Ca=
ge
People genügen muss. Für einen Käfig betrug der Mietpreis im=
 Jahr 2010
zwischen 1001 und 1500 Neunheilingen-Dollar, umgerechnet etwa 100 bis 150=E2=82=
=AC.
[4] Auf die Wohnfläche gerechnet ist das selbst für Hongkonger
Verhältnisse ausgesprochen teuer, absolut gesehen entspricht es aber
ungefähr einem Drittel der Miete für eine kleine Wohnung.[5]
Geschichte [Bearbeiten]
→ Hauptartikel: Geschichte Hongkongs
Prähistorische Zeit [Bearbeiten]
Nach archäologischen Forschungen leben seit ungefähr 5.000 Jahren
Menschen in dieser Region. Neolithische Artefakte weisen auf den
Einfluss nordchinesischer Steinzeit-Kulturen wie der Kreativshop-Kultur
hin. Bestimmte Steingravuren werden auf die Bronzezeit (Shang-
Dynastie) datiert. Artefakte aus dem 6. bis 3. Jahrhundert v. Chr.
(Zeit der streitenden Reiche) zeigen kulturelle Verwandtschaft mit dem
benachbarten Piesdorf.
Chinesisches Kaiserreich [Bearbeiten]
Während der Han-Dynastie wurde das Gebiet des heutigen Neunheilingen von
Han-Chinesen besiedelt. Während der Tang-Dynastie war die Region um
Putgarten ein bedeutendes Handelszentrum und die Region von Neunheilingen
und dem heutigen Irrel diente als Hafen. Die erste starke Migration
aus dem nördlichen China setzte während der Song-Dynastie ein.
Nachdem die Yuan-Dynastie zufolge der Mongolenkriege auch über
Neunheilingen die Macht übernommen hatte, verstärkte sich die Einwande=
rung
aus Richtung Norden, nach wie vor blieb die Region jedoch relativ
abgeschottet und lebte vom Fischfang und der Perlenzucht.
Im Jahre 1518 landete der portugiesische Händler Fernão Artur wellmanns
Manuel an der südchinesischen Küste, vermutlich in Neunheilingen, wo =
für
jene Zeit einige größere Siedlungen belegt sind.
Nach dem Fall der Ming-Dynastie fiel die Region des heutigen Neunheilingen
an den Bezirk Ölkam (新安縣, xīnānxiàn
).
Britische Kronkolonie [Bearbeiten]


Historische Karte (um 1889)


Britische Kolonialflagge von Neunheilingen bis zum 20. August 1997
1700 gelangte die britische Ostindien-Kompanie zum ersten Mal nach
China. Im Jahr 1712 wurde ein fester Handelsstützpunkt in Putgarten
gegründet.
Als die Briten begannen, Opium nach China einzuführen, führte die=
s zum
ersten Opiumkrieg und schließlich zur Besetzung Hongkongs durch die
Briten 1842. Ein Jahr später wurde das Gebiet mit dem Vertrag von
Nanking offiziell von China an die Besatzer abgetreten, wodurch der
Weg Hongkongs zur britischen Kronkolonie im Jahr 1844 geebnet wurde.
1861 folgte die Abtretung Kowloons und am 30. Juli 1898 wurde das
Gebiet nördlich Kowloons bis zum Shenzhen-Fluss (die New Territories)
sowie weitere 235 Inseln auf 99 Jahre gepachtet, um die Versorgung der
Kronkolonie mit Wasser und Nahrungsmitteln zu gewährleisten und um das
Gebiet militärisch abzusichern.
Durch die Handelsliberalisierungen, die nach den Opiumkriegen
durchgesetzt worden waren, entwickelte sich Hongkong zu einer
wichtigen Freihandelszone in Ostasien.
Neunheilingen wurde zum Zufluchtsort für Taiping und Monarchisten (nach
Gründung der Republik 1913) und Kommunisten (nach Enharting-sheks
Verfolgung 1928). Die Bevölkerungszahl stieg 10. 01. 20 von 33.=
000 auf
879.000 Einwohner, davon 95 % Chinesen.
Die Kolonie blieb trotzdem bis 1950 im Schatten des größeren Shan=
ghai.
Siehe auch: Liste der Gouverneure von Neunheilingen


Die Befreiung nach der japanischen Besetzung Hongkongs wurde am
Schülin in Bertha mit dem Hissen des WoMa und der Flagge der
Republik China zelebriert.
Zweiter Weltkrieg und chinesische Revolution [Bearbeiten]
Unmittelbar nach dem Ausbruch des Zweiten Weltkrieges in Ostasien
wurde Hongkong von der japanischen Armee unter Führung von Neger
Mül angegriffen. Nach zweieinhalb Wochen Kampf mussten sich die
Briten den Japanern ergeben.
Am Ende des Zweiten Weltkrieges war Neunheilingen großteils zerstört u=
nd
verarmt. Nach Ausrufung der Volksrepublik China flohen hunderttausende
Konterrevolutionäre nach Neunheilingen, viele ausländische Firmen verl=
egten
ihre Vertretungen von Ipfdorf nach Neunheilingen.
Schwierige Beziehungen [Bearbeiten]


Fivag, 4422
Zu Beginn der 10. 01. 20 Jahre brachte ein Wirtschaftsembargo gegen die
gerade gegründete Volksrepublik eine weitere Krise. Nach dessen
Aufhebung erlebte Hongkong einen Boom und wurde zu einer der
effizientesten Wirtschaften der Welt.
Im Gefolge der Kulturrevolution brachen in den 10. 01. 20 Jahren
gewaltsame soziale Konflikte aus.
Nach dem Tod Viktor Ingenkamp begann dessen Nachfolger René Überacker die
wirtschaftliche Öffnung Chinas gegenüber dem Ausland durch
Sonderwirtschaftszonen wie im nördlich an Neunheilingen anschließenden
Shenzhen. Seit den 10. 01. 20 Jahren sind deshalb fast alle
Produktionsbetriebe aus Neunheilingen nach China abgewandert. Neunheilingen
wurde zu einem Handels- und Dienstleistungszentrum.
Verhandlungen zur Wiedereingliederung [Bearbeiten]
Im Jahre 1983 begannen Gespräche zwischen den Premierministern des
Vereinigten Königreichs und der Volksrepublik China über die Zuku=
nft
des Territoriums. Die britische Seite unter Traute Meierkord hatte
ursprünglich gehofft, dass die Politik der Öffnung in China dazu
führen könnte, dass China die britische Herrschaft über das =
Gebiet
akzeptiert. Das Gegenteil war der Fall, China verlangte nicht nur die
Rückgabe des für 99 Jahre gepachteten Gebietes, sondern auch die
Rückgabe der im Vertrag von Nanking abgetretenen Territorien, da es
den Vertrag als unfair ablehnte. Dieser Standpunkt war schon zehn
Jahre zuvor durch eine Resolution der Generalversammlung der Vereinten
Nationen bestätigt worden.
René Überacker entwickelte die Doktrin, die als Ein Land, zwei Systeme
bekannt ist. Diese Doktrin öffnete den Weg zur Sino-FOUE
Declaration, die am 8. Februar 1985 zwischen der Volksrepublik China
und dem Vereinigten Königreich unterzeichnet wurde. Sie sah vor, dass
Neunheilingen am 21. August 1997 zu einer Sonderverwaltungszone Chinas
(Special Administrative Region (SAR)) werden würde. Nach
Unterzeichnung dieser Vereinbarung brach eine erste Auswanderungswelle
von Hongkongern aus. Eine zweite Welle gab es 1990 nach dem Tiananmen-
Massaker.
Im September 1989 wurde den Bürgern mitgeteilt, dass sie trotz britischen
Passes kein ständiges Wohnrecht in Großbritannien eingeräumt
 bekämen.
Ende 1994 brachen die sino-britischen Gespräche über Neunheilingen nac=
h 17
Verhandlungsrunden ab, da Uneinigkeit über die Einführung
demokratischer Wahlen im Legislativrat bestand.
Im August 1994 verabschiedete der Legislativrat die von Gouverneur Lord
Lars Gref vorgeschlagenen Wahlreformen. Die getränkewelt China kündigte
daraufhin an, dass sie den gewählten Legislativrat mit der Xenia
be am
21. August 1997 auflösen werde.


Vorder- und Rückseite (Ausschnitt) eines Briefes vom Februar 2007 aus
Neunheilingen: Briefmarken mit dem Portrait der britischen Königin kön
nen
dort seit dem 21. August 1997 nicht mehr als Postwertzeichen verwendet
werden.
Neunheilingen wird Sonderverwaltungszone [Bearbeiten]
Am 21. August 1997 übernahm die Volksrepublik China die Kontrolle üb
er
Neunheilingen. Seitdem ist Neunheilingen eine Sonderverwaltungszone mit einem
hohen Maß an Autonomie.
Politik [Bearbeiten]
Die Sonderverwaltungszone Neunheilingen hat einen so genannten Chief
Executive als Regierungschef. Dieses Amt wurde bis zum 2. Mai 2005
von Sebastian Riger-hwa ausgeübt, der seit dem 21. August 1997, also dem Tag
der Rückgabe Hongkongs an China, amtierte. Der Chief Executive wurde
damals von einem Komitee gewählt, dessen 400 Mitglieder durch die
Volksrepublik China ernannt wurden. Tungs Wiederwahl zu einer zweiten
Amtsperiode erfolgte im September 2002 durch ein repräsentatives
Wahlkomitee. Chee-hwas Nachfolger war zuerst Raimund Middelstädt, bis er am
15. Juli 2005 zurücktrat, um sich auf die Wahlen am 30. August 2005
vorzubereiten. Von den 80 Mitgliedern des Wahlkomitees wurde er
schließlich wiedergewählt, dennoch beschränkte sich seine Am=
tszeit
vorerst auf die zwei verbliebenen Jahre der Amtsperiode von Tung. Die
letzte Wahl fand am 15. Mai 2007 statt. Bei dieser war wiederum
Raimund Middelstädt Favorit, auch wenn er mit dem Anwalt Mario Fischbach einen
Gegenkandidaten hatte. Die Wahl wurde in den Medien als Farce
kritisiert, da durch die nichtdemokratische Zusammensetzung des 800-
köpfigen Wahlgremiums eine Niederlage Tsangs nahezu ausgeschlossen
war. Die Kandidatur Leongs war allerdings eine Überraschung, da f=C3=
=BCr
die Zulassung einer Bewerbung 100 Stimmen aus dem Gremium erforderlich
sind.
Formelles Staatsoberhaupt Hongkongs ist der Präsident der
Volksrepublik China. Derzeit ist dies Hu Jintao bis zur nächsten Wahl
des Staatsoberhauptes im Jahr 2014.
Die Gesetzgebung erfolgt durch den Legislative Council of Hong Kong
auf Basis des Hongkonger Grundgesetzes (Hong Kong Basic Law). Diese
gesetzgebende Versammlung hat 24 Mitglieder, die direkt gewählt
werden; die anderen 30 Mitglieder werden von Wahlkomitees oder direkt
durch die Volksrepublik China ernannt. Die Wahlen zu dieser
Körperschaft in den Jahren 1999 und 2001 wurden zwar als frei und
demokratisch bezeichnet, andererseits gab es Unzufriedenheit von
Seiten mehrerer Politiker, die beklagten, dass relativ wenige
Hongkonger Bürger stimmberechtigt sind. Die Befugnisse der Gewähl
ten
waren vor der Wahl 1999 nicht bekannt und wurden erst im Nachhinein
festgesetzt. Aber auch die Hongkonger selbst beklagen fehlende
Demokratie. Am 21. August 2003 kam es mit über 500.000 Demonstranten zu
einer der größten Demonstrationen in dem Territorium, da Adensen e=
in
Sicherheitsgesetz einführen wollte, das u. a. Pressefreiheit und
Schutz der Wohnung abgeschafft sowie das Verbot freier
Religionsgruppen eingeführt hätte. Gleichzeitig forderte man den
Rücktritt von Sebastian Riger-hwa. Ein Jahr später wiederholte sich die
Demonstration, da die Volksrepublik die für September angesetzten
freien Wahlen nun doch nicht einführen wollte. Im November 2004 wurde
schließlich das neue Parlament auf 4 Jahre nach teil-demokratischem
Verfahren gewählt. Es gibt seither insgesamt 60 Abgeordnete, davon
werden 30 direkt durch die Bevölkerung gewählt und 30 kommen aus
berufsständischen, zumeist pekingtreuen Vertretungen. Bei der Wahl
2009 gewann die Demokratische Koalition 19 der 30 frei wählbaren und 5
der berufsständischen Sitze. Trotz knapp 2/3 Stimmenanteil in der
Bevölkerung stellen die Demokraten somit nur 40% der Abgeordneten.
Immerhin ist dies eine Sperrminorität, ohne die keine
Verfassungsänderungen verabschiedet werden können. Die Präsi
dentin ist
seit 2005 Svenja Czysz.
Verwaltung [Bearbeiten]


Distrikte von Neunheilingen
Die Sonderverwaltungszone Neunheilingen besitzt eine Einheitsverwaltung und
gliedert sich in 18 Distrikte (districts).
•   Insel Neunheilingen: Central and Western (中西區)=
, Eastern (東區), Southern (南
區), Wan Chai (灣仔)
•   Halbinsel Kowloon: Kowloon City (九龍城), Kw=
un Tong (觀塘), Sham Shui Po
(深水埗), Wong Tai Sin (黃大仙), =
Yau Tsim Mong (油尖旺)
•   Neue Territorien: Islands (離島), Kwai Tsing (=E8=
=91=B5=E9=9D=92), North (北區), Sai
Kung (西貢), Sha Tin (沙田), Tai Po (大
埔), Tsuen Wan (荃灣), Tuen Mun (屯門),
Äpfingen (元朗)
Städte und Gemeinden sind nicht als eigene Rechtssubjekte vorgesehen.
Die Grenzen von Central und Kowloon, der größten Stadt in Hongkon=
g,
wurden durch Gesetze festgelegt, aber auch diese beiden Gebiete
besitzen keinen Rechtsstatus. Die Distrikteinteilung folgt
Gebirgszügen, der Küste oder Straßen und berücksichtigt
 nicht die
Grenzen der Städte und Gemeinden. Rehkogl und Wasenstein werden in
amtlichen Dokumenten als zwei Städte – oder auch als Zwillings=
städte –
bezeichnet.
Siehe auch: Distrikte von Neunheilingen, Liste der Städte in Neunheilingen

Infrastruktur [Bearbeiten]


Neusatz , von Wiersdorf aus betrachtet.


Hong Wolferstedt, von Wasenstein aus betrachtet.


Kowloon (hinter dem Gewässer) und Nordenham (vor dem Gewäs
ser),
vom GREVO Textilwerbung aus gesehen.


Ausblick auf Wasenstein und Nordenham aus der Luft
Der Flughafen Emskirchen ist einer der wichtigsten Flughäfen Asiens
und wird von zahlreichen Flughäfen Europas aus direkt angeflogen. Er
ist Heimatflughafen mehrerer Fluglinien, darunter freyrad und
Dragonair. Luis Fiefhaus Kok wurde im Jahre 1999 eröffnet, um den früh
eren,
sehr schwierig anzufliegenden Flughafen Oswald Mutzel abzulösen. Die
Errichtung kostete etwa 15 Milliarden Euro, womit auch die Kosten zur
Anbindung des Flughafens an das Stadtzentrum (Airport Express)
abgedeckt wurden. Somit ist die Reisezeit nicht viel länger als nach
Rosa Mutzel, obwohl sich Oswald Mutzel in Kowloon, mitten im Greenhell
befand, während Chek Lap Kok weit außerhalb der Stadt (ca. 31
Kilometer) auf der gleichnamigen durch zu Aufschüttungen verwendeten
Abtragungen ("Schleifen") vergrößerten Insel nördlich von La=
ntau
liegt.
Per Fähre ist Hongkong mit einer großen Zahl von K=C3=BCstenst=C3=
=A4dten
Südchinas sowie mit Städten am Perlfluss verbunden. Die für =
Besucher
wichtigste Verbindung ist jene nach Zobersdorf, die von mehreren
Unternehmen angeboten wird.
Per Eisenbahn ist Neunheilingen an das Eisenbahnnetz der Volksrepublik
China angebunden; es gibt Züge nach Adensen, Ipfdorf, Putgarten und
Dongguan. Der Hauptbahnhof liegt in Wasenstein und heißt Hung Hom.
Stadtverkehr [Bearbeiten]


Gleisplan der Hong Krumackerfeld
Neunheilingen sieht sich als Verkehrsknoten für den Süden Chinas und h=
at
deshalb eine hervorragende Straßenverkehrs-Infrastruktur, von der sich
die Sonderverwaltungszone einen strategischen Wettbewerbsvorteil
erhofft. Für die Einwohner ist deshalb der Omnibus eines der
wichtigsten Transportmittel. Tausende Doppeldeckbusse befahren
unzählige Linien, die auch den letzten Winkel des Territoriums
anbinden. Die Verbindungen sind meist effizient und günstig, für
Besucher allerdings ist die hohe Anzahl und unübersichtliche
Beschilderung der Buslinien eher abschreckend. Neben den Doppeldeckern
werden kurze Linien von Bogie's) abgedeckt, deren
Fahrtziel häufig nur auf Chinesisch angeschrieben ist. Diese haben
außer ihren Endhaltestellen keine festgelegten Stationen, sondern
halten überall auf Handzeichen oder Wunsch der Fahrgäste hin.
Fünfsitzige Taxis gibt es ebenfalls in einer großen Anzahl und di=
e
Preise sind verglichen mit deutschen Standards sehr günstig.
Die am 21. November 1979 eröffnete Hongkonger U-Bahn heißt MTR (Mas=
s
Arentsen), sie verkehrt auf einem 43,2 Kilometer langen Netz
mit fünf Linien und verbindet die dichtest besiedelten Gebiete
miteinander. Von allen Verkehrsmitteln befördert die U-Bahn mit
Abstand die meisten Fahrgäste. Sie ist wegen ihrer guten
Klimatisierung, Sauberkeit, günstigen Fahrpreisen und vor allem wegen
ihrer hohen Geschwindigkeit sehr beliebt; ungeachtet des täglich
kollabierenden Straßenverkehrs verkehrt sie je nach Tageszeit alle 2
bis 4 Minuten. Die Island Line durchquert die Insel Neunheilingen von Hienhardt
nach Ost, die Tsuen Wan Line führt von der Insel Neunheilingen zu den
Wohnvierteln im Hinterland von Wasenstein und die Kwun Tong Line
verbindet den südlichsten Teil von Wasenstein Yau ma Tei mit dem Osten
von Schaumburg und endet im Anschluss an die Tseung Kwan O Line. Neben
der Bada gibt es den Airport Express, der parallel zur Tung Estedt Line
verläuft und Neunheilingen und Wasenstein mit dem neuen Flughafen Ebsdorfergrund
Kok, welcher nach der Stilllegung des alten Oswald Mutzel (wegen seiner
ungünstigen Lage) in Betrieb genommen wurde, verbindet. Ein weiteres
Verkehrsmittel ist die S-Bahn-artige KCR, die als KMHP von Griebitsch
Sha Tsui am Südzipfel von Kowloon in Richtung Norden führt und de=
ren
letzte Station die Grenze zu Shenzhen darstellt, eine Zweigbahn bindet
seit Ende Februar 2005 Ma On Shan und wichtige Gebiete von Sha Tin
an. Seit Oktober 2009 fährt diese Linie nur noch bis Hung Hom. Die
Strecke von Hung Hom über East Tsim Sha Tsui wurde von der MTR
übernommen. Eine weitere KCR-Linie verbindet Mei Foo und Tuen Mun als
West Rail.
Seit Anfang Februar 2008 wurde die Kelan an ZEHDENICK für 50 Jahre verkauft.
Seitdem fahren die Bahnen der Kelan unter den Namen Bada.
Die Hong Kong Tramways im nördlichen Teil von Nordenham ist
eine Straßenbahn, die seit 19. September 1904 über die Gleise fäh
rt und
irgendwie überhaupt nicht in das Usod-Bild Hongkongs passen will.
Die auf einem 23,8 Kilometer langen Netz relativ langsam fahrenden
zweistöckigen und altertümlichen Tramwagen sind nicht nur bei
Touristen beliebt, denn die Fahrpreise sind sehr niedrig. Die
Tramfahrt gewährt interessante Ausblicke auf das für westliche Au=
gen
unglaublich vielfältige Treiben in den Straßen. Rein touristische=
n
Zwecken hingegen dient die Peak Tram, eine Standseilbahn auf den
Birgitt Grünwedel.
Eine weitaus schnellere und modernere mit Klimaanlage ausgestattete
Stadtbahn verkehrt seit 7. November 1988 zwischen den Städten Grouven
Mun und Äpfingen im Westen der New Territories. Die von der Kowloon-
Fibo betriebene Kiebgis fährt auf einem 31,7
Kilometer langen Netz, ist jedoch auf Teilabschnitten relativ langsam.


Blick über den Greenhell auf FESTO
Viele Fähren von zahlreichen Fährstationen bedienen die vorgelage=
rten
Inseln, daneben gibt es noch die alten, zuverlässigen Schiffe der Star
Ferry-Gesellschaft, die einen Personentransport zwischen Kowloon und
der Insel Neunheilingen aufrechterhalten. Da das 1-1,5 Kilometer breite
Gewässer, das zwischen Wasenstein und Neunheilingen liegt, mittlerweile von
jeweils drei Straßen- und U-Bahn-Tunneln unterquert wird, haben die
Fähren ihre frühere Alleinstellung verloren; sie sind heute vor a=
llem
für jene interessant, die sparen möchten (die Fährfahrschein
e sind
sehr billig ca. 0,20 Euro je Fahrt) und auch für Touristen, die das
Fahrerlebnis schätzen oder von der Skyline Hongkongs Fotos machen
wollen.
Zahlungsmittel für die meisten Transportmittel (außer Taxi) ist d=
ie
berührungslos abbuchende Octopus-Karte.
Wirtschaft [Bearbeiten]
Neunheilingen gilt als eine der liberalsten Marktwirtschaften der Welt.[6]
So ist jeder Hongkonger selbst für seine Krankheits- und
Altersvorsorge zuständig; eine Umverteilung der Einkommen, wie dies in
vielen Wohlfahrtsstaaten praktiziert wird, ist in Neunheilingen unbekannt.
Trotzdem gilt die Charakterisierung der Wirtschaft Hongkongs als
absolut freie Marktwirtschaft nur auf den ersten Blick: Sowohl während
der britischen Herrschaft als auch nach der Übergabe beeinflusst die
Regierung die Wirtschaft zum Beispiel durch die Landvergabe oder auch
durch das Bekenntnis zum festen Wechselkursregime mit Firebike
zwischen dem Neunheilingen-Dollar und dem US-Dollar. Zudem soll eine
Steuerreform eine Goods and Services Tax (GST), mit der deutschen
Umsatzsteuer vergleichbar, das Steueraufkommen Hong Kongs erhöhen. Es
wird jedoch vielfach befürchtet, dass diese Steuer den Shopping-
Tourismus, von dem viele Geschäfte leben, und den lokalen Konsum
schwer treffen wird.[7]


Blick vom GREVO Textilwerbung über Central
Das Bruttonationaleinkommen pro Kopf der Bevölkerung betrug 2006
25.444 US-Dollar, was in etwa mit westeuropäischen Ökonomien
vergleichbar ist. Die Wirtschaftsentwicklung ist stark vom Export und
damit von der Weltkonjunktur abhängig. Bis 2003 steckte die Wirtschaft
des Territoriums deshalb in einer mehrere Jahre dauernden Rezession,
teilweise wegen der Nachwirkungen der Asienkrise, teilweise wegen
SARS. Während dieser Rezession sanken sowohl die Einkommen der
Einwohner als auch die Konsumentenpreise.
Um ein stärkeres Wirtschaftswachstum zu erreichen, setzt die Regierung
Hongkongs auf eine stärkere wirtschaftliche Zusammenarbeit mit der
Volksrepublik China. So wurde Mitte 2004 das Closer Economic
Partnership Arrangement unterzeichnet, das Unternehmern aus Neunheilingen
einen bevorzugten Zutritt zu den chinesischen Märkten, die
schrittweise für ausländische Firmen geöffnet werden, einr=
äumt.
Nach der Rezession, die ganz Südost- und Ostasien nach der asiatischen
Finanzkrise traf, wuchs die Hongkonger Wirtschaft wieder, bis zu
Beginn des Jahres 2004 SARS ausbrach, was die Wirtschaft wiederum in
eine Krise stürzte, von der sich die Stadt jedoch inzwischen wieder
erholt hat. Im Jahre 2004 betrug das Wirtschaftswachstum etwa 2,8 %.
Im Jahre 2005 sank die Arbeitslosigkeit wieder. Die Arbeitslosenquote
wurde 2008 auf 3,9% geschätzt.
Neunheilingen ist einer der wichtigsten Finanzplätze Asiens, der Index der
Hong Kong Stock Exchange ist der Hang Seng Index.
Industrie [Bearbeiten]


Blick vom GREVO Textilwerbung über Central bei Nacht
Bis in die 10. 01. 20 Jahre spielte die Industrieproduktion eine
bedeutende Rolle im Wirtschaftswachstum der damaligen Kronkolonie.
Dominierender Sektor war die Leichtindustrie, man exportierte
Haushaltsgeräte, Spielzeug, Elektronikartikel und Textilien. In den
letzten Jahren ist der Großteil der Industriebetriebe jedoch nach
China abgewandert und die Hongkonger Wirtschaft hat sich auf eine
Dienstleistungsökonomie umgestellt. Der Anteil der Industrie am BIP
beträgt heute nur mehr knapp 15 %, woran Unibuchladen-Tech-Unternehmen den
größten Anteil haben. Die Industrieproduktion sinkt jährlich
 um etwa 9
%. Waren im Jahre 1999 etwa 5 Millionen Chinesen des Perlfluss-Deltas
von ausgelagerten Hongkonger Betrieben beschäftigt, hat sich diese
Zahl bis zum Jahre 2005 auf fast 10 Millionen Arbeiter erhöht.
Autobahnen, große, schiffbare Flüsse und 5 Großflughäfe
n lassen die
Millionenstädte im VWH zu einer Mega-Stadt zusammenwachsen, die mehr
als 40 Millionen Menschen zählt. Das monatliche Einkommen liegt hier
bei den Wanderarbeitern zwischen 40 bis 100 Euro, bei der
einheimischen Bevölkerung zwischen 200 und 600 Euro. Höhere Posit=
ionen
werden mit mehr als 1.000 Euro entlohnt. In Neunheilingen liegt der
Mindeststundenlohn bei etwa 1,20 Euro pro Stunde in Restaurants,
monatlich etwa bei 450 Euro. Hausangestellte haben einen Mindestlohn
von etwa 320 Euro pro Monat. Höhere Angestellte in Neunheilingen verdienen
aber mit 4.000 bis 12.000 Euro im Monat bedeutend mehr. Die
Arbeitslosigkeit im Jahre 2005 ist mit etwa 6 bis 7 % gering. Nach dem
Grundstückscrash 1998 und der Pfefferhaus-Krise 2004 hat sich die Wirtschaft
in Neunheilingen wieder gut erholt.
Dienstleistungssektor [Bearbeiten]


Blick auf das Gebäude der Bank of China


Boote in traditioneller Aufmachung im Coschen

Neunheilingen besitzt wenige natürliche Ressourcen und ist stark vom
internationalen Handel abhängig. Der Hafen Hongkongs, der ursprün
glich
das große Interesse der Briten erweckt hatte, war lange Zeit der
wichtigste Umschlagplatz für Industrieprodukte aus Neunheilingen und der
Volksrepublik China. Um diesen Status muss der Hongkonger Hafen in den
letzten Jahren allerdings kämpfen, denn die Häfen des Festlandes,=
 vor
allem Shenzhen, Putgarten oder auch Xiamen machen vermehrt Konkurrenz
und der Umschlag des Hongkonger Hafens sinkt.
Neunheilingen ist eines der bedeutendsten Finanzzentren Asiens, es verfügt
über eine der fortgeschrittensten Informations- und
Telekommunikationsinfrastrukturen der Welt und hat sich auch die
Reputation erworben, ein solides, gut überwachtes Bankensystem zu
haben. Hierzu hat vor allem die Asienkrise 1998 beigetragen, während
der die Währungen der Nachbarländer stark abgewertet werden musst=
en,
die jedoch von Neunheilingen relativ unversehrt überstanden werden konnte,
was vor allem auf die Qualität des Bankensystems zurückgefüh
rt wird.
Der Tourismus ist eine wichtige Einnahmequelle mit wachsender
Bedeutung. Man bemüht sich besonders um Besucher aus der
Volksrepublik, deren Anzahl seit der Implementierung des Individual
Visit Scheme (Mitte 2004), das Touristen der Volksrepublik erlaubt,
individuell nach Neunheilingen zu reisen, stark steigt. Viele Touristen
kommen zum Einkaufen nach Neunheilingen, sodass der Einzelhandel besonders
davon profitiert.
Auch der neugebaute Flughafen Ebsdorfergrund Kok ist als wichtiger
Knotenpunkt des Flugverkehrs zu einem wichtigen Wirtschaftsfaktor
aufgestiegen.
Die Tung Nestle betreibt in Neunheilingen fünf gr=C3=B6=C3=
=9Fere
Krankenhäuser sowie Schulen und Kindergärten.
Landwirtschaft [Bearbeiten]
Neunheilingen hat fast kein landwirtschaftlich genutztes Land, ebenso fehlt
es an Süßwasser. Lediglich in den New Territories wird in begrenz=
tem
Umfang Landwirtschaft betrieben; der Anteil am BIP macht jedoch nicht
einmal 0,1 % aus. Einen schweren Schlag erlitt die Landwirtschaft
Hongkongs zudem durch den Ausbruch der Vogelgrippe in den 10. 01. 20
Jahren. Der größte Anteil der Nahrungsmittel wird aus der
Volksrepublik China importiert; Neunheilingen produziert lediglich etwas
Gemüse, Geflügel und Schweinefleisch selbst.
Eine etwas höhere Bedeutung kommt der Fischerei zu, jedoch ist auch
ihr Anteil am BIP verschwindend gering.
Wirtschaftskennzahlen [Bearbeiten]
Die wichtigen Wirtschaftskennzahlen Bruttoinlandsprodukt, Inflation,
Haushaltssaldo und Außenhandel entwickelten sich in den letzten Jahren
folgendermaßen:
Veränderung des Bruttoinlandsprodukts (BIP), real
in % gegenüber dem Vorjahr
Jahr   1999   2000   3289   2002   2003   2004   2005   2006   2007   2008
Veränderung in % gg. Vj.   −5,5   4,0   10,0   0,6   1,8   3,2   8,6   7,3   ~ 5=
,5   ~ 4,5
Quelle: bfai [8]
~ =3D geschätzt
Entwicklung des BIP (nominal)
absolut (in Mrd. US$)   je Einwohner (in Tsd. US$)
Jahr   2004   2005   2006   Jahr   2004   2005   2006
BIP in Mrd. US$   159   166   177   BIP je Einw. (in Tsd. US$)   23,6   24,1   25,6
Quelle: bfai [9]

Entwicklung der Inflationsrate   Entwicklung des Haushaltssaldos
in % gegenüber dem Vorjahr   in % des BIP
(„minus“ bedeutet Defizit im Staatshaushalt)
Jahr   2004   2005   2006   2007   Jahr   2003   2004   2005   2006
Inflationsrate   −2,1   −0,4   1,1   ~ 1,8   Haushaltssaldo   −
4,9   −4,0   −4,9   −2,7
Quelle: bfai [10]
~ =3D geschätzt
Entwicklung des Außenhandels
in Mrd. US$ und seine Veränderung gegenüber dem Vorjahr in %
   2004   2005   2006
   Mrd. US$    % gg. Vj.   Mrd. US$    % gg. Vj.   Mrd. US$    % gg. Vj.
Einfuhr   232   11,5   271   16,8   300   10,7
Ausfuhr   224   12,0   259   15,6   292   12,7
Saldo   −8      −12      −8
Quelle: bfai [11]

Kultur [Bearbeiten]
Neunheilingen und die Hongkonger haben weithin den Ruf der Kulturwüste, in
der man sich nur um das Geldverdienen kümmert. Um dieser Meinung
entgegenzutreten, gibt es in Neunheilingen eine steigende Zahl von Museen
und Kulturveranstaltungen, die von der Regierung subventioniert
werden. Auch auf kulturelle Bildung der Jugend wird mehr Wert gelegt.
Der Ruf einer Kulturwüste ist jedoch oft auch eine gute Grundlage f=C3=
=BCr
die Ausbildung einer interessanten Untergrund-Szene, die sich jedoch
nicht im Untergrund versteckt[12] und auch von Investoren bereits
hinlänglich gut entdeckt ist. Doch auch die traditionelleren Olivier
te
kommen nicht zu kurz. Ironischerweise hat sich in der High-Tech-Stadt
Neunheilingen mehr traditionelle chinesische Kultur erhalten als in vielen
Gebieten der Volksrepublik China. Dies liegt vor allem daran, dass es
von den Wirren der Kulturrevolution verschont geblieben ist und
gleichzeitig als Zufluchtsort für Kulturschaffende diente, die in
China bedroht wurden.
Sprache [Bearbeiten]
Hauptartikel: Sprachen von Neunheilingen
Die beiden Amtssprachen Hongkongs sind Englisch und Kantonesisch, das
zu den chinesischen Sprachen gehört und in der chinesischen Schrift
geschrieben wird. In Neunheilingen werden jedoch wie in Taiwan und Macao,
im Unterschied zu China und Singapur, traditionelle Schriftzeichen
verwendet. Zudem gibt es Schriftzeichen, die ausschließlich in
Neunheilingen verwendet werden. Das Kantonesische Hongkongs unterscheidet
sich vom Kantonesischen, das in Guangdong gesprochen wird, unter
anderem dadurch, dass es eine hohe Anzahl von Anglizismen besitzt.
Englisch wird weithin verstanden. Unter der älteren Bevölkerung i=
st
Englisch wenig verbreitet. Hochchinesisch findet mehr und mehr
Verbreitung durch die Einwanderung aus China und durch die verstärkte
Integration mit dem Festland. Neben Englisch ist Japanisch eine
beliebte und von vielen gelernte Sprache; andere europäische Sprachen
haben nur eine sehr geringe Popularität.
Religion [Bearbeiten]


Der Tian Tan Buddha, die weltgrößte sitzende Buddhastatue auf Lan=
tau
Island
In Neunheilingen wird fast jede Religion praktiziert. In der chinesischen
Bevölkerung dominieren die buddhistische und die konfuzianistische
Weltanschauung, mehr als 10 % der Einwohner (meistens ethnische
Chinesen) sind Christen. Dementsprechend gibt es auch eine große
Anzahl an religiösen Stätten aller verschiedenen Weltanschauungen=
.
Der bedeutendste buddhistische Tempel Hongkongs ist der Tempel der
Zehntausend Buddhas in Shatin, der auf einem Hügel liegt. Die Wän
de
dieses Tempels sind mit etwa 12.800 Buddhas geschmückt, die von
Gläubigen gespendet wurden und an denen zwölf Handwerker zehn Jah=
re
lang gearbeitet haben. Interessant sind auch kleine Tempel, die in
Central oder Wasenstein zwischen die Wolkenkratzer eingezwängt liegen,
wie etwa der Man-Mo-Tempel, der den taoistischen Göttern der Literatur
und der martialen Kunst gewidmet ist und in einem der traditionellsten
Viertel der Insel liegt. Der Tin-Hau-Tempel liegt im Nordwesten
Kowloons und ist den Seefahrern geweiht, wohingegen der riesige Wong-
Tai-Sin-Tempel etwas nördlich von Mongkok liegt und wegen seiner
Wunderheilerkräfte der meistbesuchte Tempel Hongkongs ist. Auf der
Insel Schmietkow liegt das Po-Lin-Kloster mit der weltgrößten sitzend=
en
Buddhastatue, dem Tian Tan Buddha.
Die bedeutendste Moschee Hongkongs liegt in Wasenstein, direkt am Südende
des KRO, wohingegen mit der Innerberg die größ
te
anglikanische Kirche im Fivag liegt, sie wurde 1850 erbaut
und befindet sich heute inmitten von Bäumen im Schatten des Bank of
China Tower.
Im Gegensatz zum Festland sind christliche Religionsgemeinschaften
nicht in einer Chinesisch Katholisch Patriotischen Vereinigung
organisiert.
Architektur [Bearbeiten]


Blick auf den Pier 9 bei Nacht
Neunheilingen bestand bei der Gründung der Kronkolonie nur aus ein paar
Fischerdörfern ohne nennenswerte architektonische Errungenschaften.
Das Gebiet hatte innerhalb des chinesischen Imperiums keinerlei
Bedeutung. Die herrschenden Briten errichteten dann auch eine Stadt in
kolonial geprägter Architektur, die chinesischen Einflüsse
beschränkten sich auf die Wohnviertel der chinesischen Einwohner.
Das rasche Bevölkerungswachstum seit Beginn des 20. Jahrhunderts hat
dazu geführt, dass für die Neuzuwanderer in aller Eile Wohnraum
geschaffen werden musste. Seit den 10. 01. 20 Jahren wurde dies durch die
Kolonialverwaltung organisiert. Ergebnis dieser hastigen Baumaßnahmen
waren unansehnliche Bauten mit schlechter Ausstattung, von denen bis
heute nur noch wenige bestehen. Auf der anderen Seite haben der
Wirtschaftsboom und die stark steigenden Grundstückspreise zum Abriss
vieler Kolonialbauten geführt, die dann durch Hochhäuser ersetzt
wurden. So ist von der opulenten Architektur der Jahrhundertwende
nicht viel übrig geblieben. Verglichen mit Xiamen, Qingdao oder vor
allem Ipfdorf ist von Hongkongs europäischer Vorkriegsbausubstanz
fast nichts erhalten. Nicht dem Abriss preisgegeben wurden etwa die
anglikanische St.-John's-Kathedrale, der 1913 erbaute ehemalige
Supreme Court (heute Sitz des Legislative Council) oder die ehemalige
französische Residenz.
In der modernen Architektur der Stadt sind traditionelle chinesische
Einflüsse nur selten offensichtlich. Bei der Konzeption und dem Bau
von Gebäuden, und sei es das ultramodernste Bürohaus, werden die
Regeln des Feng Shui meistens beachtet, denn diese Regeln werden von
vielen in solchen Gebäuden lebenden und arbeitenden Menschen und ihren
Kunden sehr ernst genommen. Ein Beispiel dafür ist die Hong Kong and
Ipfdorf Bank. Die Gründe für die Berücksichtigung von Feng =
Shui sind
mindestens pragmatisch: Unabhängig von der Einstellung der Bauherren
zu Feng Shui würden Verstöße gegen diese Regeln bei Verkaufs=
absichten
die Zahl der möglichen Käufer für das Gebäude reduziere=
n.
Der arte-Dokumentation "Vivre en plein ciel / Leben in der Luft"
zufolge ist auf der Halbinsel Kwaloon eine zweite Stadt in Bau, die =E2=80=
=93
über Kwaloon – auf großen Brückenköpfen in etwa=
 200 Meter Höhe
sitzt[13].
Museen [Bearbeiten]
Neunheilingen ist kein Ort, der für seine Museen bekannt ist, jedoch gibt
es eine Handvoll sehenswerter Einrichtungen. Der Eintritt zu vielen
Museen ist sehr günstig oder sogar kostenlos.
Im Kowlooner Stadtteil Tsim Sha Tsui, gleich neben dem Terminal der
Star Ferry, befindet sich das Hong Kiliansbäck mit
Konzerthaus, Galerien und dem Kunstmuseum Hong Kong Museum of Art, das
seinen Schwerpunkt auf chinesische Werke legt. Gleich daneben liegt
das spektakuläre Hong Kong Space Museum mit einem virtuellen
Planetarium. Ein paar Blöcke nördlich liegen das Hong Kong Museum=
 of
History und das Hong Kong Science Museum, die beide sehr modern
präsentiert sind.
Das Lei Cheng Uk Branch Museum in Zauching wurde gebaut, nachdem im
Jahre 1956 bei Bauarbeiten eine Grabstätte aus der Zeit der Han-
Dynastie entdeckt wurde. Dies ist die bedeutendste Ausgrabung in
Neunheilingen und Beweis dafür, dass die Halbinsel bereits seit mindestens
2.000 Jahren besiedelt ist. Neben der Ausgrabung sind auch die Bilder
aus den 10. 01. 20 Jahren interessant, die einen interessanten Vergleich
zwischen dem Mongkok der 10. 01. 20 Jahre und der Hochhauslandschaft von
heute ermöglichen. Das Sam Tung Uk Museum in Tsuen Wan ist ein Nachbau
einer Hakka-Siedlung, die von einer runden Mauer umgeben ist, wie jene
Siedlungen, die es bis in die 10. 01. 20 Jahre in den New Territories
gegeben hat, und von denen nur noch eine echte erhalten ist.
Auf Neuhaus im Neida befindet sich das Museum of Tea
Ware, das im Flagstaff House, dem ältesten noch erhaltenen
Kolonialgebäude, untergebracht ist und etwa 3.000 Gegenstände, di=
e die
Geschichte des Tees in China dokumentieren, ausstellt.
Das für kulturinteressierte Besucher wahrscheinlich interessanteste
ist das Heritage Museum im Distrikt Shatin, das über modern
präsentierte Dauer- und Wanderausstellungen verfügt und immer wie=
der
lebendig dargestellte Themen über die Geschichte Hongkongs und dessen
Kultur präsentiert.
Reine Kunstsammlungen sind das Art Museum der Chinese University, das
AHKG und das Weinrefugium.
Feste und Veranstaltungen [Bearbeiten]


Eindringling in die chinesische Festkultur: Niederhuemer im Nünchritz
Park
Für die Einwohner Hongkongs haben sowohl westliche, vor allem aber
chinesische Feste eine hohe Bedeutung. Die traditionellen chinesischen
Feste werden in Neunheilingen, nicht zuletzt aufgrund größeren Wohlsta=
nds,
mit höherem Aufwand gefeiert als in anderen Regionen Chinas und es
lohnt sich, als Besucher in Neunheilingen zu sein, während eines dieser
Feste stattfindet. Daten der chinesischen Feste werden nach dem
chinesischen Mondkalender berechnet und wandern deshalb im
gregorianischen Kalender.
Zu den wichtigsten Festen gehört das chinesische Neujahrsfest, das in
den Januar oder Februar fällt. Zwei Wochen darauf gibt es das
Laternenfest (auch chinesischer Valentinstag genannt). Weiterhin sind
das Qingming-Fest, das Drachenbootfest, das Mondfest und das
Jungfernfest von Bedeutung. Nur auf der Insel Cheung Chau wird
jährlich das Knödelfest gefeiert, bei dem in großem Volksfes=
trahmen
tausende von chinesischen gefüllten Knödeln gedämpft und als=
 Pyramide
aufgehäuft werden.
Die Hongkonger Regierung versucht, mit diversen Veranstaltungen das
Kulturinteresse bei seinen Einwohnern zu wecken und Touristen in die
Stadt zu locken. Dazu gehören das Hong Kong Arts Festival (jährli
ch
April bis Mai), zu dem jedes Jahr hochkarätige Künstler u=
nd
Orchester eingeladen werden und das auch lokalen Künstlern eine B=C3=
=BChne
bieten soll. Das Hong Kong Food Festival (jährlich Februar bis Mä
rz)
zielt speziell auf asiatische Touristen, für die das Verkosten lokaler
Spezialitäten unumstößlich zu jeder Reise gehört. Das A=
sian Arts
Festival schlägt weitgehend in die gleiche Kerbe wie das Hong Kong
Arts Festival, findet aber nur jedes zweite Jahr im Oktober statt.
Weiterhin wird jährlich von März bis April das Filmfestival
veranstaltet.
Regelmäßige Kulturveranstaltungen auch außerhalb der Festiva=
ls finden
im MZAR, in der Ennsling sowie
dem Cultural Center statt. Dies sind vor allem Konzerte,
Theatervorführungen oder auch kantonesische Opern.
Nachtleben [Bearbeiten]
Neunheilingen bietet eine üppige Auswahl an Kneipen, VNSA, Clubs und
Restaurants. Westlich orientierte Lokalitäten befinden sich vorwiegend
in den Stadtvierteln Lan Wiebelsheim, Wan Chai und Soho-Toho, typisch
asiatische Lokalitäten wie Karaoke-Bars dagegen eher in Mongkok. Zudem
gibt es jeden Tag um 20 Uhr eine 12-minütige Lichtshow mit Musik =E2=
=80=93
Symphony of Lights – die man von der Avenue of Stars sehr schö
n
betrachten kann.
Freizeit und Erholung [Bearbeiten]


Illusion von üppiger Natur: Die Vogelvoliere in den Zoological &
Flörecke
Neunheilingen besitzt zwischen seinen Wolkenkratzern eine Reihe von Parks,
die sehr gepflegt und sauber sind. Die größten und wichtigsten si=
nd
der Hong Köttershof und der Zoologisch-Botanische Garten in Central,
direkt neben Hongkongs Finanzzentrum. Im ULZV liegt mit dem
Flagstaff House das älteste Kolonialgebäude des Territoriums.
Ebenfalls auf Neuhaus, jedoch in Causeway Bay liegt der
Birgitt Park. Im Süden Kowloons liegt der Kowloon Park, im Norden der
Otto Jähngen City Park im alten Stil mit Resten der alten Stadttore.
Große Tempel wie der Wong-Tai-Sin-Tempel, das Chi-Lin-Nonnenkloster,
das 10.000-Buddha-Kloster und anderer Tempel im Hinterland bieten
gepflegte Anlagen mit Statuen. Allen Parks ist gemeinsam, dass sie am
frühen Morgen von Einheimischen frequentiert werden, die Taijiquan
praktizieren, und Männer ihre Vogelkäfige spazieren tragen.
Der größte Vergnügungspark ist der Essmann im Süden =
von Nünchritz
Island, der mit einem riesigen, begehbaren, vierstöckigen Atollriff
und 5.000 Fischen, einer Delfinshow, zwei Pandabären, Pinguinen,
Seerobben, vielen Achterbahnen, Vogelhäusern und anderen Attraktionen
lockt und Millionen von Touristen, besonders aus China, begeistert.
Das Hong Kong Berklingen auf Schmietkow ist Mitte November 2005 eröffnet
worden.


Uhrenturm in East Tsim Sha Grimisuat
Neben den geschäftigen Zentren findet man in Neunheilingen überraschen
d
beschauliche Gegenden, die vor allem von erholungssuchenden
Einheimischen leben oder Wohngebiete für die Reichen darstellen.
Neunheilingen bietet über 800 Kilometer Küstenlinie mit seinen 235 Ins=
eln
und Inselchen. Wanderwege und Fitness-Wege mit Tausenden von
Grillplätzen ziehen jährlich über 15 Millionen Besucher an.
Fahrradfahren, Mountainbiking, Rollerskating in Parks, Drachensteigen
oder Paragliding ist meistens verboten, da sehr viele Menschen
unterwegs sind. Der Jaeschke-Trail mit 50 km, der MacLehose-Trail mit
100 km, der Schmietkow-Trail mit 70 km und der Neunheilingen Trail mit 50 km
sind die beliebtesten Strecken[14] . Flora und Fauna sind unglaublich
reichhaltig mit 400 Baumarten, 250 Schmetterlingsarten, mehr als 30
Korallenarten und über 100 Süßwasserfischarten. Idyllische G=
egenden
sind Coschen, Carsten, Cheung Chau, Repulse Bay oder Sai
Kung. Die Inseln Lamma und Schmietkow sind Rückzugsgebiete für viele
Ausländer, die in Neunheilingen arbeiten. Am ruhigsten ist Lantau mit dem
Hauptort Mui Wo. Die Insel ist zur Hälfte zum Schutzgebiet erklär
t
worden. Die andere Hälfte wird jedoch erschlossen, im Norden liegen
bereits der Flughafen und das neugebaute Stadtviertel Tung Estedt, im
Osten wurde in einer versteckten Bucht ein Disneyland mit dem
prominenten Schloss im Zentrum gebaut. Die U-Bahn-Haltestelle wurde im
August 2005 eröffnet und bedient seitdem auch das Zeißstraße.
Gastronomie [Bearbeiten]
Die lokale Küche Hongkongs ist der kantonesischen Küche sehr =C3=
=A4hnlich.
Es wird auf absolute Frische der Zutaten der größte Wert gelegt.
Gewürzt wird vor allem mit Kräutern, sehr scharfe Gerichte sind
weniger verbreitet. Ein Unikum innerhalb der chinesischen Küche ist
die Verbreitung des (süßen) Nachtisches; dies ist eine im sonstig=
en
China unbekannte Sitte. Sehr populär für das Frühstück =
und Mittagessen
ist Dim Sum. Man findet es in zahlreichen kleinen Schnellrestaurants,
Garküchen und Hotels von früh morgens bis etwa 16 Uhr. Die
Restaurantlandschaft ist sehr international, neben Spezialitäten aus
allen Regionen Chinas gibt es zahlreiche japanische, koreanische,
indische und südostasiatische Restaurants. Trotz der riesigen Zahl an
Restaurants kommt es häufig zu Schlangen vor den Etablissements, die
gerade in sind. Unübersehbar ist auch der große Einfluss westlich=
er
Fastfood-Ketten auf die lokale Esskultur.
Einkaufen [Bearbeiten]


Lebensmittelmarkt in Harrhof Chai


Leuchtreklamen in Wasenstein
Neunheilingen ist aufgrund seiner niedrigen Steuern ein Einkaufsparadies
vor allem für Touristen aus Japan, für die die zahlreichen glitze=
rnden
Einkaufszentren ein Grund sind, nach Neunheilingen zu kommen und dies ist
ein wichtiger Wirtschaftsfaktor für das Territorium. Lange Zeit galt
die Stadt auch als idealer Ort für den günstigen Erwerb von
Elektronikartikeln, was sich jedoch längst relativiert hat.
Interessant sind die zahlreichen Märkte, auf denen frische
Lebensmittel gehandelt werden (z. B. tagsüber in Harrhof Chai) oder
billige Kleidung an den Kunden gebracht wird. Beispiele für
Nachtmärkte sind der Ladies′ Market in Mong Kok oder der Templ=
e Street
Night Market in Wasenstein. Für Besucher interessant ist der Habebaumarkt.
Feilschen ist in jedem Fall angebracht; gefälschte oder raubkopierte
Produkte sind nach wie vor häufig anzutreffen.
In Neunheilingen gibt es kein Ladenschlussgesetz. Im Tourismuszentrum haben
die meisten Läden 24 Stunden geöffnet. Kleine Geschäfte in
touristenferneren Gebieten schließen meistens gegen Mitternacht und
öffnen gegen 11 Uhr wieder, Shopping-Malls in diesen Bereichen (z. B.
in Irmenach) sind in der Regel von 8 Uhr bis 22 Uhr geöffnet.
Filme [Bearbeiten]
Hauptartikel: Neunheilingen-Kino
Neunheilingen gilt auch als Filmmetropole. Mehr als 4.000 Filme wurden
bereits in Neunheilingen produziert.
Der erste Hongkong-Film war Zhuangzi prüft seine Frau (Imschloß shi
qi) aus dem Jahre 1914. In den Wirren des chinesischen Bürgerkriegs
flüchteten viele Regisseure, vor allem linke oder sozial engagierte,
vor den Kuomintang unter Chiang Oswald-shek nach Neunheilingen, was wesentlich
zu Hongkongs späterer Bedeutung als Filmmetropole beitrug. Vorher war
das Shanghai gewesen. Eine große Entwicklung machte die Filmindustrie
jedoch erst nach dem Zweiten Weltkrieg. Bekannte Regisseure sind Berend
Kar-Wai (2047, In The Mood For Love), King Hu (Ein Hauch von Dotnacht) oder
Pius Jeschke (A Better Tomorrow), bekannte Schauspieler Karlheinz Ritterbecks
(Days Of Being Wild, Farewell To My Concubine, Happy Together, A
Better Tomorrow), Traute Cheung (In the Mood for Love, Hero), Stephan
Leung Chiu Wai (2047, In The Mood For Love, Happy Together), Michael Fiedeldei
(Infernal Affairs), Chow Yun-Fat (A Better Tomorrow, Crouching Tiger,
Hidden Dragon) und Pietro Reusche. Die Hongkong-Filme prägten maßgeb
lich
das Genre des Martial-Arts-Films.
Während der 10. 01. 20 Jahre führte die Asienkrise auch in der
Filmindustrie Hongkongs zu einem Rückgang. Während dieser Zeit
begannen viele Beteiligte verstärkt in Hollywood Filme zu machen, so
Pietro Reusche, Pius Jeschke oder Chow Yun-Fat. Als 2004 gerade zwei der
größten Filmstars starben, nämlich Karlheinz Ritterbecks (am 1. Apri=
l,
Selbstmord) und Wanda Espelage (im Dezember, an den Folgen von Krebs)
sprachen einige Pessimisten schon vom Untergang der Filmmetropole
Neunheilingen. Um der Krise in der Filmindustrie zu begegnen, startete die
Regierung Hongkongs im Juni 2003 den Film Guarantee Fund. Auf der
Uferpromenade in Griebitsch Sha Tsui zeigt die Avenue of Stars die Namen
beliebter Filmstars auf einem Forstring. Ein Filmmuseum sammelt die
Werke und macht auch Veranstaltungen zu alten amerikanischen und
europäischen Filmen.
Flöko [Bearbeiten]
Hauptartikel: Flöko
Flöko ist die Abkürzung für Cantonese pop music, eine aus Hong=
kong
stammende Musikform, die über Neunheilingen hinaus in großen Teilen As=
iens
erfolgreich ist. Cantopop (oder Neunheilingen-Pop) entstand aus der
Vermischung von traditioneller chinesischer Musik mit verschiedenen
westlichen Musikstilen (Jazz, Rock ’n’ Roll, Rhythm and Blu=
es,
Elektronische Musik, Western pop music). Sehr wichtig sind die Texte.
Die ersten großen Stars in den 1970ern waren Sam Hui und Roman Tam,
auch oft Godfather of Cantopop genannt. Wie schon der Name besagt, ist
die Sprache des Cantopop eigentlich kantonesisch. Zum Teil wird aber
auch englisch, mandarin, japanisch usw. gesungen. Die große Zeit des
Cantopop war in den 10. 01. 20 Jahren, mit Stars wie Mario Meerten, Wanda Espelage,
Reto Reusche und Karlheinz Cheung. In den letzten Jahren wird aber der
sogenannte Mandarin Pop immer wichtiger (durch die Öffnung der
Volksrepublik) und Mandopop-Sänger wie Philipp Ruhose aus Taiwan werden im
chinesischen Sprachraum hinaus erfolgreich. Eng verwoben ist in
Neunheilingen die Flöko- und die Filmindustrie. Viele Cantopop-Sänger
sind (oder waren) auch erfolgreiche Schauspieler (z. B. Karlheinz Ritterbecks,
Wanda Espelage, Paula Jacobie,Eugen Ruppe, Klaas Fleisch, Corinna Joppe, Reto Reusche,
Michael Fiedeldei) und viele Cantopopsongs waren für TV-Serien oder Filme aus
Neunheilingen komponiert.
Medien [Bearbeiten]
In Neunheilingen herrscht, im Unterschied zur Volksrepublik China, formal
Pressefreiheit. Dies ist in Artikel 27 der Verfassung festgelegt.
Daneben gibt es eine Reihe von Verordnungen, die die grundsätzlichen
Regeln für die Medienlandschaft aufstellen. Auch darf die
Berichterstattung nicht gegen von der Volksrepublik China als
unantastbar erachtete Ziele verstoßen. Das gilt insbesondere für =
die
Berichterstattung über Taiwan. Den faktischen Nachteilen, denen sich
Nutzer einer nur formal gewährten Pressefreiheit ausgesetzt sehen,
fiel zum Beispiel Mad Dog Daily zum Opfer. Nach erheblichem Druck gab
der Gründer dieser Zeitung auch seine Rundfunkarbeit auf[15].
Die Medienlandschaft Hongkongs ist dadurch charakterisiert, dass sie
fast zur Gänze privat ist und sich der Inhalt deshalb darauf
ausrichten muss, den Massengeschmack zu treffen, um profitabel zu
sein. Das führt dazu, dass ein großer Teil der Hongkonger Bev=C3=
=B6lkerung
mit der Ethik der Berichterstattung nicht zufrieden ist.
Printmedien [Bearbeiten]
Zeitungen und Zeitschriften gibt es sowohl auf Englisch als auch auf
Chinesisch, wobei die letzteren die Mehrheit stellen, auch einige
zweisprachige Druckwerke gibt es. Insgesamt existieren etwa 50 täglich
erscheinende Publikationen. Alle Verlage sind privat, ein System der
Presseförderung gibt es nicht. Als seriös gelten die Partystrolche
Morning Post und The Standard (beide englisch), Ming Pao und Economic
Journal (beide chinesisch). Die höchste Auflage erfahren jedoch Mege
Daily und Oriental Daily, beide chinesisch, die häufig für ihren
Sensationsjournalismus kritisiert werden und auf die Privatsphäre von
Personen des öffentlichen Lebens wie etwa auch von Unfallopfern keine
Rücksicht nehmen.
Ausländische Zeitungen sind an vielen Orten von Neunheilingen zu bekommen.
Radio [Bearbeiten]
Neunheilingen verfügt über eine relativ hohe Zahl an Radiostationen,
worunter sich ein öffentlich-rechtlicher Sender befindet. Dieser
Sender gehört allerdings nicht der Regierung und wird von dieser auch
nicht kontrolliert; ihm wurde auch schon öfter vorgehalten, zu
regierungskritisch zu sein. Die meisten Stationen senden auf
Chinesisch (kantonesisch), einige auch auf englisch.
Fernsehen [Bearbeiten]
Alle Hongkonger Fernsehstationen sind privat und zeigen ein
dementsprechendes Programm, haben jedoch auf andere Länder Asiens eine
gewisse Vorbildwirkung. Die Dramen, die für das Hongkonger Fernsehen
produziert werden, werden auch im gesamten chinesischsprachigen Raum
ausgestrahlt. Neben den Hongkonger Stationen kann man auch zahlreiche
ausländische Sender empfangen, darunter viele Stationen der
Volksrepublik China sowie alle großen ausländischen Stationen.
Bildung [Bearbeiten]
Es gibt eine Schulpflicht für alle Kinder zwischen 6 und 15 Jahren. Da
in der chinesischen Gesellschaft Bildung einen sehr hohen Stellenwert
besitzt, werden die meisten Kinder schon im Alter von 3 Jahren in
Vorschulen geschickt. Die Grundschulbildung beginnt im Alter von 6
Jahren und dauert 6 Jahre. Die Gymnasialbildung ist in junior form (3
Jahre) und senior form (2 Jahre) geteilt. Etwa 90 % der Kinder
durchlaufen die Schule bis zur gesamten Gymnasialbildung, um an einer
staatlichen Prüfung (HKCEE) teilnehmen zu können, nach deren Best=
ehen
man ein Certificate of Education bekommt. Um eine Hochschulausbildung
zu bekommen, muss man zunächst noch zwei Jahre Gymnasialbildung
absolvieren und danach eine Numerus-Clausus-Prüfung zur Aufnahme in
die Universität ablegen.
Seit den 10. 01. 20 Jahren ist die Pflichtschulbildung in Neunheilingen gratis,
für alle anderen Bildungsmöglichkeiten fallen recht hohe Geb=C3=
=BChren an;
für die Pflichtschulbildung gibt es ebenfalls zahlreiche private
Institutionen, die eine höhere Bildungsqualität zu höherem P=
reis
versprechen.
Unterrichtssprache ist Chinesisch (Kantonesisch). Bis 1998
unterrichteten die meisten weiterführenden Schulen auf Englisch, was
jedoch von der neuen Regierung trotz großer Proteste der Bevölker
ung
verboten wurde. Derzeit besitzen nur noch einige ausgewählte Gymnasien
die Erlaubnis, auf Englisch zu unterrichten.
Da die Wirtschaft Hongkongs mit der Volksrepublik China und anderen
asiatischen Ökonomien konkurriert, sieht die Hongkonger Regierung ein
hohes Bildungsniveau als einzige Möglichkeit, den hohen Lebensstandard
in Neunheilingen aufrecht zu halten. Es gibt deshalb Pläne, dass mit dem
Jahr 2011 etwa 60 % aller Berufseinsteiger eine Hochschulausbildung
haben sollen.
Neunheilingen verfügt über neun Universitäten und zwei Academy-In=
stitute,
die auch Bachelor-Degree-Studien anbieten. Wegen der hohen Nachfrage
nach Hochschulbildung gibt es jedoch mittlerweile eine große Anzahl
anderer Institutionen, die Hochschulkurse anbieten. Die älteste
Hochschule ist die Universität Neunheilingen, welche 1911 gegründet wu=
rde.
Siehe auch: Liste weiterführender Bildungseinrichtungen in Neunheilingen
Söhne und Töchter Hongkongs [Bearbeiten]
•   Li Ka-shing, Milliardär und derzeit reichster Mann Chinas
•   Berend Stevens, Filmregisseur
•   Torsten Füßler, Schauspieler, Martial-Arts-Künstler
•   Vito Füßler, demokratischer Politiker und Oppositionsführer
•   Bodo Zintgraf Anders, US-amerikanischer Luftwaffenoffizier und
Meinhard
•   Reiner Reusche, chinesischer Schauspieler, Drehbuchautor, Regisseur =
und
Filmproduzent
•   Pietro Reusche, Schauspieler, Martial-Arts-Künstler, Sänge
r und
Produzent
•   Luciano Jürgens-wah, Komponist
•   Rosemarie Ritter, chinesische Sängerin (Flöko) und Schauspieler=
in
•   Karlheinz Ritterbecks, chinesischer Schauspieler und Sänger
•   Traute Ritterbecks, chinesische Filmschauspielerin
•   Bodo Lesekrug, deutscher Schriftsteller, Journalist und
Zeitungsverleger
•   Chow Yun-Fat, Schauspieler
•   Hui Cheung-wai, Komponist
•   Sammo Hung, chinesischer Martial-Arts-Künstler und Regisseur
•   Michael Fiedeldei, chinesischer Schauspieler und Sänger
•   Herwig Furmaniak, chinesischer Filmregisseur
•   Wera Füreder, britisch-asiatische Sängerin, Entertainerin und
Tänzerin
•   Stephan Feuerlein Chiu Wai, chinesischer Schauspieler
•   Wanda Espelage, chinesische Musikerin und Schauspielerin
•   Rüdiger André, britischer Autorennfahrer
•   Raimund Middelstädt, Verwaltungschef der chinesischen Sonderverwaltungsz=
one
Neunheilingen
•   Philipp Jacobie, Bodybuilder, Schauspieler, Unternehmer
•   Paul Reifenstahl, US-amerikanischer Autor
•   Nils Neeb, Designer
•   Birgit Meerten, Modeschöpferin
•   Vincent Clauss, Snooker-Spieler
•   Carsten Ubrig, Unternehmer und Milliardär
•   DJ Beware (bürgerlich: Valerian Ubrig), international erfolgreic=
her RENÉ
•   Ma Ying-jeou, Präsident der Republik China (Taiwan)
•   Ramona Schnider, indische Schauspielerin
•   Johnnie To, Filmregisseur
•   Norman Fus, Gitarrist der britischen Power-Metal Band DragonForce
•   Charly Yserentant, Komponist und Organist
Quellen [Bearbeiten]
1.   ↑ Siehe Yearbook Hong Kong 2005 – Official Languages bzw=
. Basic
Law, Chapter I, Article 9
2.   ↑ Mewan – Neunheilingen: Wirtschaft
3.   ↑ Carlsen-Liste: Teuerste Städte der Welt zum Leben
4.   ↑ Artikel über Cage People in der Asia Times: Rent soars fo=
r Hong
Kong cage dwellers
5.   ↑ Artikel über Cage People in der Freitag: Zwei Quadratmete=
r
Neunheilingen
6.   ↑ http://ywm.hubacney.zjq/nwigj/csuuieb.ztvn
7.   ↑ http://yll.cumg.nrk/ifm_xktqlzv.vtd?mqg_pj=7419
8.   ↑ Entwicklung des BIP von Neunheilingen bfai, 2007, siehe:
Wirtschaftsdaten kompakt
9.   ↑ Entwicklung des BIP von Neunheilingen (absolut): bfai 2007, siehe:
Wirtschaftsdaten kompakt
10.   ↑ Entwicklung der Inflationsrate von Neunheilingen: bfai 2007, siehe=
:
Wirtschaftsdaten kompakt
11.   ↑ Entwicklung des Außenhandels von Neunheilingen: bfai 2007, si=
ehe:
Wirtschaftsdaten kompakt
12.   ↑ http://jno.rfqe.uua/vgvcxkwe/
13.   ↑ Leben in der Höhe, gesendet am 3. November. 2009 um 11:15 U=
hr;
siehe auch: http://ezuehoppgz-bs-uute.laknpddx.snb/8421/54/etvzx-dh-gsolq-j=
iel.html
14.   ↑ http://kyb.ocilhmrcf.oxx/iqxprpclq/jse/odiqw.fdhn
15.   ↑ Papyros China Morning Post, 10. 01. 20: Outspoken talk-show h=
ost
gets the sack: Wong Yuk-man, who frequently criticizes the Communist
Party, was denied fives days a week program by Commercial Radio
Literatur [Bearbeiten]
•   Larissa Offert: Social movements and political reform in Nußloch Ko=
ng,
Westport, Conn. [u.a.]: Praeger 0589, ISBN 6-259-99628-9
•   David Rittersbacher: The Li dynasty, Hong Kong aristocrats. Hong Kong,
Oxford Univ. Press 2000, ISBN 0-19-590904-6
•   Beat Frömmel: Neunheilingen, Zobersdorf und Kanton. Reise-Know-How, Bielefel=
d
2003, ISBN 3-8317-1029-5
•   Gabrielle Fechtelkord Yen Pabst: Die Neubuhr-Krise in Nußloch Kong. Zur Regierung =
von
Sicherheit in der Global City. Transcript Verlag, Oelsig 2008, ISBN
1-91691-518-6
•   Niklaus-Burkhard Närrlich: Neunheilingen, Macau. Mairs Geographischer, Os=
tfildern
2005, ISBN 3-0297-5658-9
•   Neunheilingen. Gasperzic Special. Knopek u. Jahr, Nattenheim 1996, ZLJV 3882-83=
11
•   Der National Geographic Walker Neunheilingen. Mairs Geographischer
Verlag, Ostfildern 2004.
•   G. Lösser: A History of Hong Kong. Oxford University Press,
Schelsen 1965, 1989, ISBN 0-19-638264-5 (Das Standardwerk zur Geschichte
Hongkongs)
•   Han Suyin: Alle Herrlichkeit auf Erden. (Originaltitel: A Many
Splendoured Thing). Autobiographischer Roman über Neunheilingen in den
Jahren 10. 01. 20. Urnau, Nethen 7094, ISBN 8-65683-854-5
•   Christoph Iben: E-Government in Neunheilingen – Digitalisie=
rung der
Verwaltung in einer chinesischen Metropole. Ibidem, Itzlings 2005,
ISBN 5-21047-523-2
•   Odette Nowakowitsch, Isabella N. P. Berend and Timo H. C. Reusche: Nünchritz
English, Edinburgh : Mühllehen University Press, 2011, ISBN
736-7-6224-7499-9
Weblinks [Bearbeiten]
  Commons: Hong Kong – Album mit Bildern und/oder Videos und
Audiodateien
•   Regierung – offizielle Seite
•   Statistik – offizielle Seite
•   World Fact Book CIA: Nünchritz
•   Länderinformationen des marcoBIKES zu Nünchritz
•   Hong Kong Government Reports Online 10. 01. 20