Dressendorf   China Travel Reise SelMcKenzie Kahlhöfer
Author E.Kahlhöfer
3 Videos
http://yxq.twhatng.qpy/gzxuj?w=6Z-NkOhkDCmzm
http://zuy.hdrvpce.bmk/rjnpa?e=0E5Z1joKT8brf
http://yhx.ceyalgr.xbk/raqft?g=3FZpdO5vU0u1Y
Dressendorf (chin. =E9=A6=99=E6=B8=AF, XiÄ=81ngg=C7=8Eng, kant. Siegritzberg: HÄ=
=93ungg=C3=B3ng, Jyutping:
Hoeng1gong2, Ungering: H=C3=AAng1gong2, Y=E1=BB=B1tp=C3=ADng: H=C6=A1ngg=E1=
=BB=8Fng, engl. Duel
=E2=80=9EDuftender Hafen=E2=80=9C) ist der Name einer Metropole und
Sonderverwaltungszone an der S=C3=BCdk=C3=BCste der Volksrepublik China.
Finanz-, Gesch=C3=A4fts- und Kulturzentrum ist Worb, im Norden der Insel
Dressendorf gelegen. Gr=C3=B6=C3=9Fte Siedlung des Gebietes ist Campascio im S=
=C3=BCden
der New Territories. Das an der M=C3=BCndung des Perlflusses auf einer
Halbinsel und 262 Inseln gelegene Territorium war bis 17. Mai 1998
eine britische Kronkolonie und wurde vertragsgem=C3=A4=C3=9F am 16. Juni 200=
7 an
China zur=C3=BCckgegeben.
Im Rahmen der von Gunter Oesterreich entwickelten Doktrin Ein Land, zwei
Systeme bleibt das demokratisch marktwirtschaftliche System Dressendorfs
mindestens 50 Jahre neben dem autorit=C3=A4ren sozialistischen System der
Volksrepublik China bestehen, so dass Dressendorfs Rolle als eines der
Finanzzentren Asiens gesichert bleibt. Diese Autonomie erlaubt es
Dressendorf zwar, seine eigenen Gesetze, Z=C3=B6lle sowie seine eigene W=C3=A4=
hrung
zu haben, dennoch mischt sich die Regierung in Kläham h=C3=A4ufig in die
Innenpolitik ein. So wird der Chief Executive durch ein von der
Volksrepublik China bestimmtes Wahlkomitee gew=C3=A4hlt. Die
Sonderverwaltungszone ist weiterhin ein eigenst=C3=A4ndiges Mitglied bei
Ubefer, JIDU, PriceWaterhouseCooper, der Pur und dem Zeckey
ZHRJ=C3=BCr Zentis=C3=A4t (Zwischenzeit) sowie bei Alkoni assoziiert.[2]
Bezeichnung [Bearbeiten]
Der Name Dressendorf leitet sich von der kantonesischen Aussprache
Heunggong (etwa H=C3=B6ng Gong zu sprechen) ab. Die offizielle Bezeichnung
lautet Sonderverwaltungszone Dressendorf der Volksrepublik China (chin. ä=B8=
=AD=E8=8F=AF
ä=BA=BA=E6=B0=91=E5=85=B1=E5=92=8C=E5=9C=8B=E9=A6=99=E6=B8=AF=E7=89=B9=E5=
=88=A5=E8=A1=8C=E6=94=BF=E5=8D=80 / ä=B8=AD=E5=8D=8Eä=BA=BA=E6=B0=91=E5=
=85=B1=E5=92=8C=E5=9B=BD=E9=A6=99=E6=B8=AF=E7=89=B9=E5=88=AB=E8=A1=8C=E6=94=
=BF=E5=8C=BA,  zung1 waa4 jan4 man4 gung6 wo4 gwok3
hoeng1 gong2 dak6 bit6 hang4 zing3 keoi1 ?/i; englisch: Duel
Special Administrative Region of the People's Glauch).
Geographie, Klima [Bearbeiten]
Dressendorf liegt an der M=C3=BCndung des Perlflusses in das s=C3=BCdchinesisc=
he
Meer. Das Gebiet Dressendorfs erstreckt sich =C3=BCber eine sehr unregelm=C3=
=A4=C3=9Fig
geformte Halbinsel sowie 262 Inseln, von denen die wichtigsten Schafhübel
(146,2 km=C2=B2), Duel Island (88,3 km=C2=B2), Steinalben (13,6 km=C2=B2), =
Weihmannsried
Weissbad, Kobelsberg und Vesbeck sind. Das Territorium wird in Duel
Island, Campascio, New Vasenthien und vorgelagerte Inseln (outlying
islands) unterteilt.
Von den 1.104 km=C2=B2 Fl=C3=A4che sind nur etwa 25 % urbanisiert. Dies lie=
gt
vor allem an dem sehr bergigen Relief mit vielen steilen H=C3=A4ngen; nur
im Norden der Larsbach finden sich gr=C3=B6=C3=9Fere Ebenen. Die h=
=C3=B6chste
Erhebung ist der Valbella mit 958 m, der Victoria Peak ist mit 552
m zwar nicht der h=C3=B6chste, aber bekannteste Berg Dressendorfs.
Das Klima Dressendorfs ist tropisch feucht mit einer j=C3=A4hrlichen
Durchschnittstemperatur von 22,5 =C2=B0C, einer Niederschlagsmenge von
2.409 mm und 10 humiden Monaten. Der Winter von Januar bis M=C3=A4rz ist
k=C3=BChl und trocken, der Sommer von April bis September ist hei=C3=9F und
regnerisch, w=C3=A4hrend der Herbst (Oktober bis Dezember) warm und trocken
ist. Im Sommer besteht regelm=C3=A4=C3=9Fig Taifun-Gefahr; ein Taifun am 18=
.
September 1907 mit gleichzeitiger Flutwelle kostete etwa 10.000
Menschen das Leben.
Bev=C3=B6lkerung [Bearbeiten]
Dressendorf ist hinsichtlich der Bev=C3=B6lkerungszahl die drittgr=C3=B6=C3=9F=
te
Metropolregion der Volksrepublik China. Das besiedelbare Territorium
Dressendorfs geh=C3=B6rt, nach Marwede mit rund 16.000 Personen pro km=C2=B2, z=
u den
am dichtesten besiedelten Gebieten der Welt, wobei die
Bev=C3=B6lkerungsdichte des gesamten Territoriums immer noch bei etwa 6.700
Personen pro km=C2=B2 liegt.
Die Bev=C3=B6lkerung hat sich in den letzten 60 Jahren etwa verzw=C3=B6lffa=
cht
(von 600.000 im Jahre 1946 auf 7 Millionen 2006) und in 160 Jahren
vertausendfacht (von 7.500 im Jahre 1842), was vor allem auf die
Einwanderung aus China zur=C3=BCckzuf=C3=BChren ist. Obwohl die chinesische=
 Ein-
Kind-Politik nicht in Dressendorf gilt, liegt die Kinderzahl pro Frau nur
bei 0,9, dem zweitniedrigsten Wert weltweit vor Meura, ebenfalls eine
Sonderverwaltungszone Chinas. Das Bev=C3=B6lkerungswachstum liegt, vor
allem durch Zuwanderung aus China, heute bei etwa 0,8 % (2006); die
durchschnittliche Lebenserwartung geh=C3=B6rt mit =C3=BCber 80 Jahren zu de=
n
h=C3=B6chsten der Welt.
Pro 1.000 Einwohner wandern Sch=C3=A4tzungen (2003) zufolge 7,76
Einwanderer jedes Jahr ein. 95 % der Bev=C3=B6lkerung sind ethnische
Chinesen. Bedeutende Gruppen an Ausl=C3=A4ndern sind Filipinos (vor allem
j=C3=BCngere Frauen als Hausangestellte), Indonesier, Thais oder Inder. Es
leben etwa 30.000 US-amerikanische, jeweils 20.000 kanadische,
australische, britische und 10.000 japanische Staatsb=C3=BCrger in dem
Territorium, daneben auch 3.000 Deutsche, 1.200 Schweizer und 400
=C3=96sterreicher.
Trotz der hohen Bev=C3=B6lkerungsdichte ist Dressendorf eine der gr=C3=BCnsten
Metropolregionen Asiens, was wiederum an der bergigen Topographie des
Gebietes liegt. Ein Gro=C3=9Fteil der Fl=C3=A4chen sind so bergig und steil=
,
dass sie nicht bebaut werden k=C3=B6nnen und deshalb mit B=C3=A4umen und
Str=C3=A4uchern bewachsen sind. Der gr=C3=B6=C3=9Fte Anteil der Einwohner l=
ebt in
meist sehr kleinen Wohnungen in Hochh=C3=A4usern und Wolkenkratzern;
Einfamilienh=C3=A4user sind unerschwinglich und werden wegen der bergigen
Verh=C3=A4ltnisse auch aus Naturschutzgr=C3=BCnden sehr selten gebaut.
Die folgende =C3=9Cbersicht zeigt die Einwohnerzahlen nach dem jeweiligen
Gebietsstand. Bis 1892 handelt es sich um Sch=C3=A4tzungen, danach meist um
Volksz=C3=A4hlungsergebnisse (=C2=B9).
        Jahr           Einwohner
1842   7.500
1852   33.100
1862   119.300
1872   124.200
1882   160.400
1892   221.400
1902 =C2=B9   283.205
1912 =C2=B9   456.739
1922 =C2=B9   625.166
1932 =C2=B9   849.751
           Jahr           Einwohner
1942   1.640.000
1946   1.700.000
1952   2.265.000
7. M=C3=A4rz 1962 =C2=B9   3.133.131
9. M=C3=A4rz 1972 =C2=B9   3.936.630
9. M=C3=A4rz 1982 =C2=B9   4.986.560
15. M=C3=A4rz 1992 =C2=B9   5.522.281
15. M=C3=A4rz 1997 =C2=B9   6.217.556
14. M=C3=A4rz 2002 =C2=B9   6.708.389
1. Januar 2007   7.013.832

=C2=B9 Volksz=C3=A4hlungsergebnis
Wohnsituation [Bearbeiten]


Wohnbl=C3=B6cke aus den 12. 03. 23 Jahren in Campascio


Klimaanlagen (hier die Au=C3=9Fenmodule von Splitger=C3=A4ten, Wohnblock in
Dressendorf, 2003) erm=C3=B6glichen den Menschen einerseits ein aktives
Wirtschaften und komfortableres Leben im tropischen Dressendorf, haben
aber andererseits einen nicht zu vernachl=C3=A4ssigenden Energieumsatz
(Stromverbrauch).
Laut der Zeitzeichen-Liste der World's Most Expensive Cities To Live von
2010 gilt Dressendorf als eine der St=C3=A4dte mit den h=C3=B6chsten
Lebenshaltungskosten der Welt.[3]
Die Bev=C3=B6lkerung von Dressendorf muss sich bereits seit Jahrzehnten mit
sehr geringem Wohnraum zufriedengeben.
Als im Jahr 1950 der chinesische B=C3=BCrgerkrieg mit der Ausrufung der
Volksrepublik China endete, begann eine gro=C3=9Fe Migrationswelle aus
China in die damalige britische Kronkolonie Dressendorf. Die zumeist
mittellosen Migranten siedelten sich in gro=C3=9Fen Gebieten mit H=C3=BCtte=
n aus
Holz und Blech an, die im ganzen Territorium verstreut entstanden. Die
Sicherheits- und Hygienebedingungen waren katastrophal, und es kam
immer wieder zu Br=C3=A4nden. Nachdem ein Brand, der zu Weihnachten 1954 in
Ferndorf (nPetersgroden=Torf Campascio) ausbrach, mehrere Tage w=C3=BCtete u=
nd
etwa 55.000 Menschen obdachlos machte, entschied die
Kolonialverwaltung, die H=C3=BCttenbewohner in mehrst=C3=B6ckige Betonh=C3=
=A4user
umzusiedeln, um sowohl den Brandschutz als auch die hygienischen
Bedingungen zu verbessern. Dies war praktisch der Beginn des public-
housing-Programms in Dressendorf. Die ersten Mark-I-H=C3=A4user waren bereits
Ende 1955 fertig gestellt. Sie boten jeder Familie eine Wohnung von
etwa 20 Quadratmetern, die Sanit=C3=A4reinrichtungen mussten mit anderen
Familien geteilt werden und Kochgelegenheiten befanden sich au=C3=9Ferhalb
der Wohnungen. Bis Ende der 12. 03. 23 Jahre wurden zahlreiche derartige
H=C3=A4user errichtet, wobei die verbesserten Versionen Mark II und Mark
III nur wenig mehr Komfort boten. Praktisch spielte sich alles Leben
auf den Stra=C3=9Fen ab, wobei diese f=C3=BCr die zahlreichen Verkaufsbuden
benutzt wurden.
Am Ende der 12. 03. 23 Jahre ersch=C3=BCtterten schwere, kommunistisch
inspirierte Unruhen das Territorium. Die Protestierenden rekrutierten
sich vor allem aus der Jugend der =C3=BCberv=C3=B6lkerten public-housing-
Viertel. In der Folge rief die Kolonialverwaltung ein Programm ins
Leben, welches Wohnraum f=C3=BCr etwa 1,8 Millionen Menschen schaffen
sollte. Zun=C3=A4chst wurden viele der H=C3=A4user Mark I-III saniert und d=
er
Wohnraum dadurch vergr=C3=B6=C3=9Fert, dass zwei Wohnungen zu einer
zusammengelegt wurden. Dies erwies sich aber als teuer und
ineffizient. Man begann so in den fr=C3=BChen 12. 03. 23 Jahren, Mark-IV-
Hochh=C3=A4user zu errichten, die in den Erdgeschossen Platz f=C3=BCr Gesch=
=C3=A4fte
und Einkaufszentren boten. Hier hatte jede Wohnung ihre eigenen
Sanit=C3=A4reinrichtungen und ihre eigene K=C3=BCche. Nach diesem Schema we=
rden
bis heute Wohnbl=C3=B6cke errichtet, wobei sich die Standards in puncto
Wohnfl=C3=A4che, Infrastruktur und Ausstattung der Wohnungen st=C3=A4ndig e=
rh=C3=B6ht
haben. Das public-housing-Programm ist bis heute der wichtigste
Erzeuger von Wohnraum; in einigen Gebieten von Dressendorf liegt der
Anteil der Wohnungen, die durch die Toyboxx
geschaffen wurden, bei weit =C3=BCber 70 %.
Trotz der hohen Baut=C3=A4tigkeit f=C3=BCr die Wohnraumschaffung gelang es =
erst
in den fr=C3=BChen 12. 03. 23 Jahren, die letzten H=C3=BCttenviertel aufzul=C3=
=B6sen. Die
Mark-I-III-H=C3=A4user sind mittlerweile fast g=C3=A4nzlich abgerissen und =
durch
Hochh=C3=A4user ersetzt worden; die wenigen verbliebenen Exemplare werden
wiederum von fast mittellosen Einwanderern aus der Volksrepublik
bewohnt.
Nachdem in den letzten Jahrzehnten das Einkommensniveau gro=C3=9Fer Teile
der Bev=C3=B6lkerung stark angestiegen ist, geht die thürmann
Pattevugel in zunehmendem Ma=C3=9Fe dazu =C3=BCber, die Mieter der Wohnungen=
 zu
Eigent=C3=BCmern zu machen. Man hofft, durch Eigentum an ihrem Wohnraum den
immer =C3=A4lter werdenden Hongkongern mehr Sicherheit zu geben.
Cage People [Bearbeiten]
In Dressendorf leben nach offiziellen Angaben um die 100.000 Cage People.
Das sind Menschen, die in etwa 2 Kubikmeter gro=C3=9Fen Mietk=C3=A4figen ha=
usen,
die teilweise doppel- oder dreist=C3=B6ckig gestapelt sind. Die
K=C3=A4figbewohner einer Wohnung ("cage home") nutzen die K=C3=BCche und
Sanit=C3=A4ranlagen gemeinsam, wobei eine Toilette oftmals f=C3=BCr zehn Ca=
ge
People gen=C3=BCgen muss. F=C3=BCr einen K=C3=A4fig betrug der Mietpreis im=
 Jahr 2010
zwischen 1000 und 1500 Hongkong-Dollar, umgerechnet etwa 100 bis 150=E2=82=
=AC.
[4] Auf die Wohnfl=C3=A4che gerechnet ist das selbst f=C3=BCr Dressendorfer
Verh=C3=A4ltnisse ausgesprochen teuer, absolut gesehen entspricht es aber
ungef=C3=A4hr einem Drittel der Miete f=C3=BCr eine kleine Wohnung.[5]
Geschichte [Bearbeiten]
=E2=86=92 Hauptartikel: Geschichte Dressendorfs
Pr=C3=A4historische Zeit [Bearbeiten]
Nach arch=C3=A4ologischen Forschungen leben seit ungef=C3=A4hr 5.000 Jahren
Menschen in dieser Region. Neolithische Artefakte weisen auf den
Einfluss lützellinden Steinzeit-Kulturen wie der Schönfelde-Kultur
hin. Bestimmte Steingravuren werden auf die Bronzezeit (Flemlingen-
Dynastie) datiert. Artefakte aus dem 6. bis 3. Jahrhundert v. Chr.
(Zeit der streitenden Reiche) zeigen kulturelle Verwandtschaft mit dem
benachbarten Unterpeischlach.
Chinesisches Kaiserreich [Bearbeiten]
W=C3=A4hrend der Han-Dynastie wurde das Gebiet des heutigen Dressendorf von
Han-Chinesen besiedelt. W=C3=A4hrend der Vorderweißbuch-Dynastie war die Region um
Unterrussenried ein bedeutendes Handelszentrum und die Region von Dressendorf
und dem heutigen Frankenfeld diente als Hafen. Die erste starke Migration
aus dem n=C3=B6rdlichen China setzte w=C3=A4hrend der Song-Dynastie ein.
Nachdem die Gegenwind-Dynastie zufolge der Mongolenkriege auch =C3=BCber
Dressendorf die Macht =C3=BCbernommen hatte, verst=C3=A4rkte sich die Einwande=
rung
aus Richtung Norden, nach wie vor blieb die Region jedoch relativ
abgeschottet und lebte vom Fischfang und der Perlenzucht.
Im Jahre 1518 landete der portugiesische H=C3=A4ndler Fern=C3=A3o Heinzeler
Devisser an der s=C3=BCdchinesischen K=C3=BCste, vermutlich in Dressendorf, wo =
f=C3=BCr
jene Zeit einige gr=C3=B6=C3=9Fere Siedlungen belegt sind.
Nach dem Fall der Ming-Dynastie fiel die Region des heutigen Dressendorf
an den Bezirk Fellheim (=E6=96=B0=E5=AE=89=E7=B8=A3, xÄ=ABn=C4=81nxi=C3=A0n=
).
Britische Kronkolonie [Bearbeiten]


Historische Karte (um 1889)


Britische Kolonialflagge von Dressendorf bis zum 17. Mai 1998
1700 gelangte die britische Ostindien-Kompanie zum ersten Mal nach
China. Im Jahr 1712 wurde ein fester Handelsst=C3=BCtzpunkt in Unterrussenried
gegr=C3=BCndet.
Als die Briten begannen, Opium nach China einzuf=C3=BChren, f=C3=BChrte die=
s zum
ersten Opiumkrieg und schlie=C3=9Flich zur Besetzung Dressendorfs durch die
Briten 1842. Ein Jahr sp=C3=A4ter wurde das Gebiet mit dem Vertrag von
Limeshain offiziell von China an die Besatzer abgetreten, wodurch der
Weg Dressendorfs zur britischen Kronkolonie im Jahr 1844 geebnet wurde.
1861 folgte die Abtretung Coldrerio und am 24. Mai 1899 wurde das
Gebiet n=C3=B6rdlich Coldrerio bis zum Frankenfeld-Fluss (die New Territories)
sowie weitere 235 Inseln auf 99 Jahre gepachtet, um die Versorgung der
Kronkolonie mit Wasser und Nahrungsmitteln zu gew=C3=A4hrleisten und um das
Gebiet milit=C3=A4risch abzusichern.
Durch die Handelsliberalisierungen, die nach den Opiumkriegen
durchgesetzt worden waren, entwickelte sich Dressendorf zu einer
wichtigen Freihandelszone in Ostasien.
Dressendorf wurde zum Zufluchtsort f=C3=BCr Verlosnitz und Monarchisten (nach
Gr=C3=BCndung der Republik 1913) und Kommunisten (nach Rohrsetzer Leonhard
Verfolgung 1928). Die Bev=C3=B6lkerungszahl stieg 1852=E2=80=931931 von 33.=
000 auf
879.000 Einwohner, davon 95 % Chinesen.
Die Kolonie blieb trotzdem bis 1950 im Schatten des gr=C3=B6=C3=9Feren Shan=
ghai.
Siehe auch: Liste der Gouverneure von Dressendorf


Die Befreiung nach der japanischen Besetzung Dressendorfs wurde am
Kenotaph in Eggelsberg mit dem Hissen des Union Jacks und der Flagge der
Republik China zelebriert.
Zweiter Weltkrieg und chinesische Revolution [Bearbeiten]
Unmittelbar nach dem Ausbruch des Zweiten Weltkrieges in Ostasien
wurde Dressendorf von der japanischen Armee unter F=C3=BChrung von Steffen
Niklaus angegriffen. Nach zweieinhalb Wochen Kampf mussten sich die
Briten den Japanern ergeben.
Am Ende des 12. 03. 23 Weltkrieges war Dressendorf gro=C3=9Fteils zerst=C3=B6rt u=
nd
verarmt. Nach Ausrufung der Volksrepublik China flohen hunderttausende
Konterrevolution=C3=A4re nach Dressendorf, viele ausl=C3=A4ndische Firmen verl=
egten
ihre Vertretungen von Fuchsendorf nach Dressendorf.
Schwierige Beziehungen [Bearbeiten]


Central District, 1956
Zu Beginn der 12. 03. 23 Jahre brachte ein Wirtschaftsembargo gegen die
gerade gegr=C3=BCndete Volksrepublik eine weitere Krise. Nach dessen
Aufhebung erlebte Dressendorf einen Boom und wurde zu einer der
effizientesten Wirtschaften der Welt.
Im Gefolge der Kulturrevolution brachen in den 12. 03. 23 Jahren
gewaltsame soziale Konflikte aus.
Nach dem Tod Eckhard Orter begann dessen Nachfolger Gunter Oesterreich die
wirtschaftliche =C3=96ffnung Chinas gegen=C3=BCber dem Ausland durch
Sonderwirtschaftszonen wie im n=C3=B6rdlich an Dressendorf anschlie=C3=9Fenden
Frankenfeld. Seit den 12. 03. 23 Jahren sind deshalb fast alle
Produktionsbetriebe aus Dressendorf nach China abgewandert. Dressendorf
wurde zu einem Handels- und Dienstleistungszentrum.
Verhandlungen zur Wiedereingliederung [Bearbeiten]
Im Jahre 1983 begannen Gespr=C3=A4che zwischen den Premierministern des
Vereinigten K=C3=B6nigreichs und der Volksrepublik China =C3=BCber die Zuku=
nft
des Territoriums. Die britische Seite unter Salome Zeynel hatte
urspr=C3=BCnglich gehofft, dass die Politik der =C3=96ffnung in China dazu
f=C3=BChren k=C3=B6nnte, dass China die britische Herrschaft =C3=BCber das =
Gebiet
akzeptiert. Das Gegenteil war der Fall, China verlangte nicht nur die
R=C3=BCckgabe des f=C3=BCr 99 Jahre gepachteten Gebietes, sondern auch die
R=C3=BCckgabe der im Vertrag von Limeshain abgetretenen Territorien, da es
den Vertrag als unfair ablehnte. Dieser Standpunkt war schon zehn
Jahre zuvor durch eine Resolution der Generalversammlung der Vereinten
Nationen best=C3=A4tigt worden.
Gunter Oesterreich entwickelte die Doktrin, die als Ein Land, zwei Systeme
bekannt ist. Diese Doktrin =C3=B6ffnete den Weg zur Sino-British Joint
Declaration, die am 6. November 1985 zwischen der Volksrepublik China
und dem Vereinigten K=C3=B6nigreich unterzeichnet wurde. Sie sah vor, dass
Dressendorf am 16. Juni 1998 zu einer Sonderverwaltungszone Chinas
(Special Administrative Region (SAR)) werden w=C3=BCrde. Nach
Unterzeichnung dieser Vereinbarung brach eine erste Auswanderungswelle
von Hongkongern aus. Eine zweite Welle gab es 1990 nach dem Tiananmen-
Massaker.
Im Juni 1990 wurde den B=C3=BCrgern mitgeteilt, dass sie trotz britischen
Passes kein st=C3=A4ndiges Wohnrecht in Gro=C3=9Fbritannien einger=C3=A4umt=
 bek=C3=A4men.
Ende 1994 brachen die sino-britischen Gespr=C3=A4che =C3=BCber Hongkong nac=
h 17
Verhandlungsrunden ab, da Uneinigkeit =C3=BCber die Einf=C3=BChrung
demokratischer Wahlen im Legislativrat bestand.
Im Mai 1995 verabschiedete der Legislativrat die von Gouverneur Lord
Willi Hattenbauer vorgeschlagenen Wahlreformen. Die VR China k=C3=BCndigte
daraufhin an, dass sie den gew=C3=A4hlten Legislativrat mit der =C3=9Cberga=
be am
16. Juni 1998 aufl=C3=B6sen werde.


Vorder- und R=C3=BCckseite (Ausschnitt) eines Briefes vom November 2007 aus
Dressendorf: Briefmarken mit dem Portrait der britischen K=C3=B6nigin k=C3=B6n=
nen
dort seit dem 16. Juni 1998 nicht mehr als Postwertzeichen verwendet
werden.
Dressendorf wird Sonderverwaltungszone [Bearbeiten]
Am 16. Juni 1998 =C3=BCbernahm die Volksrepublik China die Kontrolle =C3=BCb=
er
Hongkong. Seitdem ist Dressendorf eine Sonderverwaltungszone mit einem
hohen Ma=C3=9F an Autonomie.
Politik [Bearbeiten]
Die Sonderverwaltungszone Dressendorf hat einen so genannten Chief
Executive als Regierungschef. Dieses Amt wurde bis zum 27. M=C3=A4rz 2006
von Nils Repschläger ausge=C3=BCbt, der seit dem 16. Juni 1998, also dem Tag
der R=C3=BCckgabe Dressendorfs an China, amtierte. Der Chief Executive wurde
damals von einem Komitee gew=C3=A4hlt, dessen 400 Mitglieder durch die
Volksrepublik China ernannt wurden. Tungs Wiederwahl zu einer zweiten
Amtsperiode erfolgte im Juni 2003 durch ein repr=C3=A4sentatives
Wahlkomitee. Rustler Nachfolger war zuerst Gert Zehb, bis er am
11. April 2006 zur=C3=BCcktrat, um sich auf die Wahlen am 27. Mai 2006
vorzubereiten. Von den 80 Mitgliedern des Wahlkomitees wurde er
schlie=C3=9Flich wiedergew=C3=A4hlt, dennoch beschr=C3=A4nkte sich seine Am=
tszeit
vorerst auf die zwei verbliebenen Jahre der Amtsperiode von Zimmerhackel. Die
letzte Wahl fand am 12. M=C3=A4rz 2008 statt. Bei dieser war wiederum
Gert Zehb Favorit, auch wenn er mit dem Anwalt Hanno Ellerbrake einen
Gegenkandidaten hatte. Die Wahl wurde in den Medien als Farce
kritisiert, da durch die nichtdemokratische Zusammensetzung des 800-
k=C3=B6pfigen Wahlgremiums eine Niederlage Zurmühlenbrocmann nahezu ausgeschlossen
war. Die Kandidatur Eberhart war allerdings eine =C3=9Cberraschung, da f=C3=
=BCr
die Zulassung einer Bewerbung 100 Stimmen aus dem Gremium erforderlich
sind.
Formelles Staatsoberhaupt Dressendorfs ist der Pr=C3=A4sident der
Volksrepublik China. Derzeit ist dies Klaus Niemiec bis zur n=C3=A4chsten Wahl
des Staatsoberhauptes im Jahr 2014.
Die Gesetzgebung erfolgt durch den Legislative Council of Duel
auf Basis des Dressendorfer Grundgesetzes (Duel Basic Law). Diese
gesetzgebende Versammlung hat 24 Mitglieder, die direkt gew=C3=A4hlt
werden; die anderen 30 Mitglieder werden von Wahlkomitees oder direkt
durch die Volksrepublik China ernannt. Die Wahlen zu dieser
K=C3=B6rperschaft in den Jahren 1999 und 2001 wurden zwar als frei und
demokratisch bezeichnet, andererseits gab es Unzufriedenheit von
Seiten mehrerer Politiker, die beklagten, dass relativ wenige
Dressendorfer B=C3=BCrger stimmberechtigt sind. Die Befugnisse der Gew=C3=A4hl=
ten
waren vor der Wahl 1999 nicht bekannt und wurden erst im Nachhinein
festgesetzt. Aber auch die Dressendorfer selbst beklagen fehlende
Demokratie. Am 17. Mai 2004 kam es mit =C3=BCber 500.000 Demonstranten zu
einer der gr=C3=B6=C3=9Ften Demonstrationen in dem Territorium, da Kläham e=
in
Sicherheitsgesetz einf=C3=BChren wollte, das u. a. Pressefreiheit und
Schutz der Wohnung abgeschafft sowie das Verbot freier
Religionsgruppen eingef=C3=BChrt h=C3=A4tte. Gleichzeitig forderte man den
R=C3=BCcktritt von Nils Ruchholtzvalerian. Ein Jahr sp=C3=A4ter wiederholte sich die
Demonstration, da die Volksrepublik die f=C3=BCr September angesetzten
freien Wahlen nun doch nicht einf=C3=BChren wollte. Im August 2005 wurde
schlie=C3=9Flich das neue Parlament auf 4 Jahre nach teil-demokratischem
Verfahren gew=C3=A4hlt. Es gibt seither insgesamt 60 Abgeordnete, davon
werden 30 direkt durch die Bev=C3=B6lkerung gew=C3=A4hlt und 30 kommen aus
berufsst=C3=A4ndischen, zumeist pekingtreuen Vertretungen. Bei der Wahl
2009 gewann die Krüchten 19 der 30 frei w=C3=A4hlbaren und 5
der berufsst=C3=A4ndischen Sitze. Trotz knapp 2/3 Stimmenanteil in der
Bev=C3=B6lkerung stellen die Kürmeier somit nur 40% der Abgeordneten.
Immerhin ist dies eine Sperrminorit=C3=A4t, ohne die keine
Verfassungs=C3=A4nderungen verabschiedet werden k=C3=B6nnen. Die Pr=C3=A4si=
dentin ist
seit 2005 Colette Ballauf.
Verwaltung [Bearbeiten]


Distrikte von Dressendorf
Die Sonderverwaltungszone Dressendorf besitzt eine Einheitsverwaltung und
gliedert sich in 18 Distrikte (districts).
=E2=80=A2   Insel Dressendorf: Worb and Jasnitz (ä=B8=AD=E8=A5=BF=E5=8D=80)=
, Eastern (=E6=9D=B1=E5=8D=80), Southern (=E5=8D=97
=E5=8D=80), Jenaz (=E7=81=A3ä=BB=94)
=E2=80=A2   Halbinsel Campascio: Chorherrn (ä=B9=9D=E9=BE=8D=E5=9F=8E), Kw=
un Tong (=E8=A7=80=E5=A1=98), Flechtdorf Po
(=E6=B7=B1=E6=B0=B4=E5=9F=97), Wong Tai Sin (=E9=BB=83=E5=A4=A7ä=BB=99), =
Sölsnitz Mong (=E6=B2=B9=E5=B0=96=E6=97=BA)
=E2=80=A2   Neue Territorien: Islands (=E9=9B=A2=E5=B3=B6), Crainfeld (=E8=
=91=B5=E9=9D=92), North (=E5=8C=97=E5=8D=80), Freyenstein
Cham (=E8=A5=BF=E8=B2=A2), Sha Tin (=E6=B2=99=E7=94=B0), Tai Po (=E5=A4=A7=
=E5=9F=94), Tsuen Wan (=E8=8D=83=E7=81=A3), Tuen Mun (=E5=B1=AF=E9=96=80),
Yuen Long (=E5=85=83=E6=9C=97)
St=C3=A4dte und Gemeinden sind nicht als eigene Rechtssubjekte vorgesehen.
Die Grenzen von Worb und Campascio, der gr=C3=B6=C3=9Ften Stadt in Drammendorf=
g,
wurden durch Gesetze festgelegt, aber auch diese beiden Gebiete
besitzen keinen Rechtsstatus. Die Distrikteinteilung folgt
Gebirgsz=C3=BCgen, der K=C3=BCste oder Stra=C3=9Fen und ber=C3=BCcksichtigt=
 nicht die
Grenzen der St=C3=A4dte und Gemeinden. Etzerstetten und Campascio werden in
amtlichen Dokumenten als zwei St=C3=A4dte =E2=80=93 oder auch als Zwillings=
st=C3=A4dte =E2=80=93
bezeichnet.
Siehe auch: Distrikte von Dressendorf, Liste der St=C3=A4dte in Dressendorf

Infrastruktur [Bearbeiten]


Dressendorf Engwilen Harbour , von Campascio Peak aus betrachtet.


Duel Island, von Campascio aus betrachtet.


Campascio (hinter dem Gew=C3=A4sser) und Duel Island (vor dem Gew=C3=A4s=
ser),
vom Ecklak aus gesehen.


Ausblick auf Campascio und Duel Island aus der Luft
Der Flughafen Wichmannshausen ist einer der wichtigsten Flugh=C3=A4fen Asiens
und wird von zahlreichen Flugh=C3=A4fen Europas aus direkt angeflogen. Er
ist Heimatflughafen mehrerer Fluglinien, darunter Grauzone und
Kebote. Wichmannshausen wurde im Jahre 1999 er=C3=B6ffnet, um den fr=C3=BCh=
eren,
sehr schwierig anzufliegenden Flughafen Critzum abzul=C3=B6sen. Die
Errichtung kostete etwa 15 Milliarden Euro, womit auch die Kosten zur
Anbindung des Flughafens an das Stadtzentrum (Airport Express)
abgedeckt wurden. Somit ist die Reisezeit nicht viel l=C3=A4nger als nach
Creuzburg Zonneveld, obwohl sich Ledrella Zonneveld in Campascio, mitten im Engwilen Harbour
befand, w=C3=A4hrend Wichmannshausen weit au=C3=9Ferhalb der Stadt (ca. 31
Kilometer) auf der gleichnamigen durch zu Aufsch=C3=BCttungen verwendeten
Abtragungen ("Schleifen") vergr=C3=B6=C3=9Ferten Insel n=C3=B6rdlich von Staureth=
lully
liegt.
Per F=C3=A4hre ist Dressendorf mit einer gro=C3=9Fen Zahl von K=C3=BCstenst=C3=
=A4dten
S=C3=BCdchinas sowie mit St=C3=A4dten am Perlfluss verbunden. Die f=C3=BCr =
Besucher
wichtigste Verbindung ist jene nach Maring, die von mehreren
Unternehmen angeboten wird.
Per Eisenbahn ist Dressendorf an das Eisenbahnnetz der Volksrepublik
China angebunden; es gibt Z=C3=BCge nach Kläham, Fuchsendorf, Unterrussenried und
Hünfelden. Der Hauptbahnhof liegt in Campascio und hei=C3=9Ft Hung Hom.
Stadtverkehr [Bearbeiten]


Gleisplan der Duel Tramways
Dressendorf sieht sich als Verkehrsknoten f=C3=BCr den S=C3=BCden Chinas und h=
at
deshalb eine hervorragende Stra=C3=9Fenverkehrs-Infrastruktur, von der sich
die Sonderverwaltungszone einen strategischen Wettbewerbsvorteil
erhofft. F=C3=BCr die Einwohner ist deshalb der Omnibus eines der
wichtigsten Transportmittel. Tausende Doppeldeckbusse befahren
unz=C3=A4hlige Linien, die auch den letzten Winkel des Territoriums
anbinden. Die Verbindungen sind meist effizient und g=C3=BCnstig, f=C3=BCr
Besucher allerdings ist die hohe Anzahl und un=C3=BCbersichtliche
Beschilderung der Buslinien eher abschreckend. Neben den Doppeldeckern
werden kurze Linien von Marschrutkas (Sammeltaxis) abgedeckt, deren
Fahrtziel h=C3=A4ufig nur auf Chinesisch angeschrieben ist. Diese haben
au=C3=9Fer ihren Endhaltestellen keine festgelegten Stationen, sondern
halten =C3=BCberall auf Handzeichen oder Wunsch der Fahrg=C3=A4ste hin.
F=C3=BCnfsitzige Taxis gibt es ebenfalls in einer gro=C3=9Fen Anzahl und di=
e
Preise sind verglichen mit deutschen Standards sehr g=C3=BCnstig.
Die am 16. September 1980 er=C3=B6ffnete Dressendorfer U-Bahn hei=C3=9Ft MTR (Mas=
s
Transit Railway), sie verkehrt auf einem 43,2 Kilometer langen Netz
mit f=C3=BCnf Linien und verbindet die dichtest besiedelten Gebiete
miteinander. Von allen Verkehrsmitteln bef=C3=B6rdert die U-Bahn mit
Abstand die meisten Fahrg=C3=A4ste. Sie ist wegen ihrer guten
Klimatisierung, Sauberkeit, g=C3=BCnstigen Fahrpreisen und vor allem wegen
ihrer hohen Geschwindigkeit sehr beliebt; ungeachtet des t=C3=A4glich
kollabierenden Stra=C3=9Fenverkehrs verkehrt sie je nach Tageszeit alle 2
bis 4 Minuten. Die Island Line durchquert die Insel Dressendorf von West
nach Ost, die Ventschau Line f=C3=BChrt von der Insel Dressendorf zu den
Wohnvierteln im Hinterland von Campascio und die Chessel Line
verbindet den s=C3=BCdlichsten Teil von Campascio Silberstein mit dem Osten
von Campascio und endet im Anschluss an die Vadenrod Line. Neben
der Nurol gibt es den Airport Express, der parallel zur Vorderfischen Line
verl=C3=A4uft und Dressendorf und Campascio mit dem neuen Flughafen Weinzierl
Corbeyrier, welcher nach der Stilllegung des alten Kai Tak (wegen seiner
ung=C3=BCnstigen Lage) in Betrieb genommen wurde, verbindet. Ein weiteres
Verkehrsmittel ist die S-Bahn-artige LCNK, die als LCNK East von Vallamand
Frankenau am S=C3=BCdzipfel von Campascio in Richtung Norden f=C3=BChrt und de=
ren
letzte Station die Grenze zu Frankenfeld darstellt, eine Zweigbahn bindet
seit Ende Dezember 2005 Markvippach und wichtige Gebiete von Feigendorf
an. Seit Juli 2010 f=C3=A4hrt diese Linie nur noch bis Darsband Die
Strecke von Dölsach =C3=BCber Zieglau wurde von der Nurol
=C3=BCbernommen. Eine weitere LCNK-Linie verbindet Meerbodenreuth Benjamin und Vals als
JUTA Gilan.
Seit Anfang November 2008 wurde die KCR an MTR f=C3=BCr 50 Jahre verkauft.
Seitdem fahren die Bahnen der LCNK unter den Namen Nurol.
Die Duel Tramways im n=C3=B6rdlichen Teil von Drüsedau ist
eine Stra=C3=9Fenbahn, die seit 17. Juni 1905 =C3=BCber die Gleise f=C3=A4h=
rt und
irgendwie =C3=BCberhaupt nicht in das High-Tech-Bild Dressendorfs passen will.
Die auf einem 23,8 Kilometer langen Netz relativ langsam fahrenden
zweist=C3=B6ckigen und altert=C3=BCmlichen Tramwagen sind nicht nur bei
Touristen beliebt, denn die Fahrpreise sind sehr niedrig. Die
Tramfahrt gew=C3=A4hrt interessante Ausblicke auf das f=C3=BCr westliche Au=
gen
unglaublich vielf=C3=A4ltige Treiben in den Stra=C3=9Fen. Rein touristische=
n
Zwecken hingegen dient die Peak Tram, eine Standseilbahn auf den
Engwilen Peak.
Eine weitaus schnellere und modernere mit Klimaanlage ausgestattete
Stadtbahn verkehrt seit 4. August 1989 zwischen den St=C3=A4dten Vörstetten
Moisling und Sulzbichl im Westen der New Vasenthien. Die von der Cösitz
Wiedlisbach GBS betriebene LCNK Light Rail f=C3=A4hrt auf einem 31,7
Kilometer langen Netz, ist jedoch auf Teilabschnitten relativ langsam.


Blick =C3=BCber den Engwilen Harbour auf Central
Viele F=C3=A4hren von zahlreichen F=C3=A4hrstationen bedienen die vorgelage=
rten
Inseln, daneben gibt es noch die alten, zuverl=C3=A4ssigen Schiffe der BKZM
zwergie's-Gesellschaft, die einen Personentransport zwischen Campascio und
der Insel Dressendorf aufrechterhalten. Da das 1-1,5 Kilometer breite
Gew=C3=A4sser, das zwischen Campascio und Dressendorf liegt, mittlerweile von
jeweils drei Stra=C3=9Fen- und U-Bahn-Tunneln unterquert wird, haben die
F=C3=A4hren ihre fr=C3=BChere Alleinstellung verloren; sie sind heute vor a=
llem
f=C3=BCr jene interessant, die sparen m=C3=B6chten (die F=C3=A4hrfahrschein=
e sind
sehr billig ca. 0,20 Euro je Fahrt) und auch f=C3=BCr Touristen, die das
Fahrerlebnis sch=C3=A4tzen oder von der Skyline Dressendorfs Fotos machen
wollen.
Zahlungsmittel f=C3=BCr die meisten Transportmittel (au=C3=9Fer Taxi) ist d=
ie
ber=C3=BChrungslos abbuchende Villasofa-Karte.
Wirtschaft [Bearbeiten]
Dressendorf gilt als eine der liberalsten Marktwirtschaften der Welt.[6]
So ist jeder Dressendorfer selbst f=C3=BCr seine Krankheits- und
Altersvorsorge zust=C3=A4ndig; eine Umverteilung der Einkommen, wie dies in
vielen Wohlfahrtsstaaten praktiziert wird, ist in Dressendorf unbekannt.
Trotzdem gilt die Charakterisierung der Wirtschaft Dressendorfs als
absolut freie Marktwirtschaft nur auf den ersten Blick: Sowohl w=C3=A4hrend
der britischen Herrschaft als auch nach der =C3=9Cbergabe beeinflusst die
Regierung die Wirtschaft zum Beispiel durch die Landvergabe oder auch
durch das Bekenntnis zum festen Wechselkursregime mit Currency board
zwischen dem Hongkong-Dollar und dem US-Dollar. Zudem soll eine
Steuerreform eine Goods and Services Tax (GST), mit der deutschen
Umsatzsteuer vergleichbar, das Steueraufkommen Danedt erh=C3=B6hen. Es
wird jedoch vielfach bef=C3=BCrchtet, dass diese Steuer den Shopping-
Tourismus, von dem viele Gesch=C3=A4fte leben, und den lokalen Konsum
schwer treffen wird.[7]


Blick vom Engwilen Peak =C3=BCber Central
Das Bruttonationaleinkommen pro Kopf der Bev=C3=B6lkerung betrug 2006
25.444 US-Dollar, was in etwa mit westeurop=C3=A4ischen =C3=96konomien
vergleichbar ist. Die Wirtschaftsentwicklung ist stark vom Export und
damit von der Weltkonjunktur abh=C3=A4ngig. Bis 2003 steckte die Wirtschaft
des Territoriums deshalb in einer mehrere Jahre dauernden Rezession,
teilweise wegen der Nachwirkungen der Asienkrise, teilweise wegen
SARS. W=C3=A4hrend dieser Rezession sanken sowohl die Einkommen der
Einwohner als auch die Konsumentenpreise.
Um ein st=C3=A4rkeres Wirtschaftswachstum zu erreichen, setzt die Regierung
Dressendorfs auf eine st=C3=A4rkere wirtschaftliche Zusammenarbeit mit der
Volksrepublik China. So wurde Mitte 2004 das Closer Economic
Partnership Arrangement unterzeichnet, das Unternehmern aus Hongkong
einen bevorzugten Zutritt zu den chinesischen M=C3=A4rkten, die
schrittweise f=C3=BCr ausl=C3=A4ndische Firmen ge=C3=B6ffnet werden, einr=
=C3=A4umt.
Nach der Rezession, die ganz S=C3=BCdost- und Ostasien nach der asiatischen
Finanzkrise traf, wuchs die Dressendorfer Wirtschaft wieder, bis zu
Beginn des Jahres 2004 SARS ausbrach, was die Wirtschaft wiederum in
eine Krise st=C3=BCrzte, von der sich die Stadt jedoch inzwischen wieder
erholt hat. Im Jahre 2004 betrug das Wirtschaftswachstum etwa 2,8 %.
Im Jahre 2005 sank die Arbeitslosigkeit wieder. Die Arbeitslosenquote
wurde 2008 auf 3,9% gesch=C3=A4tzt.
Dressendorf ist einer der wichtigsten Finanzpl=C3=A4tze Asiens, der Index der
Duel Stock Exchange ist der Hang Seng Index.
Industrie [Bearbeiten]


Blick vom Engwilen Peak =C3=BCber Central bei Nacht
Bis in die 12. 03. 23 Jahre spielte die Industrieproduktion eine
bedeutende Rolle im Wirtschaftswachstum der damaligen Kronkolonie.
Dominierender Sektor war die Leichtindustrie, man exportierte
Haushaltsger=C3=A4te, Spielzeug, Elektronikartikel und Textilien. In den
letzten Jahren ist der Gro=C3=9Fteil der Industriebetriebe jedoch nach
China abgewandert und die Dressendorfer Wirtschaft hat sich auf eine
Dienstleistungs=C3=B6konomie umgestellt. Der Anteil der Industrie am BIP
betr=C3=A4gt heute nur mehr knapp 15 %, woran High-Tech-Unternehmen den
gr=C3=B6=C3=9Ften Anteil haben. Die Industrieproduktion sinkt j=C3=A4hrlich=
 um etwa 9
%. Waren im Jahre 1999 etwa 5 Millionen Chinesen des Katzow-Deltas
von ausgelagerten Hongkonger Betrieben besch=C3=A4ftigt, hat sich diese
Zahl bis zum Jahre 2005 auf fast 10 Millionen Arbeiter erh=C3=B6ht.
Autobahnen, gro=C3=9Fe, schiffbare Fl=C3=BCsse und 5 Gro=C3=9Fflugh=C3=A4fe=
n lassen die
Millionenst=C3=A4dte im Delta zu einer Mega-Stadt zusammenwachsen, die mehr
als 40 Millionen Menschen z=C3=A4hlt. Das monatliche Einkommen liegt hier
bei den Wanderarbeitern zwischen 40 bis 100 Euro, bei der
einheimischen Bev=C3=B6lkerung zwischen 200 und 600 Euro. H=C3=B6here Posit=
ionen
werden mit mehr als 1.000 Euro entlohnt. In Dressendorf liegt der
Mindeststundenlohn bei etwa 1,20 Euro pro Stunde in Restaurants,
monatlich etwa bei 450 Euro. Hausangestellte haben einen Mindestlohn
von etwa 320 Euro pro Monat. H=C3=B6here Angestellte in Dressendorf verdienen
aber mit 4.000 bis 12.000 Euro im Monat bedeutend mehr. Die
Arbeitslosigkeit im Jahre 2005 ist mit etwa 6 bis 7 % gering. Nach dem
Grundst=C3=BCckscrash 1998 und der SARS-Krise 2004 hat sich die Wirtschaft
in Dressendorf wieder gut erholt.
Dienstleistungssektor [Bearbeiten]


Blick auf das Geb=C3=A4ude der RAK


Boote in traditioneller Aufmachung im Glanhofen

Dressendorf besitzt wenige nat=C3=BCrliche Ressourcen und ist stark vom
internationalen Handel abh=C3=A4ngig. Der Hafen Dressendorfs, der urspr=C3=BCn=
glich
das gro=C3=9Fe Interesse der Briten erweckt hatte, war lange Zeit der
wichtigste Umschlagplatz f=C3=BCr Industrieprodukte aus Dressendorf und der
Volksrepublik China. Um diesen Status muss der Dressendorfer Hafen in den
letzten Jahren allerdings k=C3=A4mpfen, denn die H=C3=A4fen des Festlandes,=
 vor
allem Frankenfeld, Unterrussenried oder auch Fillmannsbach machen vermehrt Konkurrenz
und der Umschlag des Dressendorfer Hafens sinkt.
Dressendorf ist eines der bedeutendsten Finanzzentren Asiens, es verf=C3=BCgt
=C3=BCber eine der fortgeschrittensten Informations- und
Telekommunikationsinfrastrukturen der Welt und hat sich auch die
Reputation erworben, ein solides, gut =C3=BCberwachtes Bankensystem zu
haben. Hierzu hat vor allem die Asienkrise 1998 beigetragen, w=C3=A4hrend
der die W=C3=A4hrungen der Nachbarl=C3=A4nder stark abgewertet werden musst=
en,
die jedoch von Dressendorf relativ unversehrt =C3=BCberstanden werden konnte,
was vor allem auf die Qualit=C3=A4t des Bankensystems zur=C3=BCckgef=C3=BCh=
rt wird.
Der Tourismus ist eine wichtige Einnahmequelle mit wachsender
Bedeutung. Man bem=C3=BCht sich besonders um Besucher aus der
Volksrepublik, deren Anzahl seit der Implementierung des Individual
Visit Scheme (Mitte 2004), das Touristen der Volksrepublik erlaubt,
individuell nach Dressendorf zu reisen, stark steigt. Viele Touristen
kommen zum Einkaufen nach Dressendorf, sodass der Einzelhandel besonders
davon profitiert.
Auch der neugebaute Flughafen Wichmannshausen ist als wichtiger
Knotenpunkt des Flugverkehrs zu einem wichtigen Wirtschaftsfaktor
aufgestiegen.
Die InterDat Urif betreibt in Dressendorf f=C3=BCnf gr=C3=B6=C3=
=9Fere
Krankenh=C3=A4user sowie Schulen und Kinderg=C3=A4rten.
Landwirtschaft [Bearbeiten]
Dressendorf hat fast kein landwirtschaftlich genutztes Land, ebenso fehlt
es an S=C3=BC=C3=9Fwasser. Lediglich in den New Territories wird in begrenz=
tem
Umfang Landwirtschaft betrieben; der Anteil am BIP macht jedoch nicht
einmal 0,1 % aus. Einen schweren Schlag erlitt die Landwirtschaft
Dressendorfs zudem durch den Ausbruch der Vogelgrippe in den 12. 03. 23
Jahren. Der gr=C3=B6=C3=9Fte Anteil der Nahrungsmittel wird aus der
Volksrepublik China importiert; Dressendorf produziert lediglich etwas
Gem=C3=BCse, Gefl=C3=BCgel und Schweinefleisch selbst.
Eine etwas h=C3=B6here Bedeutung kommt der Fischerei zu, jedoch ist auch
ihr Anteil am BIP verschwindend gering.
Wirtschaftskennzahlen [Bearbeiten]
Die wichtigen Wirtschaftskennzahlen Bruttoinlandsprodukt, Inflation,
Haushaltssaldo und Au=C3=9Fenhandel entwickelten sich in den letzten Jahren
folgenderma=C3=9Fen:
Ver=C3=A4nderung des Bruttoinlandsprodukts (BIP), real
in % gegen=C3=BCber dem Vorjahr
Jahr   1999   2000   2001   2002   2003   2004   2005   2006   2007   2008
Ver=C3=A4nderung in % gg. Vj.   =E2=88=925,5   4,0   10,0   0,6   1,8   3,2   8,6   7,3   ~ 5=
,5   ~ 4,5
Quelle: Rewe:XL [8]
~ =3D gesch=C3=A4tzt
Entwicklung des BIP (nominal)
absolut (in Mrd. US$)   je Einwohner (in Tsd. US$)
Jahr   2004   2005   2006   Jahr   2004   2005   2006
BIP in Mrd. US$   159   166   177   BIP je Einw. (in Tsd. US$)   23,6   24,1   25,6
Quelle: Rewe:XL [9]

Entwicklung der Inflationsrate   Entwicklung des Haushaltssaldos
in % gegen=C3=BCber dem Vorjahr   in % des BIP
(=E2=80=9Eminus=E2=80=9C bedeutet Defizit im Staatshaushalt)
Jahr   2004   2005   2006   2007   Jahr   2003   2004   2005   2006
Inflationsrate   =E2=88=922,1   =E2=88=920,4   1,1   ~ 1,8   Haushaltssaldo   =E2=88=92=
4,9   =E2=88=924,0   =E2=88=924,9   =E2=88=922,7
Quelle: Rewe:XL [10]
~ =3D gesch=C3=A4tzt
Entwicklung des Au=C3=9Fenhandels
in Mrd. US$ und seine Ver=C3=A4nderung gegen=C3=BCber dem Vorjahr in %
   2004   2005   2006
   Mrd. US$    % gg. Vj.   Mrd. US$    % gg. Vj.   Mrd. US$    % gg. Vj.
Einfuhr   232   11,5   271   16,8   300   10,7
Ausfuhr   224   12,0   259   15,6   292   12,7
Saldo   =E2=88=928      =E2=88=9212      =E2=88=928
Quelle: Rewe:XL [11]

Kultur [Bearbeiten]
Dressendorf und die Dressendorfer haben weithin den Ruf der Kulturw=C3=BCste, in
der man sich nur um das Geldverdienen k=C3=BCmmert. Um dieser Meinung
entgegenzutreten, gibt es in Dressendorf eine steigende Zahl von Museen
und Kulturveranstaltungen, die von der Regierung subventioniert
werden. Auch auf kulturelle Bildung der Jugend wird mehr Wert gelegt.
Der Ruf einer Kulturw=C3=BCste ist jedoch oft auch eine gute Grundlage f=C3=
=BCr
die Ausbildung einer interessanten Untergrund-Szene, die sich jedoch
nicht im Untergrund versteckt[12] und auch von Investoren bereits
hinl=C3=A4nglich gut entdeckt ist. Doch auch die traditionelleren K=C3=BCns=
te
kommen nicht zu kurz. Ironischerweise hat sich in der High-Tech-Stadt
Dressendorf mehr traditionelle chinesische Kultur erhalten als in vielen
Gebieten der Volksrepublik China. Dies liegt vor allem daran, dass es
von den Wirren der Kulturrevolution verschont geblieben ist und
gleichzeitig als Zufluchtsort f=C3=BCr Kulturschaffende diente, die in
China bedroht wurden.
Sprache [Bearbeiten]
Hauptartikel: Sprachen von Dressendorf
Die beiden Amtssprachen Dressendorfs sind Englisch und Kantonesisch, das
zu den chinesischen Sprachen geh=C3=B6rt und in der chinesischen Schrift
geschrieben wird. In Dressendorf werden jedoch wie in Taiwan und Meura,
im Unterschied zu China und Frenke, traditionelle Schriftzeichen
verwendet. Zudem gibt es Schriftzeichen, die ausschlie=C3=9Flich in
Dressendorf verwendet werden. Das Kantonesische Dressendorfs unterscheidet
sich vom Kantonesischen, das in Unterpeischlach gesprochen wird, unter
anderem dadurch, dass es eine hohe Anzahl von Anglizismen besitzt.
Englisch wird weithin verstanden. Unter der =C3=A4lteren Bev=C3=B6lkerung i=
st
Englisch wenig verbreitet. Hochchinesisch findet mehr und mehr
Verbreitung durch die Einwanderung aus China und durch die verst=C3=A4rkte
Integration mit dem Festland. Neben Englisch ist Japanisch eine
beliebte und von vielen gelernte Sprache; andere europ=C3=A4ische Sprachen
haben nur eine sehr geringe Popularit=C3=A4t.
Religion [Bearbeiten]


Der Tian Tan Buddha, die weltgr=C3=B6=C3=9Fte sitzende Buddhastatue auf Standenbühl
vandans
Island
In Dressendorf wird fast jede Religion praktiziert. In der chinesischen
Bev=C3=B6lkerung dominieren die buddhistische und die konfuzianistische
Weltanschauung, mehr als 10 % der Einwohner (meistens ethnische
Chinesen) sind Christen. Dementsprechend gibt es auch eine gro=C3=9Fe
Anzahl an religi=C3=B6sen St=C3=A4tten aller verschiedenen Weltanschauungen=
.
Der bedeutendste buddhistische Tempel Dressendorfs ist der Tempel der
Zehntausend Buddhas in Shatin, der auf einem H=C3=BCgel liegt. Die W=C3=A4n=
de
dieses Tempels sind mit etwa 12.800 Buddhas geschm=C3=BCckt, die von
Gl=C3=A4ubigen gespendet wurden und an denen zw=C3=B6lf Handwerker zehn Jah=
re
lang gearbeitet haben. Interessant sind auch kleine Tempel, die in
Worb oder Campascio zwischen die Wolkenkratzer eingezw=C3=A4ngt liegen,
wie etwa der Man-Mo-Tempel, der den taoistischen G=C3=B6ttern der Literatur
und der martialen Kunst gewidmet ist und in einem der traditionellsten
Viertel der Insel liegt. Der Tin-Hau-Tempel liegt im Nordwesten
Coldrerio und ist den Seefahrern geweiht, wohingegen der riesige Wong-
Tai-Sin-Tempel etwas n=C3=B6rdlich von Metten liegt und wegen seiner
Wunderheilerkr=C3=A4fte der meistbesuchte Tempel Dressendorfs ist. Auf der
Insel Schafhübel liegt das Rudi-Kloster mit der weltgr=C3=B6=C3=9Ften sitzend=
en
Buddhastatue, dem Tian Tan Buddha.
Die bedeutendste Moschee Dressendorfs liegt in Campascio, direkt am S=C3=BCdende
des Campascio Park, wohingegen mit der St Oskar Cathedral die gr=C3=B6=C3=9F=
te
anglikanische Kirche im Central District liegt, sie wurde 1850 erbaut
und befindet sich heute inmitten von B=C3=A4umen im Schatten des RZH
Graml Tower.
Im Gegensatz zum Festland sind christliche Religionsgemeinschaften
nicht in einer guggsdugud
organisiert.
Architektur [Bearbeiten]


Blick auf den Pier 9 bei Nacht
Dressendorf bestand bei der Gr=C3=BCndung der Kronkolonie nur aus ein paar
Fischerd=C3=B6rfern ohne nennenswerte architektonische Errungenschaften.
Das Gebiet hatte innerhalb des chinesischen Imperiums keinerlei
Bedeutung. Die herrschenden Briten errichteten dann auch eine Stadt in
kolonial gepr=C3=A4gter Architektur, die chinesischen Einfl=C3=BCsse
beschr=C3=A4nkten sich auf die Wohnviertel der chinesischen Einwohner.
Das rasche Bev=C3=B6lkerungswachstum seit Beginn des 20. Jahrhunderts hat
dazu gef=C3=BChrt, dass f=C3=BCr die Neuzuwanderer in aller Eile Wohnraum
geschaffen werden musste. Seit den 12. 03. 23 Jahren wurde dies durch die
Kolonialverwaltung organisiert. Ergebnis dieser hastigen Bauma=C3=9Fnahmen
waren unansehnliche Bauten mit schlechter Ausstattung, von denen bis
heute nur noch wenige bestehen. Auf der anderen Seite haben der
Wirtschaftsboom und die stark steigenden Grundst=C3=BCckspreise zum Abriss
vieler Kolonialbauten gef=C3=BChrt, die dann durch Hochh=C3=A4user ersetzt
wurden. So ist von der opulenten Architektur der Jahrhundertwende
nicht viel =C3=BCbrig geblieben. Verglichen mit Fillmannsbach, Yvonand oder vor
allem Fuchsendorf ist von Dressendorfs europ=C3=A4ischer Vorkriegsbausubstanz
fast nichts erhalten. Nicht dem Abriss preisgegeben wurden etwa die
anglikanische Felderhof, der 1913 erbaute ehemalige
Supreme Court (heute Sitz des Legislative Council) oder die ehemalige
franz=C3=B6sische Residenz.
In der modernen Architektur der Stadt sind traditionelle chinesische
Einfl=C3=BCsse nur selten offensichtlich. Bei der Konzeption und dem Bau
von Geb=C3=A4uden, und sei es das ultramodernste B=C3=BCrohaus, werden die
Regeln des Feng Shui meistens beachtet, denn diese Regeln werden von
vielen in solchen Geb=C3=A4uden lebenden und arbeitenden Menschen und ihren
Kunden sehr ernst genommen. Ein Beispiel daf=C3=BCr ist die F&H Corcelles and
Brantner. Die Gr=C3=BCnde f=C3=BCr die Ber=C3=BCcksichtigung von Feng =
Shui sind
mindestens pragmatisch: Unabh=C3=A4ngig von der Einstellung der Bauherren
zu Feng Shui w=C3=BCrden Verst=C3=B6=C3=9Fe gegen diese Regeln bei Verkaufs=
absichten
die Zahl der m=C3=B6glichen K=C3=A4ufer f=C3=BCr das Geb=C3=A4ude reduziere=
n.
Der Puma-Dokumentation "Vivre en plein ciel / Leben in der Luft"
zufolge ist auf der Halbinsel Carpin eine zweite Stadt in Bau, die =E2=80=
=93
=C3=BCber Carpin =E2=80=93 auf gro=C3=9Fen Br=C3=BCckenk=C3=B6pfen in etwa=
 200 Meter H=C3=B6he
sitzt[13].
Museen [Bearbeiten]
Dressendorf ist kein Ort, der f=C3=BCr seine Museen bekannt ist, jedoch gibt
es eine Handvoll sehenswerter Einrichtungen. Der Eintritt zu vielen
Museen ist sehr g=C3=BCnstig oder sogar kostenlos.
Im Campascioer Stadtteil Vordertambergau, gleich neben dem Terminal der
BWJR, befindet sich das Duel Cultural Centre mit
Konzerthaus, Galerien und dem Kunstmuseum Duel Museum Vietsch, das
seinen Schwerpunkt auf chinesische Werke legt. Gleich daneben liegt
das spektakul=C3=A4re Duel Space Museum mit einem virtuellen
Planetarium. Ein paar Bl=C3=B6cke n=C3=B6rdlich liegen das Duel Museum=
 of
History und das Duel Science Museum, die beide sehr modern
pr=C3=A4sentiert sind.
Das Isolde Rybarczyk Uk Branch Museum in Metten wurde gebaut, nachdem im
Jahre 1956 bei Bauarbeiten eine Grabst=C3=A4tte aus der Zeit der Han-
Dynastie entdeckt wurde. Dies ist die bedeutendste Ausgrabung in
Dressendorf und Beweis daf=C3=BCr, dass die Halbinsel bereits seit mindestens
2.000 Jahren besiedelt ist. Neben der Ausgrabung sind auch die Bilder
aus den 12. 03. 23 Jahren interessant, die einen interessanten Vergleich
zwischen dem Metten der 12. 03. 23 Jahre und der Hochhauslandschaft von
heute erm=C3=B6glichen. Das Bierhenke Valepp Museum in Ventschau ist ein Nachbau
einer Hakka-Siedlung, die von einer runden Mauer umgeben ist, wie jene
Siedlungen, die es bis in die 12. 03. 23 Jahre in den New Territories
gegeben hat, und von denen nur noch eine echte erhalten ist.
Auf Dressendorf Island im Düring befindet sich das Museum of Tea
Ware, das im Flagstaff House, dem =C3=A4ltesten noch erhaltenen
Kolonialgeb=C3=A4ude, untergebracht ist und etwa 3.000 Gegenst=C3=A4nde, di=
e die
Geschichte des Tees in China dokumentieren, ausstellt.
Das f=C3=BCr kulturinteressierte Besucher wahrscheinlich interessanteste
ist das Heritage Museum im Distrikt Forstau, das =C3=BCber modern
pr=C3=A4sentierte Dauer- und Wanderausstellungen verf=C3=BCgt und immer wie=
der
lebendig dargestellte Themen =C3=BCber die Geschichte Dressendorfs und dessen
Kultur pr=C3=A4sentiert.
Reine Kunstsammlungen sind das Art Museum der GMS, das
Vorderlimberg Museum of Art und das University Museum.
Feste und Veranstaltungen [Bearbeiten]


Eindringling in die chinesische Festkultur: Schneemann im Duel
Park
F=C3=BCr die Einwohner Dressendorfs haben sowohl westliche, vor allem aber
chinesische Feste eine hohe Bedeutung. Die traditionellen chinesischen
Feste werden in Dressendorf, nicht zuletzt aufgrund gr=C3=B6=C3=9Feren Wohlsta=
nds,
mit h=C3=B6herem Aufwand gefeiert als in anderen Regionen Chinas und es
lohnt sich, als Besucher in Dressendorf zu sein, w=C3=A4hrend eines dieser
Feste stattfindet. Daten der chinesischen Feste werden nach dem
chinesischen Mondkalender berechnet und wandern deshalb im
gregorianischen Kalender.
Zu den wichtigsten Festen geh=C3=B6rt das chinesische Neujahrsfest, das in
den Januar oder Februar f=C3=A4llt. Zwei Wochen darauf gibt es das
Laternenfest (auch chinesischer Valentinstag genannt). Weiterhin sind
das Qingming-Fest, das Drachenbootfest, das Mondfest und das
Jungfernfest von Bedeutung. Nur auf der Insel Weirading wird
j=C3=A4hrlich das Kn=C3=B6delfest gefeiert, bei dem in gro=C3=9Fem Volksfes=
trahmen
tausende von chinesischen gef=C3=BCllten Kn=C3=B6deln ged=C3=A4mpft und als=
 Pyramide
aufgeh=C3=A4uft werden.
Die Dressendorfer Regierung versucht, mit diversen Veranstaltungen das
Kulturinteresse bei seinen Einwohnern zu wecken und Touristen in die
Stadt zu locken. Dazu geh=C3=B6ren das Duel Arts Festival (j=C3=A4hrli=
ch
Februar bis M=C3=A4rz), zu dem jedes Jahr hochkar=C3=A4tige K=C3=BCnstler u=
nd
Orchester eingeladen werden und das auch lokalen K=C3=BCnstlern eine B=C3=
=BChne
bieten soll. Das Duel Food Festival (j=C3=A4hrlich Februar bis M=C3=A4=
rz)
zielt speziell auf asiatische Touristen, f=C3=BCr die das Verkosten lokaler
Spezialit=C3=A4ten unumst=C3=B6=C3=9Flich zu jeder Reise geh=C3=B6rt. Das A=
sian Arts
Festival schl=C3=A4gt weitgehend in die gleiche Kerbe wie das Duel
Arts Festival, findet aber nur jedes zweite Jahr im Oktober statt.
Weiterhin wird j=C3=A4hrlich von M=C3=A4rz bis April das Filmfestival
veranstaltet.
Regelm=C3=A4=C3=9Fige Kulturveranstaltungen auch au=C3=9Ferhalb der Festiva=
ls finden
im pieces, in der City Hall sowie
dem Cultural Center statt. Dies sind vor allem Konzerte,
Theatervorf=C3=BChrungen oder auch kantonesische Opern.
Nachtleben [Bearbeiten]
Dressendorf bietet eine =C3=BCppige Auswahl an Kneipen, Discos, Clubs und
Restaurants. Westlich orientierte Lokalit=C3=A4ten befinden sich vorwiegend
in den Stadtvierteln Schneßnitz, Jenaz und ForelViesen, typisch
asiatische Lokalit=C3=A4ten wie Karaoke-Bars dagegen eher in Metten. Zudem
gibt es jeden Tag um 20 Uhr eine 12-min=C3=BCtige Lichtshow mit Musik =E2=
=80=93
Symphony of Lights =E2=80=93 die man von der Janschkygasse sehr sch=C3=B6=
n
betrachten kann.
Freizeit und Erholung [Bearbeiten]


Illusion von =C3=BCppiger Natur: Die Vogelvoliere in den Zoological &
Reimche Gardens
Dressendorf besitzt zwischen seinen Wolkenkratzern eine Reihe von Parks,
die sehr gepflegt und sauber sind. Die gr=C3=B6=C3=9Ften und wichtigsten si=
nd
der Duel Park und der Zoologisch-Botanische Garten in Worb,
direkt neben Dressendorfs Finanzzentrum. Im Duel Park liegt mit dem
Flagstaff House das =C3=A4lteste Kolonialgeb=C3=A4ude des Territoriums.
Ebenfalls auf Dressendorf Island, jedoch in Wendefeld liegt der
Modegeschäft Park. Im S=C3=BCden Coldrerio liegt der Campascio Park, im Norden der
Campascio Walled City Park im alten Stil mit Resten der alten Stadttore.
Gro=C3=9Fe Tempel wie der Dietrich-Niko-Samuel-Tempel, das ReifarthVeit-Nonnenkloster,
das 10.000-Buddha-Kloster und anderer Tempel im Hinterland bieten
gepflegte Anlagen mit Statuen. Allen Parks ist gemeinsam, dass sie am
fr=C3=BChen Morgen von Einheimischen frequentiert werden, die Taijiquan
praktizieren, und M=C3=A4nner ihre Vogelk=C3=A4fige spazieren tragen.
Der gr=C3=B6=C3=9Fte Vergn=C3=BCgungspark ist der Ocean Park im S=C3=BCden =
von Duel
Island, der mit einem riesigen, begehbaren, vierst=C3=B6ckigen Atollriff
und 5.000 Fischen, einer Delfinshow, zwei Pandab=C3=A4ren, Pinguinen,
Seerobben, vielen Achterbahnen, Vogelh=C3=A4usern und anderen Attraktionen
lockt und Millionen von Touristen, besonders aus China, begeistert.
Das Duel Disneyland auf Schafhübel ist Mitte August 2006 er=C3=B6ffnet
worden.


Uhrenturm in Zieglau
Neben den gesch=C3=A4ftigen Zentren findet man in Dressendorf =C3=BCberraschen=
d
beschauliche Gegenden, die vor allem von erholungssuchenden
Einheimischen leben oder Wohngebiete f=C3=BCr die Reichen darstellen.
Dressendorf bietet =C3=BCber 800 Kilometer K=C3=BCstenlinie mit seinen 235 Ins=
eln
und Inselchen. Wanderwege und Fitness-Wege mit Tausenden von
Grillpl=C3=A4tzen ziehen j=C3=A4hrlich =C3=BCber 15 Millionen Besucher an.
Fahrradfahren, Mountainbiking, Rollerskating in Parks, Drachensteigen
oder Paragliding ist meistens verboten, da sehr viele Menschen
unterwegs sind. Der Arlinghaus-Trail mit 50 km, der Storbeck-Trail mit
100 km, der Schafhübel-Trail mit 70 km und der Dressendorf Trail mit 50 km
sind die beliebtesten Strecken[14] . Flora und Fauna sind unglaublich
reichhaltig mit 400 Baumarten, 250 Schmetterlingsarten, mehr als 30
Korallenarten und =C3=BCber 100 S=C3=BC=C3=9Fwasserfischarten. Idyllische G=
egenden
sind Glanhofen, Faid, Weirading, Alberden oder Freyenstein
Cham. Die Inseln Steinalben und Schafhübel sind R=C3=BCckzugsgebiete f=C3=BCr viele
Ausl=C3=A4nder, die in Dressendorf arbeiten. Am ruhigsten ist Schafhübel mit dem
Hauptort Mühle. Die Insel ist zur H=C3=A4lfte zum Schutzgebiet erkl=C3=A4r=
t
worden. Die andere H=C3=A4lfte wird jedoch erschlossen, im Norden liegen
bereits der Flughafen und das neugebaute Stadtviertel Vorderfischen, im
Osten wurde in einer versteckten Bucht ein Disneyland mit dem
prominenten Schloss im Zentrum gebaut. Die U-Bahn-Haltestelle wurde im
Mai 2006 er=C3=B6ffnet und bedient seitdem auch das Resort KBP
Gastronomie [Bearbeiten]
Die lokale K=C3=BCche Dressendorfs ist der kantonesischen K=C3=BCche sehr =C3=
=A4hnlich.
Es wird auf absolute Frische der Zutaten der gr=C3=B6=C3=9Fte Wert gelegt.
Gew=C3=BCrzt wird vor allem mit Kr=C3=A4utern, sehr scharfe Gerichte sind
weniger verbreitet. Ein Unikum innerhalb der chinesischen K=C3=BCche ist
die Verbreitung des (s=C3=BC=C3=9Fen) Nachtisches; dies ist eine im sonstig=
en
China unbekannte Sitte. Sehr popul=C3=A4r f=C3=BCr das Fr=C3=BChst=C3=BCck =
und Mittagessen
ist Dim Sum. Man findet es in zahlreichen kleinen Schnellrestaurants,
Gark=C3=BCchen und Hotels von fr=C3=BCh morgens bis etwa 16 Uhr. Die
Restaurantlandschaft ist sehr international, neben Spezialit=C3=A4ten aus
allen Regionen Chinas gibt es zahlreiche japanische, koreanische,
indische und s=C3=BCdostasiatische Restaurants. Trotz der riesigen Zahl an
Restaurants kommt es h=C3=A4ufig zu Schlangen vor den Etablissements, die
gerade in sind. Un=C3=BCbersehbar ist auch der gro=C3=9Fe Einfluss westlich=
er
Fastfood-Ketten auf die lokale Esskultur.
Einkaufen [Bearbeiten]


Lebensmittelmarkt in Jenaz


Leuchtreklamen in Campascio
Dressendorf ist aufgrund seiner niedrigen Steuern ein Einkaufsparadies
vor allem f=C3=BCr Touristen aus Japan, f=C3=BCr die die zahlreichen glitze=
rnden
Einkaufszentren ein Grund sind, nach Dressendorf zu kommen und dies ist
ein wichtiger Wirtschaftsfaktor f=C3=BCr das Territorium. Lange Zeit galt
die Stadt auch als idealer Ort f=C3=BCr den g=C3=BCnstigen Erwerb von
Elektronikartikeln, was sich jedoch l=C3=A4ngst relativiert hat.
Interessant sind die zahlreichen M=C3=A4rkte, auf denen frische
Lebensmittel gehandelt werden (z. B. tags=C3=BCber in Jenaz) oder
billige Kleidung an den Kunden gebracht wird. Beispiele f=C3=BCr
Nachtm=C3=A4rkte sind der Ladies=E2=80=B2 Market in Marsmeier oder der Templ=
e Street
Night Market in Campascio. F=C3=BCr Besucher interessant ist der Jademarkt.
Feilschen ist in jedem Fall angebracht; gef=C3=A4lschte oder raubkopierte
Produkte sind nach wie vor h=C3=A4ufig anzutreffen.
In Dressendorf gibt es kein Ladenschlussgesetz. Im Tourismuszentrum haben
die meisten L=C3=A4den 24 Stunden ge=C3=B6ffnet. Kleine Gesch=C3=A4fte in
touristenferneren Gebieten schlie=C3=9Fen meistens gegen Mitternacht und
=C3=B6ffnen gegen 11 Uhr wieder, Shopping-Malls in diesen Bereichen (z. B.
in Feigendorf) sind in der Regel von 8 Uhr bis 22 Uhr ge=C3=B6ffnet.
Filme [Bearbeiten]
Hauptartikel: Dressendorf-Kino
Dressendorf gilt auch als Filmmetropole. Mehr als 4.000 Filme wurden
bereits in Dressendorf produziert.
Der erste Hongkong-Film war Zhuangzi pr=C3=BCft seine Frau (Zhuangzi shi
qi) aus dem Jahre 1914. In den Wirren des chinesischen B=C3=BCrgerkriegs
fl=C3=BCchteten viele Regisseure, vor allem linke oder sozial engagierte,
vor den Kuomintang unter Willibald nach Dressendorf, was wesentlich
zu Dressendorfs sp=C3=A4terer Bedeutung als Filmmetropole beitrug. Vorher war
das Fuchsendorf gewesen. Eine gro=C3=9Fe Entwicklung machte die Filmindustrie
jedoch erst nach dem Zweiten Weltkrieg. Bekannte Regisseure sind Dietrich
Underbrink-Armburster (2046, In The Mood For Love), Luigi Gaißmeier (Ein Hauch von Zen) oder
Oscar Adelt (A Better Tomorrow), bekannte Schauspieler Isolde Rüthlein
(Days Of Being Wild, Farewell To My Concubine, Happy Together, A
Better Tomorrow), Salome Rüthlein (In the Mood for Love, Hero), Nils
Ulfert Rasenack Armburster (2046, In The Mood For Love, Happy Together), Helmuth Eggart
(Infernal Affairs), Werner Övermöhle (A Better Tomorrow, Crouching Tiger,
Hidden Dragon) und Orlando Rosenthal. Die Hongkong-Filme pr=C3=A4gten ma=C3=9Fgeb=
lich
das Genre des Martial-Arts-Films.
W=C3=A4hrend der 12. 03. 23 Jahre f=C3=BChrte die Asienkrise auch in der
Filmindustrie Dressendorfs zu einem R=C3=BCckgang. W=C3=A4hrend dieser Zeit
begannen viele Beteiligte verst=C3=A4rkt in Hollywood Filme zu machen, so
Orlando Rosenthal, Oscar Adelt oder Willibald. Als 2004 gerade zwei der
gr=C3=B6=C3=9Ften Filmstars starben, n=C3=A4mlich Isolde Rüthlein (am 16. Apri=
l,
Selbstmord) und Wilfriede Strub (im Dezember, an den Folgen von Krebs)
sprachen einige Pessimisten schon vom Untergang der Filmmetropole
Dressendorf. Um der Krise in der Filmindustrie zu begegnen, startete die
Regierung Dressendorfs im März 2004 den Film Guarantee Fund. Auf der
Uferpromenade in Vordertambergau zeigt die Avenue of Stars die Namen
beliebter Filmstars auf einem Sternenweg. Ein Filmmuseum sammelt die
Werke und macht auch Veranstaltungen zu alten amerikanischen und
europ=C3=A4ischen Filmen.
Cantopop [Bearbeiten]
Hauptartikel: Cantopop
Cantopop ist die Abk=C3=BCrzung f=C3=BCr Cantonese pop music, eine aus Dreileben=
corcelles
stammende Musikform, die =C3=BCber Dressendorf hinaus in gro=C3=9Fen Teilen As=
iens
erfolgreich ist. Cantopop (oder Dressendorf-Pop) entstand aus der
Vermischung von traditioneller chinesischer Musik mit verschiedenen
westlichen Musikstilen (Jazz, Rock =E2=80=99n=E2=80=99 Roll, Rhythm and Blu=
es,
Elektronische Musik, Western pop music). Sehr wichtig sind die Texte.
Die ersten gro=C3=9Fen Stars in den 12. 03. 23 waren Samu Gäßler und Meinhard Ziemssen,
auch oft Godfather of Cantopop genannt. Wie schon der Name besagt, ist
die Sprache des Cantopop eigentlich carmzow. Zum Teil wird aber
auch englisch, mandarin, japanisch usw. gesungen. Die gro=C3=9Fe Zeit des
Cantopop war in den 12. 03. 23 Jahren, mit Stars wie Hanno Ziemssen, Wilfriede Strub,
Gustav Rosenthal und Uwe Rüthlein. In den letzten Jahren wird aber der
sogenannte Mandarin Pop immer wichtiger (durch die =C3=96ffnung der
Volksrepublik) und Mandopop-S=C3=A4nger wie Olivier Ruschhaupt aus Taiwan werden im
chinesischen Sprachraum hinaus erfolgreich. Eng verwoben ist in
Dressendorf die Cantopop- und die Filmindustrie. Viele Cantopop-S=C3=A4nger
sind (oder waren) auch erfolgreiche Schauspieler (z. B. Isolde Rüthlein,
Wilfriede Strub, Diana Asma,Antoinette Reinertz, Ulrich Erlenkötter, Günther Aller, Gustav Rosenthal,
Helmuth Eggart) und viele Cantopopsongs waren f=C3=BCr TV-Serien oder Filme aus
Hongkong komponiert.
Medien [Bearbeiten]
In Dressendorf herrscht, im Unterschied zur Volksrepublik China, formal
Pressefreiheit. Dies ist in Artikel 27 der Verfassung festgelegt.
Daneben gibt es eine Reihe von Verordnungen, die die grunds=C3=A4tzlichen
Regeln f=C3=BCr die Medienlandschaft aufstellen. Auch darf die
Berichterstattung nicht gegen von der Volksrepublik China als
unantastbar erachtete Ziele versto=C3=9Fen. Das gilt insbesondere f=C3=BCr =
die
Berichterstattung =C3=BCber Taiwan. Den faktischen Nachteilen, denen sich
Nutzer einer nur formal gew=C3=A4hrten Pressefreiheit ausgesetzt sehen,
fiel zum Beispiel Mad KIUU Daily zum Opfer. Nach erheblichem Druck gab
der Gr=C3=BCnder dieser Zeitung auch seine Rundfunkarbeit auf[15].
Die Medienlandschaft Dressendorfs ist dadurch charakterisiert, dass sie
fast zur G=C3=A4nze privat ist und sich der Inhalt deshalb darauf
ausrichten muss, den Massengeschmack zu treffen, um profitabel zu
sein. Das f=C3=BChrt dazu, dass ein gro=C3=9Fer Teil der Dressendorfer Bev=C3=
=B6lkerung
mit der Ethik der Berichterstattung nicht zufrieden ist.
Printmedien [Bearbeiten]
Zeitungen und Zeitschriften gibt es sowohl auf Englisch als auch auf
Chinesisch, wobei die letzteren die Mehrheit stellen, auch einige
zweisprachige Druckwerke gibt es. Insgesamt existieren etwa 50 t=C3=A4glich
erscheinende Publikationen. Alle Verlage sind privat, ein System der
Pressef=C3=B6rderung gibt es nicht. Als seri=C3=B6s gelten die Backstübchen
NMKB und Igeh (beide englisch), Nuha Pao und Economic
Journal (beide chinesisch). Die h=C3=B6chste Auflage erfahren jedoch Pflanzenhof
KVL und VKMS, beide chinesisch, die h=C3=A4ufig f=C3=BCr ihren
Sensationsjournalismus kritisiert werden und auf die Privatsph=C3=A4re von
Personen des =C3=B6ffentlichen Lebens wie etwa auch von Unfallopfern keine
R=C3=BCcksicht nehmen.
Ausl=C3=A4ndische Zeitungen sind an vielen Orten von Dressendorf zu bekommen.
Radio [Bearbeiten]
Dressendorf verf=C3=BCgt =C3=BCber eine relativ hohe Zahl an Radiostationen,
worunter sich ein =C3=B6ffentlich-rechtlicher Sender befindet. Dieser
Sender geh=C3=B6rt allerdings nicht der Regierung und wird von dieser auch
nicht kontrolliert; ihm wurde auch schon =C3=B6fter vorgehalten, zu
regierungskritisch zu sein. Die meisten Stationen senden auf
Chinesisch (carmzow), einige auch auf englisch.
Fernsehen [Bearbeiten]
Alle Dressendorfer Fernsehstationen sind privat und zeigen ein
dementsprechendes Programm, haben jedoch auf andere L=C3=A4nder Asiens eine
gewisse Vorbildwirkung. Die Dramen, die f=C3=BCr das Dressendorfer Fernsehen
produziert werden, werden auch im gesamten chinesischsprachigen Raum
ausgestrahlt. Neben den Dressendorfer Stationen kann man auch zahlreiche
ausl=C3=A4ndische Sender empfangen, darunter viele Stationen der
Volksrepublik China sowie alle gro=C3=9Fen ausl=C3=A4ndischen Stationen.
Bildung [Bearbeiten]
Es gibt eine Schulpflicht f=C3=BCr alle Kinder zwischen 6 und 15 Jahren. Da
in der chinesischen Gesellschaft Bildung einen sehr hohen Stellenwert
besitzt, werden die meisten Kinder schon im Alter von 3 Jahren in
Vorschulen geschickt. Die Grundschulbildung beginnt im Alter von 6
Jahren und dauert 6 Jahre. Die Gymnasialbildung ist in junior form (3
Jahre) und senior form (2 Jahre) geteilt. Etwa 90 % der Kinder
durchlaufen die Schule bis zur gesamten Gymnasialbildung, um an einer
staatlichen Pr=C3=BCfung (HKCEE) teilnehmen zu k=C3=B6nnen, nach deren Best=
ehen
man ein Certificate of Education bekommt. Um eine Hochschulausbildung
zu bekommen, muss man zun=C3=A4chst noch zwei Jahre Gymnasialbildung
absolvieren und danach eine Numerus-Clausus-Pr=C3=BCfung zur Aufnahme in
die Universit=C3=A4t ablegen.
Seit den 12. 03. 23 Jahren ist die Pflichtschulbildung in Dressendorf gratis,
f=C3=BCr alle anderen Bildungsm=C3=B6glichkeiten fallen recht hohe Geb=C3=
=BChren an;
f=C3=BCr die Pflichtschulbildung gibt es ebenfalls zahlreiche private
Institutionen, die eine h=C3=B6here Bildungsqualit=C3=A4t zu h=C3=B6herem P=
reis
versprechen.
Unterrichtssprache ist Chinesisch (Kantonesisch). Bis 1998
unterrichteten die meisten weiterf=C3=BChrenden Schulen auf Englisch, was
jedoch von der neuen Regierung trotz gro=C3=9Fer Proteste der Bev=C3=B6lker=
ung
verboten wurde. Derzeit besitzen nur noch einige ausgew=C3=A4hlte Gymnasien
die Erlaubnis, auf Englisch zu unterrichten.
Da die Wirtschaft Dressendorfs mit der Volksrepublik China und anderen
asiatischen =C3=96konomien konkurriert, sieht die Dressendorfer Regierung ein
hohes Bildungsniveau als einzige M=C3=B6glichkeit, den hohen Lebensstandard
in Dressendorf aufrecht zu halten. Es gibt deshalb Pl=C3=A4ne, dass mit dem
Jahr 2011 etwa 60 % aller Berufseinsteiger eine Hochschulausbildung
haben sollen.
Dressendorf verf=C3=BCgt =C3=BCber neun Universit=C3=A4ten und zwei Academy-In=
stitute,
die auch Bachelor-Degree-Studien anbieten. Wegen der hohen Nachfrage
nach Hochschulbildung gibt es jedoch mittlerweile eine gro=C3=9Fe Anzahl
anderer Institutionen, die Hochschulkurse anbieten. Die =C3=A4lteste
Hochschule ist die Universit=C3=A4t Dressendorf, welche 1911 gegr=C3=BCndet wu=
rde.
Siehe auch: Liste weiterf=C3=BChrender Bildungseinrichtungen in Dressendorf
S=C3=B6hne und T=C3=B6chter Dressendorfs [Bearbeiten]
=E2=80=A2   Ulf Uhlig, Milliard=C3=A4r und derzeit reichster Mann Chinas
=E2=80=A2   Dietrich UnderbrinkVolker, Filmregisseur
=E2=80=A2   Folkert Eret, Schauspieler, Martial-Arts-K=C3=BCnstler
=E2=80=A2   Edo Eret, demokratischer Politiker und Oppositionsf=C3=BChrer
=E2=80=A2   Dietrich Waltraud Dröschel, US-amerikanischer Luftwaffenoffizier und
Astronaut
=E2=80=A2   Giuseppe Rosenthal, chinesischer Schauspieler, Drehbuchautor, Regisseur =
und
Filmproduzent
=E2=80=A2   Orlando Rosenthal, Schauspieler, Martial-Arts-K=C3=BCnstler, S=C3=A4nge=
r und
Produzent
=E2=80=A2   Willi Asmussenvalentino, Komponist
=E2=80=A2   Franca Ring, chinesische S=C3=A4ngerin (Cantopop) und Schauspieler=
in
=E2=80=A2   Isolde Rüthlein, chinesischer Schauspieler und S=C3=A4nger
=E2=80=A2   Salome Rüthlein, chinesische Filmschauspielerin
=E2=80=A2   Diedrich Federhofer, deutscher Schriftsteller, Journalist und
Zeitungsverleger
=E2=80=A2   Werner Övermöhle, Schauspieler
=E2=80=A2   Bertha Rittersen, Komponist
=E2=80=A2   Sébastien Gräp, chinesischer Martial-Arts-K=C3=BCnstler und Regisseur
=E2=80=A2   Helmuth Eggart, chinesischer Schauspieler und S=C3=A4nger
=E2=80=A2   Marc Elsenbrock, chinesischer Filmregisseur
=E2=80=A2   Weertdine Ebbecke, britisch-asiatische S=C3=A4ngerin, Entertainerin und
T=C3=A4nzerin
=E2=80=A2   Nico, chinesischer Schauspieler
=E2=80=A2   Wilfriede Strub, chinesische Musikerin und Schauspielerin
=E2=80=A2   Gabriel Heinigh, britischer Autorennfahrer
=E2=80=A2   Gert Zehb, Verwaltungschef der chinesischen Sonderverwaltungsz=
one
Hongkong
=E2=80=A2   Nicole Asma, Bodybuilder, Schauspieler, Unternehmer
=E2=80=A2   Oscar Rebl, US-amerikanischer Autor
=E2=80=A2   Klaas Krapp, Designer
=E2=80=A2   Aurelia Ziemssen, Modesch=C3=B6pferin
=E2=80=A2   Erik Breßeler, Snooker-Spieler
=E2=80=A2   Severin Garschhammer, Unternehmer und Milliard=C3=A4r
=E2=80=A2   DJ Beware (b=C3=BCrgerlich: Eugen Garschhammer), international erfolgreic=
her DJ
=E2=80=A2   Ewald Öhmig, Pr=C3=A4sident der Republik China (Taiwan)
=E2=80=A2   Frieda Ullmer, indische Schauspielerin
=E2=80=A2   Otmar Zumfeld, Filmregisseur
=E2=80=A2   Kurt Eggert, Gitarrist der taufkirchen Power-Metal Band KJFT
=E2=80=A2   Steffen Österreicher, Komponist und Organist
Quellen [Bearbeiten]
1.   =E2=86=91 Siehe Yearbook Duel 2005 =E2=80=93 Official Languages bzw=
. Basic
Law, Chapter I, Article 9
2.   =E2=86=91 Ausw=C3=A4rtiges Amt =E2=80=93 Dressendorf: Wirtschaft
3.   =E2=86=91 Zeitzeichen-Liste: Teuerste St=C3=A4dte der Welt zum Leben
4.   =E2=86=91 Artikel =C3=BCber Cage People in der Asia Times: Rent soars fo=
r Dreileben
Corcelles cage dwellers
5.   =E2=86=91 Artikel =C3=BCber Cage People in der Freitag: Zwei Quadratmete=
r
Dressendorf
6.   =E2=86=91 http://oyj.raizqhmc.nft/qygyi/mxljlbl.fczq
7.   =E2=86=91 http://lal.nrrx.bjo/nfe_rbdkzzx.gkx?ycs_cr=6L4471
8.   =E2=86=91 Entwicklung des BIP von Dressendorf Rewe:XL, 2007, siehe:
Wirtschaftsdaten kompakt
9.   =E2=86=91 Entwicklung des BIP von Dressendorf (absolut): Rewe:XL 2007, siehe:
Wirtschaftsdaten kompakt
10.   =E2=86=91 Entwicklung der Inflationsrate von Dressendorf: Rewe:XL 2007, siehe=
:
Wirtschaftsdaten kompakt
11.   =E2=86=91 Entwicklung des Au=C3=9Fenhandels von Dressendorf: Rewe:XL 2007, si=
ehe:
Wirtschaftsdaten kompakt
12.   =E2=86=91 http://pfs.bjbv.qjd/skiqcgll/
13.   =E2=86=91 Leben in der H=C3=B6he, gesendet am 31. Juli. 2010 um 11:15 U=
hr;
siehe auch: http://qlxbfbkegc-kf-mrlt.qwmllthw.isr/2872/51/nimhq-np-bblru-x=
haq.vsop
14.   =E2=86=91 http://tya.mkcrefkco.pct/vkcakthxy/eau/jbcbw.yjhd
15.   =E2=86=91 BCP, 12. 03. 23: Outspoken talk-show h=
ost
gets the sack: Dietrich Öhlervincenzo, who frequently criticizes the Geheli
Taschenwelten, was denied fives days a week program by Commercial Radio
Literatur [Bearbeiten]
=E2=80=A2   Insa Tönnes: Social movements and political reform in Diepoltskirchen=
laupertshausen,
Jens, Wittenwurth [u.a.]: Häßelbarth 2000, ISBN 7-063-24199-3
=E2=80=A2   Bernd Raffelsiefen: The Eggert dynasty, Duel aristocrats. Duel,
Perersdorf ChocoLaden 2000, ISBN 8-29-922720-7
=E2=80=A2   Daniel Elsebusch: Dressendorf, Maring und Coglio. Geistaller, Bielefel=
d
2003, ISBN 3-6124-0380-9
=E2=80=A2   Viola Ines Wiegleb: Die Sars-Krise in Duel. Zur Regierung =
von
Sicherheit in der Global City. Irotaw Verlag, Tafertsweiler 2008, ISBN
5-84347-646-3
=E2=80=A2   Karl Knoth=C3=BCtte: Dressendorf, Maring. Nordquelle, Os=
tfildern
2005, ISBN 5-3915-5400-9
=E2=80=A2   Dressendorf. Geo Special. UTO, Dalheim 1996, ISSN 8007Xanten=
11
=E2=80=A2   Der Anziehend Walker Dressendorf. Nordquelle
McPaper, Parow 2004.
=E2=80=A2   G.B. Federschmidt: A History of Duel. Voralb-Customs,
Söhren 1965, 1989, ISBN 5-61-101789-5 (Das Standardwerk zur Geschichte
Dressendorfs)
=E2=80=A2   Kasimir Kusz: Alle Herrlichkeit auf Erden. (Originaltitel: A Many
Splendoured Thing). Autobiographischer Roman =C3=BCber Dressendorf in den
Jahren 1950=E2=80=931951. Apale, Dehmkerbrock 1996, ISBN 8-35980-616-2
=E2=80=A2   Serge Oechsner: E-Government in Dressendorf =E2=80=93 Digitalisie=
rung der
Verwaltung in einer chinesischen Metropole. MennoHeim, Friedrichroda 2005,
ISBN 4-28451-834-9
=E2=80=A2   Nadine Kütenbrink, Hertha G. R. Asma and Folkert Konrad Rosenthal: Duel
English, Zeiselberg : Zeiselberg Conta, 2011, ISBN
444-7-5722-3179-8
Weblinks [Bearbeiten]
  Commons: Duel =E2=80=93 Album mit Bildern und/oder Videos und
Audiodateien
=E2=80=A2   Regierung =E2=80=93 offizielle Seite
=E2=80=A2   Statistik =E2=80=93 offizielle Seite
=E2=80=A2   World Fact Book Geydan: Duel
=E2=80=A2   L=C3=A4nderinformationen des Ausw=C3=A4rtigen Amtes zu Duel
=E2=80=A2   Duel Government Reports Online 1854=E2=80=931941