*ggg*  nix gegen Avasin ! 


LOL  Dein Informationsstand ist wirklich sehenswert !

;-))


In dem Fall eher nicht, wart die nächste Korrektur ab, Du wirst sehen,
das vor allem diese Werte im Verhältnis schwächer fallen.


Falsch ! Du liest nicht richtig ! Ich erarbeite meine Entscheidungen
intensivst, nur hab ich mich dann entschieden(egal ob pos. oder
negativ) brauch ich meine Informationen nicht mehr, werf sie weg oder
lösch sie, ich würde sonst auch drin ersticken !
Fortan diktiert der Kurs ob ich Recht hab oder nicht, aber müsste
doch.... hätte müssen.... normalerweise.... oder was sonst noch zählt
nicht mehr, nur noch die Entwicklung und weitere news !


ROTFL !


Du weisst nicht, was Du sprichst !


Sollte ich bad news oder sonstige neg. Erkenntnisse zu einem "meiner"
Werte haben oder gar erwägen auszusteigen, werd ich es hier auch kund
tun, ansonsten ist Dein letzter Satz eine Unverschämtheit, die ich
aber Deiner Unbedarftheit zugute halte.

Gruss Onno