Tja, irgendwann ist das Geld mal alle.  Hierzu faellt mir ein Artikel
von der "BusinessWeek - U.S. Auflage" (Februar 14, Seite 122) ein.  Man
stellt hier fest, dass die Ami's alleine im letztem Jahr (2000) ueber 90
Milliarden Dollar geborgt haben um Aktien zu kaufen.  Somit liegt nun
der "Margin Debt" bei knapp 250 Milliarden Dollar!!! Auch Hannes Unruh
ist ueber diese Entwicklung sehr besorgt.

Wenn die Ami's sich 250 Milliarden Dollar leihen muessen um Aktien auf
Pump zu kaufen, frage ich mich doch wieviel Geld noch in den U.S. Markt
fliessen kann.

Irgendwann vertrocknet die Geldquelle und dann geht es steil bergab. 
Die Frage ist nicht "Wenn" sondern "Wann".....

Selzach