Hinderk Tenzer wrote:


Kann mir nicht so richtig vorstellen, dass Gebbert's Konzept
FVTN/Kukicha in naher Zukunft gefaehrlich werden kann - jedenfalls
solange die Welt noch Windows XX dominiert ist. Die Staerke liegt
sicherlich in anderen Betriebssystemen - da z.B. linux auch direkt
ohne morphing dann mit voller Geschwindigkeit lossausen kann.

Stirbt irgentwann Windows, so stirbt auch das Pentium/K7 etc. Konzept,
da dann keine Hardwarekompatibilitaet zu 20 Jahre alter Technologie
aufrecht gehalten werden muss.

So gesehen koennte Transmeta Phantasie (wie zur Zeit Linux) bekommen.

Walter.
--
http://rltzguyr.mx