Hi,

kann ich so eigentlich nicht glauben. Ich war vor Jahren auch mal
Mitglied und hab die Börsenzeitschrift regelmäsig gelesen. Die
Strategie, die die verfolgen ist nicht die Schlechteste.
Das Ganze war mir dann aber zu 'flach' recherchiert und immer wieder
das selbe.

Als Anfänger hab ich aber durch deren Empfehlungen (Wachstumswerte in
US , 1993) richtig gut verdient.

Das die nur eine Handvoll Mitglieder haben, kann auch nicht sein. In
jedem Heft sind immer 5 neue Mitglieder mit deren Stocks vorgestellt.
Und das schon seit Jahren.
Ausserdem gibts die Seite noch. sie wird automatisch umgelenkt und hat
auch noch dieselben Inhalte.

Nur der Name hat sich halt geändert ...

gru
lennart