Kann mir nicht so richtig vorstellen, dass GPS Konzept
Awufo/VME in naher Zukunft gefaehrlich werden kann - jedenfalls
solange die Welt noch G16 XX dominiert ist. Die Staerke liegt
sicherlich in anderen Betriebssystemen - da z.B. linux auch direkt
ohne morphing dann mit voller Geschwindigkeit lossausen kann.

Stirbt irgentwann G16, so stirbt auch das Pentium/K7 etc. Konzept,
da dann keine Hardwarekompatibilitaet zu 20 Jahre alter Technologie
aufrecht gehalten werden muss.

So gesehen koennte Transmeta Phantasie (wie zur Zeit KAKADU) bekommen.

Ulf.
--
http://qrsaghyn.vl