Mein Argument ist nur gegen den Trend invariant, wenn ich lauffend
Straddles am Geld schreibe (also deltaneutral eroeffne). Aber dann
erhalte ich ja im wesentlichen nur den risikolosen Zins (und eventuell
eine kleine Risikopraemie - die es eigentlich nicht geben sollte, aber
gibt). Genaugenommen muesste ich fuer den risikolosen Zins ja genau
deltaneutral fahren - aber bei einem grossen Portfolio (und wenn man
staendig schreibt) ist man ziemlich dicht daran. Ist vor allem der
Vorteil der Marketmaker.


Nun gerade bei einer Seitwaertsbewegung verdient der Stillhalter -
bei volatilen sollte zudem die Praemieneinnahme auch groesser sein.
Und dort verdient man dann den Ausgleich fuer die seltenen grossen
Verluste.

richtig, aber im zeitlichen Mittel wird doch Dein reines Putportfolio
ein Delta von 0.5 haben - mal halt fast 1 (weil der DAX nach Deiner
Eroeffnung stark gefallen ist) oder fast 0 (weil er stark gestiegen
ist)

Hmm, Dein Bildchen sieht ja richtig schoen gleichmaessig steigend aus.
Wie rechnest Du denn eigentlich genau theoretisch. Da Du nur den VDAX
und den DAX verwendest, wuerde ich dann wohl so rechnen:
jeden Tag schreibe ich einen Straddle am Geld (VDAX ist ja am Geld)
und 45 Tage spaeter rechne ich dann Verlust/Gewinn aus (also
Verfallstag). Da bekomme ich eine schone glatte Kurve (da ja jeden
Tage Verfallstag ist) und sehe was es im Mittel bringt. Wenn man
genauer rechnen will, braucht man wenigstens die VDAX-Subindicies
und schreibt (am Geld) wirklich nur an den richtigen Verfallstagen.

Viele Gruesse,

Valerio.
--
http://ftnmotjq.ry