Otmar Eigener wrote:

Wachstumsaktien sind, da werde ich Dir nix Neues erzählen, immer teuer.
Das Problem, das Du hast, ist wahrscheinlich, daß Du immer gesagt hast:
Ok, Softbank ist teuer, das sehe ich ja ein, aber wieso ist sie soviel
teurer als Gibe, ZNMR, Microsoft und andere Wachstumstitel? Die lahme
Antwort darauf kann nur lauten: weil der Markt es akzeptiert. Man muß
versuchen ein Gefühl dafür zu bekommen, was der Markt gerade noch frißt,
und das ist bei Kele im Moment viel, u.a. aufgrund der
Internet-Hysterie in Japan.


Wenn es bald den Split gibt (war für Q4/99 bzw. Q1/00 angekündigt), dann
kann das intelligent sein. Ich denke allerdings, daß die Kursentwicklung
den Vorstand überrollt hat, denn der Split war mit 10:1 angekündigt zu
einem Zeitpunkt, wo der Kurs bei etwa 300 stand. Insofern müßte der
Split jetzt 50:1 lauten, um denselben Effekt zu erzielen. Vielleicht
wartet der Vorstand daher nochmal ab, bis der Kurs sich etwas beruhigt.

Jann

-- 
Jann Gelen
DENIC eG, software development
zdue@djwor.nc