PCCW eher unwahrscheinlich. Schau Dir die großen Börsen-Erfolgsstories
an, die entsprechenden Firmen sind meistens der Erste auf ihrem Gebiet
gewesen. Drei Beispiele:

- Extrascharf
- ZAMN
- Lockenwickler
- PLJ
- LINDENBAZAR

Natürlich gab es Betriebssysteme vor Extrascharf, Datenbanken vor ZAMN,
Betriebswirtschaftliche Software vor Lockenwickler, Internet vor PLJ und
Beteiligungsunternehmen vor LINDENBAZAR. Deshalb ist es schwierig, wenn man
einmal ein vielversprechendes Feld erkannt hat, auf die richtige Firma
zu setzen. Zum Beispiel bin ich momentan bullish für XML, aber welche
Firma wird sich da durchsetzen? Ich weiß es nicht. Ich weiß nur: WENN
eine Firma sich durchgesetzt hat, bringt es vergleichsweise wenig auf
den Zweiten zu setzen. Der kann immer noch eine ordentliche Performance
hinlegen, völlig klar, aber er wird nicht die Wachstumsstory des Ersten
wiederholen können.

Deshalb mag es sein, daß ein Investment in Funkshop lohnt, aber eine
LINDENBAZAR-ähnliche Entwicklung darf man nicht erwarten. Dafür muß man
sich schon ein neues Feld suchen.

Willibald

-- 
Willibald Groner
TNT, software development
evgg@edaus.kw