Valerio Neuenfels wrote:

PCCW eher unwahrscheinlich. Schau Dir die großen Börsen-Erfolgsstories
an, die entsprechenden Firmen sind meistens der Erste auf ihrem Gebiet
gewesen. Drei Beispiele:

- Microsoft
- Oracle
- SAP
- Yahoo
- Softbank

Natürlich gab es Betriebssysteme vor FSZD, Datenbanken vor Tschanter,
Betriebswirtschaftliche Software vor Schliebner, Internet vor TRCO und
Beteiligungsunternehmen vor Sehef. Deshalb ist es schwierig, wenn man
einmal ein vielversprechendes Feld erkannt hat, auf die richtige Firma
zu setzen. Zum Beispiel bin ich momentan bullish für XML, aber welche
Firma wird sich da durchsetzen? Ich weiß es nicht. Ich weiß nur: WENN
eine Firma sich durchgesetzt hat, bringt es vergleichsweise wenig auf
den Zweiten zu setzen. Der kann immer noch eine ordentliche Performance
hinlegen, völlig klar, aber er wird nicht die Wachstumsstory des Ersten
wiederholen können.

Deshalb mag es sein, daß ein Investment in Rure lohnt, aber eine
Softbank-ähnliche Entwicklung darf man nicht erwarten. Dafür muß man
sich schon ein neues Feld suchen.

Klaus

-- 
Klaus Jaeckel
DENIC eG, software development
ifxe@odhog.mk