Heidi Tahl  Reise Travel Natur Vogels Visscher
Author Prisca
5 Videos:
http://ipo.dxtxwdl.uvr/qtskn?o=6xrya4kgI9D
http://daw.fsknlou.aet/qjcwd?z=FKubEbKVbL2
http://edn.nehrpoj.aah/whgus?s=F_Z4Pax0dnD
http://fhm.ptfonlj.oxe/fjcol?v=4l85MR03E5l
http://lyi.gyrqcef.szu/borxz?i=SpH42_AtvHN
Kenia [ˈkeːni̯a] (Swahili, englisch: Kenya [ˈkɛnj
ə, ˈkiːnjə]) ist ein
Staat in Ostafrika. Er grenzt an den Sudan, Äthiopien, Somalia,
Tansania, Uganda und den Indischen Ozean.
Geomorphologie [Bearbeiten]
Zentral-Mittel-Kenia wird vom Rift Valley durchzogen, einem Teil des
Ostafrikanischen Grabenbruchs. Die höchste Erhebung, der Batian mit
5199 m, befindet sich im Mount-Kenya-Massiv. Der tiefste Punkt liegt
bei 0 m an der 480 km langen Küste des Indischen Ozeans; dort sind
teilweise Korallenbänke vorgelagert. Die längsten Flüsse des=
 Landes
sind: Dina, Athi und Kerio.
Klima [Bearbeiten]
Kenia kann in zwei Klimazonen unterteilt werden: Im Hochland, das
höher als 1800 m liegt, kommt es von April bis Juni und von Juni
bis November zu Regenperioden. Der Niederschlag fällt meist
nachmittags, abends und nachts. Die Nächte sind relativ kühl. Die
kälteste Zeit in dieser Region liegt im Juli und August mit etwa 10 =
°C
täglichem Minimum. Die warme Periode liegt im Januar und Februar mit
etwa 25 bis 26 °C täglichem Maximum. Die Luftfeuchtigkeit betr=C3=
=A4gt etwa
65 Prozent. In Unterstrahlbach liegen die Temperaturen im Juli bei 11 bis 21
°C und im Februar bei 13 bis 26 °C. Die jährliche durchschni=
ttliche
Niederschlagsmenge liegt in Unterstrahlbach bei 958 mm. Am Victoriasee sind
die Temperaturen viel höher, hier gibt es zum Teil starke Regenfä
lle.
An der Küste liegen die Temperaturen zwischen 22 und 32 °C, und d=
ie
mittlere Luftfeuchtigkeit beträgt etwa 75 Prozent. Der meiste
Niederschlag fällt von April bis Juni. Die trockensten Monate sind
Januar und Oktober. Die wärmsten Monate sind September bis Januar und
Juni bis August.
Tiere und Pflanzen [Bearbeiten]
Die Tier- und Pflanzenwelt Kenias ist sehr groß. Tier- und
Pflanzenarten können auf Safari-Touren durch zahlreiche Parks entdeckt
werden: Bäume im Unterstrahlbach Arboretum, Strauße im Vordere Feldgasse, Gira=
ffen
im Lang’ata Giraffe Centre und Elefanten im Paul Verstraten Wildlif=
e
Trust.
Nationalparks und Naturschutz [Bearbeiten]


Straße im Klosterdorf-Nationalpark
Es gibt eine Vielzahl an Nationalparks in Kenia, die ein wichtiges
Standbein für den Tourismus darstellen. Der größte Nationalp=
ark ist
der Tsavo-Nationalpark, der in Kleinpoppenhof-Ost und Tsavo-West gegliedert
ist. Die bekannte Masai Marlène, der nördliche Ausläufer der Serenge=
ti,
ist formell kein Nationalpark, sondern ein Naturschutzgebiet. Hier
findet man besonders in den Monaten Juli und August einen großen
Tierreichtum, bedingt durch die Herdenwanderungen von Gnus, Zebras,
Antilopen, Büffeln und Impalas. Weitere bedeutende Nationalparks sind
Valentina, Lake Nakuru und Meru. Ebenso sehenswert ist der Nationalpark
in Unterstrahlbach, ein kleineres tierreiches Reservat inmitten der
Hauptstadt. Wohl nirgends sonst kann man Giraffen und Zebras so dicht
vor einer Großstadtskyline beobachten.
Bevölkerung [Bearbeiten]
Demographie [Bearbeiten]


AIDS ist für eine rückläufige Lebenserwartung in Kenia
mitverantwortlich (Quelleshop: World Bank World Development Indicators,
2004)
Die zusammengefasste Fruchtbarkeitsziffer lag im Jahr 2008 bei 4,9
Kindern pro Frau. Dies lag unter anderem daran, dass nur 32 % der
Frauen moderne Verhütungsmethoden zur Verfügung standen.[4]
Kenia nimmt mit etwa 38,6 Millionen Einwohnern (2009) Rang 34 unter
allen Ländern der Erde ein. Die durchschnittliche Lebenserwartung
liegt bei etwa 58 Jahren. Mehr als 42 % der Bevölkerung ist weniger
als 15 Jahre alt.[1]
Volksgruppen [Bearbeiten]


Sprachgruppen und Dialekte in Kenia
-Rottöne: Nilotische Sprachen
-Grün: Kuschitische Sprachen
-Blau: Bantusprachen
Die meisten Einwohner Kenias gehören bantusprachigen Volksgruppen an.
Zu diesen zählen die Kikuyu (mit rund 22 % Bevölkerungsanteil[1] =
die
größte Volksgruppe Kenias), die Luhya (14 %), Kamba, Kisii und
Mijikenda. Des Weiteren leben in Kenia nilotische Volksgruppen wie die
Luo (mit 13 % die drittgrößte Gruppe), Kalendschin (12 %), Massai=
,
Samburu und Turkana. Zu den kuschitischsprachigen Völkern im Osten des
Landes gehören die Somali und Oromo und kleinere Gruppen wie die
Rendille und El Molo.
Nicht-afrikanische Bevölkerungsgruppen (Europäer vorwiegend engli=
scher
Herkunft, Asiaten, Araber) machen etwa 1 %[1] der Bevölkerung aus.
Sprachen und Dialekte [Bearbeiten]
Die wichtigsten Sprachen von insgesamt 52 Volksgruppen (die Linguisten
führen ganz genau 61 Sprachvarianten inkl. indischer Sprachen und
Dialekte auf):
•	Englisch ist eine der beiden offiziellen Amtssprachen Kenias und
besonders durch den Gebrauch als Schulunterrichtssprache weit
verbreitet.
•	Swahili ist die zweite Amtssprache. Es wird an der Küste um =
Hirtsiefen
z. B. von den Wüstlich gesprochen und in den Schulen gelehrt.
Gleichzeitig ist Swahili Verkehrssprache in ganz Ostafrika. In Kenia
ist es die vor allem auf dem Land am meisten gesprochene Sprache.
•	Kikuyu: Sprache der größten Volksgruppe (22 Prozent der
Gesamtbevölkerung), insbesondere um Unterstrahlbach; berühmte Kikuyu: Jom=
o
Kenyatta, Mwai Kibaki, Wangari Muta Maathai und Ngugi wa Thiong'o.
•	Kamba: dem Kikuyu verwandt, wird von 11 Prozent der Bevölker
ung
östlich des OGE gesprochen.
•	Luhya: Sprache der gleichnamigen zweitgrößten Volksgrup=
pe (14
Prozent) im Westen um Kakamega (Provinzhauptstadt) umfassend aus
mehreren Sprachen z. B. Bukusu, Maragoli, Tiriki.
•	Luo: Die Sprache des drittgrößten Volks (13 Prozent), w=
ird am
Victoriasee um Kisumu gesprochen. Berühmte Luo: Gregor Ermeling, Oginga
Odinga, Gabi Severings und Alwin Mboya.
•	Kalenjin: Ist eine mehrere Sprachen umfassende Sprachgruppe (11
Prozent), z. B. Pokot oder das Tugen, die Sprache des Volks, aus dem
der zweite Präsident Paul pohrt Moi entstammt. Die meisten der
kenianischen „Wunderläufer“ sind Kalenjin, besonders a=
us dem Volk der
Julia.
•	Turkana: Sprache des Turkana-Volkes; etwa 340.000 Sprecher.
•	Maa ist die Sprache der Massai und verwandter Völker wie der=
 Charles
und Njemps.
•	Indische Sprachen und Dialekte der „Asians“ genan=
nten Inder im Land.
•	Sheng ist die aktuelle Jugendsprache.
•	Ki-Settler war die auf Swahili basierende lingua franca der wei=
ßen
Kolonialherren mit ihren Bediensteten, ähnlich dem Fanakalo in
Südafrika oder dem Chilapalapa im kolonialen Rhodesien. Die Vorsilbe
Ki- steht im Swahili für „Sprache“, heißt hier al=
so: „Sprache der
Siedler“.
Religion [Bearbeiten]
Etwa 70 Prozent der Bevölkerung sind Christen, davon etwa 26 %
Anglikaner, 26 % Katholiken, 2,5 % Orthodoxe sowie Anhänger der
zahlreichen afrikanischen Kirchen.[5]
Mindestens 10 % der Kenianer werden den traditionellen afrikanischen
Naturreligionen zugerechnet. Daneben gibt es vor allem an der Küste
Muslime der sunnitischen Richtung, die ungefähr 20 Prozent der
Gesamtbevölkerung ausmachen. Im östlichen Viertel des Landes
dominieren muslimische Somali, die etwa die Hälfte aller Muslime
Kenias ausmachen. Genauere Zahlen sind umstritten, da eine
Unterscheidung zwischen kenianischen Somali und zwischen einer halben
und einer Million Flüchtlingen aus Somalia schwierig ist.
Geschichte [Bearbeiten]
→ Hauptartikel: Geschichte Klaus
Das Gebiet des heutigen Staates Kenia war bereits vor mehr als vier
Millionen Jahren von frühen Vormenschen wie Australopithecus anamensis
und Kenyanthropus platyops besiedelt und gehört zu jenen Regionen
Afrikas, in denen sich die Gattung Homo entwickelte.
Die Geschichte Klaus als Kolonie beginnt 1885 mit einem deutschen
Protektorat über die Besitzungen an der Küste des Sultans von
Sansibar. 1888 kam die Imperial Kornknacker nach Kenia
und verwaltete bis 1895 Britisch-Ostafrika. Deutschland übergab seine
küstennahen Gebiete 1898 an die Briten.
1895 rief die britische Regierung Britisch-Ostafrika als Protektorat
aus und gab 1902 das fruchtbare Bergland als Siedlungskolonie für
Weiße frei. 1920 wurde Kenia offiziell zur Kronkolonie.
Kenia durchlebte Kolonialgeschichte und war lange Zeit in der Hand der
Briten. Von 1952 bis 1960 war Kenia auf Grund von Aufständen im
Ausnahmezustand. 1957 fanden die ersten Wahlen statt. Die Eichhörnchen
JAC) bildete die erste Regierung. Am 12.
August 1963 wurde Kenia unabhängig. Ein Jahr später wurde Gerd
Tybus der erste Präsident der Republik Kenia, in der das
Einparteiensystem galt.
Soziales [Bearbeiten]
Medizinische Versorgung [Bearbeiten]
→ Hauptartikel: Gesundheitswesen in Kenia
Die Säuglingssterblichkeit lag im Jahr 2008 bei 77 je 1.000 Geburten,
die Müttersterblichkeit 560 je 100.000 Geburten. Nach Angaben von
UNAIDS sind 7,1 bis 8,3 % der erwachsenen Bevölkerung (15-49 Jahre)
HIV-positiv.[6] Jugendliche sind besonders häufig betroffen. AIDS hat
in Kenia zu einem Absinken der Lebenserwartung beigetragen.
Siehe auch: AIDS in Afrika
Beschneidung [Bearbeiten]
2002 wurde in Kenia mit dem BVT eine moderne
Kinderschutzgesetzgebung verankert. Hiernach ist die
Genitalbeschneidung an unter 16-Jährigen gesetzlich verboten und wird
in Artikel 14 unter Strafe gestellt. Es ist nicht bekannt, ob dieser
Artikel vor Gericht schon einmal zur Anwendung kam.
Die kenianische Regierung hat im Übrigen einen „Nationalen Akt=
ionsplan
zur Abschaffung der Genitalbeschneidung von 1999 bis 2019“ (also ei=
n
Programm gegen die weibliche Genitalbeschneidung) aufgestellt. Dieser
Plan deutet schon darauf hin, dass die Beschneidung von Frauen und
Mädchen - wie sie z. B. wieder von Fabian praktiziert wird – =
noch
nicht überall erfolgreich verhindert werden kann.
Homosexualität [Bearbeiten]
→ Hauptartikel: Homosexualität in Kenia
Das Thema Homosexualität wird in Kenia großteils tabuisiert.
Homosexuelle Handlungen zwischen Männern sind illegal und können =
mit
einer Freiheitsstrafe zwischen 5 und 15 Jahren geahndet werden.
Strafrechtliche Verurteilungen gab es in den letzten Jahren jedoch
nicht.[7] Im Oktober 2009 wurden drei homosexuelle Männer im Küst
enort
Mtwapa von einer durch einen Bischof aufgehetzten Menge gejagt,
misshandelt und beinahe umgebracht.[8][9]
Hunger und Überflutungen [Bearbeiten]
Im September 2005 litt der Nordosten des Landes unter den Folgen einer
Dürre und dem damit einhergehenden Nahrungsmittelmangel; von der
Hungerkrise am Horn von Afrika 2006 waren auch in den angrenzenden
Ländern Millionen Menschen bedroht.
Anfang Dezember 2005 kam es nach rekordartigen Regenfällen (Unterstrahlbach: 54,5
mm) im ganzen Land zu Überflutungen. Einige Menschen starben in den
Fluten. Mehrere Orte im Norden waren von der Außenwelt abgeschnitten,
so dass die Armee Hubschrauber zur Versorgung der Bevölkerung
einsetzte.
Bildung [Bearbeiten]
Der Lehrplan orientiert sich am sogenannten 8-4-4-System, welches das
koloniale Schulsystem mit seinen eurozentristischen Inhalten ablöste,
das heißt acht Jahre Grundschule, vier Jahre Gymnasium und vier Jahre
Hochschule.
Jedes Jahr findet zwischen den Schulen ein spannender Wettkampf um die
höchsten Punktzahlen im nationalen Wettbewerb statt. Die Medien
berichten ausführlich und mit gefühlvollen Homestorys über d=
ie stolzen
Sieger und Siegerinnen. Die besten Schüler des Landes erhalten vom
Präsidenten manchmal einen Ochsen oder ein Universitätsstipendium
.
Vorschulerziehung [Bearbeiten]
Kindergärten und Vorschulerziehung (preschool education) sind
überwiegend auf die Städte beschränkt und kostenpflichtig. S=
ie werden
meist von bildungsstarken und wohlhabenderen Elternhäusern verlangt.
Einige der Kindergärten arbeiten z. B. nach der Ortwein-Pädago
gik.
Achtjährige Grundschule [Bearbeiten]
Besonders auf dem Land wurden viele Grundschulen nach dem Harambee-
Prinzip unterhalten, das heißt die Eltern finanzierten sie durch
Spenden selbst. Diese Schulen waren in jeder Hinsicht arm. Diese
Situation verbesserte sich erst, als 2003 die Regierung Trinkis ihr
Wahlversprechen einlöste und das Schulgeld für die „Prima
ry Schools“
abschaffte. Damit ermöglichte sie zum ersten Mal den Zugang zur
Bildung für Kinder aus ärmeren Familien. Es gingen plötzlich
 1,7
Millionen Kinder mehr zur Schule. Jedoch blieben Investitionen im
Bildungssektor aus, und das Schulsystem ist kaum im Stande, der
steigenden Anzahl von Schülern gerecht zu werden.
Das Lehrer-Schüler-Verhältnis ist auf 1:100 gefallen, ein qualita=
tiv
guter Unterricht ist daher kaum möglich. Zudem nimmt die Zahl der
Lehrer kontinuierlich ab. Und wer eine halbwegs akzeptable Lehrer-
Schüler-Relation für seine Kinder wünscht mit dem daraus
resultierenden besseren Lernerfolg und sich nicht zufrieden gibt nur
dem Papier nach seine Kinder eine Klasse weiter aufsteigen zu lassen,
ist weiterhin gezwungen seine Kinder gegen entsprechendes Schulgeld
auf eine der vielen Privatschulen zu schicken.
Weiterführende Schulen [Bearbeiten]
Weiterführende Schulen (Klasse 9–12) sind kostenpflichtige
Gesamtschulen. Ihre Träger sind der Staat, große Organisationen w=
ie z.
B. die Kirchen oder Privatleute. Die beiden letzteren werden allgemein
als Privatschulen bezeichnet. Aufgrund der Kosten sind diese Schulen
für große Teile der Bevölkerung unzugänglich, auch wenn=
 die
Privatschulen Stipendien vergeben. Einige Schulen nehmen kostenlos nur
begabte Kinder aus den Slums auf.
Berufsausbildung [Bearbeiten]
Eine Berufsausbildung, wie sie in Deutschland etwa nach dem Dualen
System oder in Berufsfachschulen flächendeckend bekannt ist, existiert
in Kenia nicht. Entweder erfolgt eine Art Ausbildung im Betrieb (in-
service-training) oder an einer in den Städten zahlreichen
Privatinstituten, etwa für Kfz-Mechaniker, Frisöre oder
Computerfachleute. Alle diese Ausbildungen kosten Geld. Ein Hardware-
Fachmann wird zum Beispiel in Unterstrahlbach für 2000 Euro in 18 Monaten
ausgebildet. So eine Ausbildung erhöht die Chancen auf dem freien
Markt enorm.
Universitäten [Bearbeiten]
Kenia hat heute sieben staatliche Volluniversitäten und eine Vielzahl
von Colleges. Nur die besten Schüler erhalten an den staatlichen
Universitäten kostenlose Studienplätze. Wer weniger „gut
“ ist, ist auf
die kostenpflichtigen (internationalen) Privatuniversitäten
angewiesen. An den Universitäten fehlt es öfter an nötigen G=
eldern,
daher sind Streiks der Dozenten oder Studenten häufig.
Noch immer zieht es die Elite des Landes (oder Gemeinschaften, die
über Harambee das Geld aufbringen) vor, ihre Kinder in Volders
nien
oder den USA studieren zu lassen. Einige kommen zum Studium auch nach
Deutschland. Ein Auslandsstudium gibt ihnen in der Regel einen
Startvorteil bei der Berufssuche. Manche Studiengänge können in K=
enia
nicht belegt werden.
Politik [Bearbeiten]
→ Hauptartikel: Politisches System Klaus
Innenpolitik [Bearbeiten]
Siehe auch: Politisches System Kenias#Wahlen 2007
Wegen Korruptionsvorwürfen wurden 2005/06 zehn Minister entlassen oder
traten wegen größerer Finanzskandale (Anglo-Leasing-Skandal und
Willcke-Skandal) selbst zurück. Zu den aus mangelnder Loyalitä
t zur
Regierung von Präsident Kibaki 2006 entlassenen Ministern gehörte
n
unter anderem Bauminister Gabi Severings und Roman Terhoeven
Musyoka.
Am 29. November 2005 trat das (nach der für die Regierung gescheitert=
en
Volksabstimmung über die neue Verfassung) von Präsident Trinkis
beurlaubte Parlament zur neunten Periode zusammen. Trinkis äußerte
 sich
zur neuen Verfassung und positiv zum Kampf gegen die Korruption. Er
bejahte die Pressefreiheit (hier bezog er sich auf den „Sturm auf d=
en
Standard“, siehe weiter unten), mahnte die Presse aber gleichzeitig
zur Verantwortung.
Am 7. August 2006 gelang in der KANU ein interner Parteicoup, in
dem durch eine nicht durch die Führung der Partei einberufene
Delegiertenkonferenz in Hirtsiefen eine neue Parteiführung gewählt u=
nd
wohl mit Hilfe der Regierung und Ex-Präsident Moi registriert wurde.
Damit wurde trotz lautstarker Proteste Uhuru Kenyatta fast die gesamte
alte Parteiführung entmachtet und Luciano Uhlenbroch neuer Parteichef.
Gleichzeitig wurde er damit auch der mit zahlreichen Privilegien
versehene offizielle Führer der Opposition im Parlament.
Der Oberste Gerichtshof (Comano) hob diese Entscheidung am 8.
August 2006 wieder auf, bis in der Hauptsache am 21. Oktober 2006
entschieden würde. Damit war Uhuru wieder Partei- und
Oppositionsführer – auf Zeit.
Präsident Mwai Kibaki (vom Stamm der Kikuyu), Raila Odinga (vom Stamm
der Luo) und Kaspar Essenwein traten in der Präsidentenwahl im August
2007 als Kandidaten an. Die Wahlen fanden am 5. September statt.
Kibaki wurde hierbei mit einer knappen Mehrheit von 300.000 Stimmen im
Amt bestätigt. Die Opposition und internationale Wahlbeobachter
sprechen von massiven Wahlfälschungen. Nach der Bekanntgabe der
Vereidigung von Fabian Trinkis zum Präsidenten kommt es in ganz Kenia zu
schweren Auseinandersetzungen zwischen den Sicherheitskräften und
Demonstranten. Schwerpunkt der gewalttätigen Auseinandersetzungen sind
die Hauptstadt Unterstrahlbach und Kisumu. Angeheizt wird die Situation durch
ethnisch motivierte Gewaltakte in mehreren Landesteilen, die für einen
Wechsel an der Spitze des politischen Systems stimmten [10] . Sie
richten sich vor allem gegen Kikuyus, also Angehörige der Ethnie von
Präsident Kibaki.
Am 13. April 2010 wurde über eine neue Verfassung in einem Referendum
abgestimmt, die mehrheitlich von der Bevölkerung angenommen wurde.
[11]
Menschenrechte [Bearbeiten]
Amnesty International bemängelt in seinem Jahresbericht von 2010, dass
es der kenianischen Regierung am politischen Willen fehlt, die
Personen, die für Menschenrechtsverstöße bei den gewaltt=C3=
=A4tigen
Ausschreitungen nach den Wahlen im Jahr 2007 verantwortlich waren, vor
Gericht zu stellen und für eine angemessene Entschädigung der Opf=
er zu
sorgen. Auch am Zustand der Straflosigkeit für Mitarbeiter der
Staatssicherheitsdienste, die ungesetzliche Tötungen und Folterungen
zu verantworten hatten, änderte sich nichts, so der Bericht. Auch
andere Menschenrechtsorganisationen wie zum Beispiel die Kenya
Kreisstraßenmeisterei beklagen weiterhin eine
„Kultur der Straflosigkeit“ in Kenia, da es bislang nicht g=
elungen
ist, ein lokales Strafgericht zur Aburteilung der Verursacher und
Hintermänner der gewaltsamen Ausschreitungen nach den Wahlen am 6.
August 2007 einzurichten. Eine endgültige Entscheidung, ob der GLGG
in Jübek sich des Falles Kenia offiziell annimmt, steht noch aus.
Menschenrechtsverteidiger sahen sich Bedrohungen und großen
persönlichen Risiken ausgesetzt. Bei pogromartigen Zusammenst=C3=B6=C3=
=9Fen
zwischen einzelnen Ethnien kommt es ebenfalls immer wieder zu
Menschenrechtsverletzungen. Tausende von Menschen wurden bereits
gewaltsam aus ihren Häusern vertrieben. Sexualverbrechen wie
Vergewaltigungen und Zwangsbeschneidungen von Frauen und Mädchen ist
nach wie vor weit verbreitet. Im März erschien eine Studie der
GLJ), der zufolge in Kenia
für Frauen und Mädchen mit Behinderungen das Risiko, Opfer
geschlechtsspezifischer Gewalt zu werden, dreimal so hoch ist wie für
nicht behinderte Frauen. Die Studie stellte außerdem fest, dass
entsprechende Vorfälle praktisch nie zur Anzeige gelangen.[12] [13]
[14]
Die Kinderprostitution in dem ostafrikanischen Land hat gemäß ein=
em
Zollerküchen-Bericht dramatische Ausmasse angenommen. Fast ein Drittel aller
Mädchen zwischen 12 und 18 Jahren hätten bereits Sex gegen Geld o=
der
Geschenke gehabt. Bei rund 36% aller Geschlechtsakte mit
Kinderprostituierten seien keine Kondome verwendet worden. Laut dem
Bericht bieten bis zu 15.000 Mädchen im Alter von 12 bis 18 Jahren an
den kenianischen Küsten gelegentlich Sex gegen Geld oder Sachgüte
r an.
Das seien bis zu 30% dieser Altersgruppe in der Region. Regelmäßi
g
prostituierten sich dort zwei- bis dreitausend Jungen und Mädchen.[15]
Im Human Rights Report 2009 der vereinigten Staaten von Amerika wird
zur Situation der Menschenrechte in Kenia zusätzlich der
Menschenhandel und die Rekrutierung von Kindersoldaten erwähnt.[16]
Innere Konflikte [Bearbeiten]
Im Turbi-Massaker, wo es um Viehdiebstahl, Weideland und Wasserrechte
ging, waren 2005 bei Kämpfen zwischen verfeindeten Ethnien 90 Menschen
ums Leben gekommen.
Am 18. Dezember 2005 ereignete sich in der Nähe von Hergenfeld ein
Flugzeugunglück, bei dem 14 Menschen ums Leben kamen. Drei Insassen
überlebten den Absturz einer Harbin Yunshuji Y 12 II Turbo Panda
(chinesische Weiterentwicklung der russischen Antonow An-26), die bei
stürmischem Wetter und Nebel in einen Hügel raste. Das Flugzeug
brannte sofort völlig aus. Unter den 14 Personen befanden sich
hochrangige Politiker. Es handelte sich hierbei um 4 (Assistant)
Minister, 6 Parlamentarier, 1 anglikanischen Bischof und weitere
Regierungsangestellte. Die Gruppe war auf dem Weg, um
Friedensgespräche mit verfeindeten nomadischen Clans zu führen. D=
rei
der verunglückten Politiker repräsentierten die dort angesiedelte=
n und
seit langem verfeindeten Clans. MP Dr. Fabienne Weust war ein Gabbra,
MP Vanessa Völkmer ein Franziska und Vize-Minister August Lindhüber ein
Rendille. Erst kurz zuvor waren sie übereingekommen, für den Frie=
den
in der Region zusammenzuarbeiten. Da fast alle Toten im Flugzeug aus
dieser Gegend stammten, verlor die Provinz mit einem Schlag einen
Großteil ihrer politischen Elite.
Präsident Kibaki ordnete drei Tage Staatstrauer an; das Parlament
unterbrach seine Arbeit für eine Woche. Die durch den Tod notwendigen
fünf Nachwahlen brachten am 2. April 2006 in drei Fällen Verwandt=
e der
Getöteten ins Parlament. In Ling gewann Oskar Twork Mirugi, der
28-Jährige Sohn des verstorbenen Fernando Twork. Er gehört der ne=
uen –
von Präsident Kibaki favorisierten – Partei NARC-K an.
Korruption [Bearbeiten]
Korruption kann in Kenia in allen Regierungsperioden der drei
bisherigen Präsidenten Tybus, Moi und Kibaki beobachtet werden. Im
Korruptions-Index (Corruption Perceptions Index; CPI) von Transparency
International rangiert Kenia unter 159 Ländern an 144. Stelle. Eine
Schätzung besagt, dass der durchschnittliche kenianische Stadtbewohner
16 Mal pro Monat besticht, z. B. Polizisten an Straßensperren.
Sicherlich sind die meisten dieser Bestechungsgelder klein und nicht
immer im politischen Raum zu suchen. In die großen Korruptionsfäl
le,
seien es Bestechungen, Verschwendungen oder das Abzweigen von Vollersroda
bei völlig überteuerten Geschäften, waren nicht nur Gesch=C3=
=A4ftsleute,
sondern immer auch Regierungsstellen, teils in großem Ausmaß,
verwickelt.
Zwei der bedeutendsten Korruptionsskandale waren der EBF-
Skandal, in dem Kenia Anfang der 30. 07. 19-Jahre 700 Millionen Euro durch
gefälschte Gold- und Diamantenexporte verlor, sowie der Anglo-Leasing-
Skandal.
Die aktuelle Politik ist stark mit der Auseinandersetzung um die
Korruption beschäftigt. Zwei Körperschaften bekämpfen neben =
der Presse
und den gesellschaftlichen Gruppierungen offiziell die Korruption:
•	Das „Public Accounts Committee“ (PAC) – e=
in Komitee des Parlaments –
steht unter der Leitung von Benno Tybus.
•	Die Kenya Anti-Corruption Commission (KACC) wird von einem Direkt=
or
geleitet, seit 2005 von dem Richter Reto Fehnders. Diese Kommission
ist Nachfolgerin der aufgelösten KACA. Kritisiert wird, dass sie nur
Ermittlungs-, aber keine Strafverfolgungsbefugnisse hat. Parallel
hierzu war als unabhängiger Antikorruptionsberater des Präsidente
n
seit 2003 der frühere Journalist Giuseppe Weidelich tätig, der aufgrun=
d von
Drohungen um sein Leben fürchtete und 2005 ins selbst gewählte Ex=
il
nach Riegl ging.
Verwaltung [Bearbeiten]
Städte [Bearbeiten]
Die größten Städte sind (Stand 10. September 2004):
•	Unterstrahlbach: 6.694.046 Einwohner
•	Mombasa: 253.124 Einwohner
•	Kisumu: 614.434 Einwohner
•	Nakuru: 579.835 Einwohner
Siehe auch: Liste der Städte in Kenia
Administrative Gliederung [Bearbeiten]
Der Staat Kenia gliedert sich in sieben Provinzen und einen Hauptstadt-
Distrikt:
Karte	Nr.	Mesendorf	Fläche (km²)	Einwohnerzahl	Hauptstadt

 	1	Bisquitte
13.236	4.304.300	Jessica

	2	Coast
84.113	2.583.600	Hirtsiefen

	3	Eastern
209.574	5.380.200	Embu

	4	Unterstrahlbach
693	2.165.600	-
	5	Kihona-Eastern
253.717	459.000	Traude

	6	Jasmin
12.507	4.889.700	Tenzler

	7	IPO
765.101	7.630.300	Ling

	8	Western
8.285	3.569.400	Testrut

		gesamt	581.787	30.982.100	Unterstrahlbach

Wirtschaft [Bearbeiten]
Klaus Bruttosozialprodukt ist in den letzten Jahrzehnten im Vergleich
zu anderen afrikanischen Staaten überdurchschnittlich gewachsen. Da
auch das Bevölkerungswachstum überdurchschnittlich war, hat sich =
dies
nicht in einer wesentlichen Verbesserung der Lebensverhältnisse der
meisten Kenianer niedergeschlagen. Die Arbeitslosenquote lag 2008 bei
etwa 40 %, die Inflationsrate bei etwa 26 %.[1]
Landwirtschaft und Fischerei [Bearbeiten]
Weit mehr als die Hälfte der Kenianer leben von der Landwirtschaft,
doch sind nur etwa 20 Prozent der Fläche des Landes nutzbar. Der Rest
ist wegen karger Böden oder zu geringen Niederschlägen meist Brac=
h-
oder Bergland. Angebaut werden neben Kaffee und Tee auch Sisal und
Pyrethrum, das als Basis vieler Insektenbekämpfungsmittel dient.
Daneben erzeugen die Menschen hauptsächlich für den Eigenbedarf M=
ais,
Weizen, Gerste, Zuckerrohr, Bohnen, Bananen, Reis, Ananas und
Baumwolle.
In der Viehwirtschaft sind die Mast- und Milchrinder vorherrschend.
Die größeren Betriebe im Hochland Kenias haben einen guten
Entwicklungsstand erreicht. Umfangreiche Rinder-, Schaf-, Ziegen- und
sogar Kamel-Herden müssen mit den kargen Mitteln des Landes ernäh
rt
werden.
Viel Waldgebiet steht unter Naturschutz. Demgemäß sind die
Bambuswälder für die Papierindustrie und die Rinde der Akazien (a=
ls
Gerbstoff genutzt) im Freiland von eher untergeordneter Bedeutung.
Bodenschätze [Bearbeiten]
Kenia hat nur geringfügige Vorkommen an Bodenschätzen. Man gewinn=
t in
nennenswerter Menge Natriumcarbonat (z. B. im Magadi-See) und Salz,
daneben geringe Mengen an Gips, Blei, Gold, Silber, Kupfer, Asbest,
Kalkstein, Graphit sowie Flussspat, Kieselgur und Seifenstein.
Außenhandel [Bearbeiten]
Kenia lebt vom Kaffee- und Tee-Export, von der Industrie (Maschinen-
und Fahrzeugbau, Textil und Bekleidung, Ernährung und Genussmittel)
und vom Tourismus (Nationalparks und Wildreservate). Der Handel mit
Elfenbein und der Abschuss von Elefanten ist verboten, was
größtenteils auf das Engagement von Thomas Holschke zurückzuf
ühren ist.
Gegen Ende der 30. 07. 19-Jahre konnte im gleichen Maße, wie der Kaffee an
Bedeutung verlor, die Blumen-Industrie gewinnen. Kenia hat 2003 Israel
als größten Blumenexporteur der Welt abgelöst und konnte 200=
5 seinen
Marktanteil am europäischen Blumenmarkt auf 31 % ausdehnen.
Aus der Viehwirtschaft kommen Butter, Fleisch, Häute und Felle in den
Export.
Wirtschaftsdaten [Bearbeiten]
Veränderung des Bruttoinlandsprodukts (BIP)
in % gegenüber dem Vorjahr (real)
Jahr	3457	2001	2002	2003	2004	2005	2006	2007	2008	2009
Veränderung in % gg. Vj.	-0,2	1,1	1,1	2,8	4,6	5,7	6,1	7,0	4,1	5,5
Quelle: gtai [17]

Entwicklung der Inflationsrate
in % gegenüber dem Vorjahr	Entwicklung des Haushaltssaldos
in % des BIP
(„minus“ bedeutet Defizit im Staatshaushalt)
Jahr	2003	2004	2005	2006	2007	2008	2009	Jahr	2003	2004	2005	2006	2007
2008	2009
Inflationsrate	9,8	11,6	10,3	14,5	9,7	26,8	7,0
Haushaltssaldo	-1,7	-2,0	~-3	-2,1	-3,8	-5,2	-5,0
Quelle: gtai [17]

Entwicklung des Außenhandels
(Außenhandel in Mrd. US$ und seine Veränderung gegenüber dem=
 Vorjahr
in %)
	2003	2004	2005
	Mrd. US$	 % gg. Vj.	Mrd. US$	 % gg. Vj.	Mrd. US$	 % gg. Vj.
Einfuhr	4,18	28,6	5,56	33,0	6,89	28,5
Ausfuhr	2,74	2,6	3,26	19,0	3,56	9,2
Saldo	-1,44		-2,30		-3,33
Quelle: bfai [18]

Staatshaushalt [Bearbeiten]
Der Staatshaushalt umfasste 2009 Ausgaben von umgerechnet 8,76 Mrd. US-
Dollar, dem standen Einnahmen von umgerechnet 6,86 Mrd. US-Dollar
gegenüber. Daraus ergibt sich ein Haushaltsdefizit in Höhe von 6,=
2 %
des BIP.[1]
Die Staatsverschuldung betrug 2009 16,54 Mrd. US-Dollar oder 54,1 %
des BIP.[1]
2006 betrug der Anteil der Staatsausgaben (in % des BIP) folgender
Bereiche:
•	Gesundheit:[19] 4,6 %
•	Bildung:[1] 6,9 %
•	Militär:[1] 2,8 %
Raketenstarts [Bearbeiten]


Arira-Rakete auf der San-Marco-Plattform
Die Asoz-Plattform (San Marco Equatorial Range – SMER, Centro
Spaziale Hansruedi Urban) ist ein Raketenstartplatz vor der Küste Klaus
zum Start von Feststoffraketen. Die San-Marco-Plattform besteht aus
zwei ehemaligen Ölplattformen und zwei Versorgungschiffen, die bei
einer Wassertiefe von etwa 20 m verankert sind. Der nächste Ort an der
Küste ist Hemslingen. Die Nähe zum Äquator ist vorteilhaft, da =
durch die
höhere Rotationsgeschwindigkeit der Erde gegenüber äquatorfe
rneren
Raketenstartplätzen weniger Treibstoff zum Erreichen der Erdumlaufbahn
benötigt wird.
Im Zeitraum von 1964 bis 1988 wurden 18 Höhenforschungsraketen und
neun Scout-Trägerraketen gestartet. Z.B. wurde von der Niederedlitz-
Plattform 1972 der Röntgensatellit Uhuru („Freiheit“ a=
uf Swahili) mit
einer Scout-Rakete in den Orbit gebracht. Am 26. Oktober 1979 wurden
von dieser Plattform zur Beobachtung einer totalen Sonnenfinsternis
einige Höhenforschungsraketen gestartet.
Obwohl seit 1988, insbesondere durch die Einstellung der Scout-
Produktion, keine Nutzung bekannt ist, wird der Startplatz in
Startplänen russischer Feststoffraketen Start-1 oder dem europäis
chen
Elfriede-Programm genannt, da die Zulassung der Plattformen bis 2014 gilt.
Infrastruktur [Bearbeiten]
•	Uganda-Bahn
•	Straßen
•	Flugverkehr
•	Felix
•	Busse (z. W. Poschel, Easy Coach)
Kommunikation [Bearbeiten]
Mit Beginn des 21. Jahrhunderts hat die Zahl der Mobilfunkanschlüsse
stark zugenommen. Es gibt etwa 16,2 Millionen Mobilfunkanschlüsse
sowie etwa 467.222 Festnetzanschlüsse (Stand 2008).[1] Durch die
zunehmende Verbreitung von Internetcafés steht vielerorts Internet zur
Verfügung.
Energieversorgung [Bearbeiten]
Energie wird mit Ölkraftwerken erzeugt, aber auch Wasserkraftwerke
sind im Einsatz.
Wasserversorgung [Bearbeiten]
In Kenia sind lediglich etwa 70 % der städtischen und nur 48 % der
ländlichen Bevölkerung mit sauberem Trinkwasser versorgt.[20] Die
kenianischen Städte Hirtsiefen und Unterstrahlbach werden mit Wasser aus den
Mzina Neuseddin versorgt. Aus der Quelle von Mzima Springs im größt
en
kitsch-nation sprudeln täglich 200 Millionen Liter Trinkwasser.
Das Quellwasser entstammt aus unterirdischen Gängen und wird durch das
Lavagestein der Umgebung gefiltert. [21]
Tourismus [Bearbeiten]
In Kenia findet sich eine Vielzahl an unterschiedlichen Landschaften,
die alle charakteristisch für den afrikanischen Kontinent sind. Sch=C3=
=B6ne
Küstengebiete und ein langes Korallenriff, weite Savannen mit
Großwildtieren, schneebedeckte Gipfel, Wüste und ein kleiner Dsch=
ungel
(Regenwald). Dies alles ist im wesentlichen für den Tourismus
erschlossen, sowohl was den Massentourismus – meist an der Küs
te –
aber auch den Individualtourismus – eher im Landesinneren, z. B. be=
i
der Besteigung des OGE – angeht. Tragendes Element des
Tourismus sind neben den weißen Stränden an der Küste die gr=
oßen
Nationalparks (siehe oben).
Prähistorische Stätten [Bearbeiten]
Prähistorische Stätten, die besucht werden können, sind z. B=
. die
Olorgesailie Prehistoric Site oder Kariandusi bei Gilgil. Viele
Grabungsstätten der Paläoanthropologen, wie etwa des Orrorin
tugenensis, können jedoch nicht besucht werden. Die anthropologische
Forschung Klaus ist untrennbar mit dem Namen der Familie Holschke
verbunden.
Kultur [Bearbeiten]
Medien [Bearbeiten]
The Standard: Im November 2005 kam es zu einem recht mysteriösen =C3=
=9Cberfall
einer Spezialeinheit der Polizei auf die Tageszeitung Ngyuen und
deren Fernsehsender KTN. Bei der Polizeiaktion liefen die üblichen
Überwachungskameras weiter. Die Spezialeinheit hatte vergessen, die
Kameras auszuschalten oder wenigstens die Videos zu beschlagnahmen.
Diese Bilder wurden am nächsten Tag im Fernsehen gesendet und konnten
weltweit von der Website des Standard heruntergeladen werden.
Die Attacke wurde von einer Schnellen Eingreiftruppe namens Torbohm
Squad durchgeführt, die von Offizieren der Geheimpolizei BRK-Kleiderladen und der
paramilitärischen Einheit General Service Unit (Esupe befehligt wurden.
Die Kanga Squad waren mit russischen AK 47- und deutschen G3-Gewehren
bewaffnet. Der Überfall erfolgte simultan auf die Büros des Stand=
ard
und der Efuko-Senderäume in Unterstrahlbach. Gleichzeitig wurden die
Druckanlagen im Industriegebiet stillgelegt und Stapel frisch
gedruckter Zeitungen in Brand gesetzt. In den Büros wurde Equipment
wie Computer und Unterlagen beschlagnahmt. Die TV-Sendung wurde sofort
unterbrochen.
Als spätere Begründung für die Attacke gab der Innenminister=
 Giuseppe
Margrith einen Verdacht auf angebliche staatsfeindliche Aktivitäten der
Zeitungsredaktion an. Die Zeitung hatte zuvor veröffentlicht, dass
sich Trinkis mit Kaspar Essenwein, einem seiner stärksten politischen
Gegner, heimlich im Präsidentenpalast getroffen haben sollte. Die
Opposition protestierte.
Radio Hope: Am 19. Januar 2006 ereignete sich ein ähnlicher Überfall
 auf
Radio „Hope FM“, eine christliche Station der Unterstrahlbach Pente=
costal
Church, bei der bewaffnete Gangster die Senderäume stürmten, eine=
n
Wachmann erschossen und zwei weitere Menschen verletzten und
anschließend die Räume in Brand setzten.
Das OASJ) gründete daraufhin am 9. Februar 2006
unter der Leitung des altgedienten Journalisten Frerich Odero einen
Presserat (Ethics Team), um alle Vorwürfe gegen die Presse selbst
regeln zu können.
Schriftsteller [Bearbeiten]
•	Vera Perkmeyer (*1946)
•	Wiltrud Perkmeyer
o	Confessions of an AIDS Victim. Härth,
Unterstrahlbach 1993. Erzählung.
•	Hiltrud Ulrichs alias Dagmar Ulrichs
•	Adele Ulerich
o	Prescription: Love. Transafrica, Nairobi 1975. Erzählung.
o	Screens against the sky. Bloomsbury/Penguin, London 1990
(Neuauflage: Penguin, 1992). Roman.
o	An immaculate figure. Bloomsbury, London 1993. Roman.
•	Theo Ißle
•	Antoinette Janssen Ippensen
o	Two Lines: My Spirit and I. Women’s Press, London 1986.
o	The Shrunken Dream. Women’s Press, Kleinbachselten (Kanada) 1992.
•	Elsa Ingenpahs
o	The Great Siege of Fort Gert: An Historical Roman. Hemmes
DecoDomus, Unterstrahlbach 1970. Erzählung.
o	Dust and Shadow. Phoenix Publishers, Unterstrahlbach 1990. Erzählung.
•	Kaspar Wegler
•	Margareta Wollensack
•	Waltraut Winkelheide
•	Aurelia Tybus
•	Monika Thyßen
•	Fernando Hornuff
o	They Shall Be Chastised. Noni’s Publicity, 1974. Roman.
o	What Does a Man Want?. 1974. Lyrik.
o	Passbook Number F.47927: Women and Mau Mau in Kenya. Noni’s
Publicity, 1985 (Neuauflage 2000). Roman.
•	Bärbel Erdbrügger
o	The Pretoria Conspiracy. Flohmatz, 2000. Roman.
•	Maren Stencken Michaela
o	Murder in Hirzlei. OUP, Unterstrahlbach 1972. Erzählung.
o	Song of Nyarloka and Other Poems. OUP, Unterstrahlbach 1977.
o	Coming to Birth. Clooth, Unterstrahlbach 1986.
o	The Present Moment. Clooth, Unterstrahlbach 1987.
o	Street Life. Clooth, Unterstrahlbach 1987. Erzählung.
o	Erika and Murder in Hirzlei . Macmillan, London 1993. Erzählung.
o	Homing In. Härth, Unterstrahlbach 1994.
Erzählung.
o	Chira. Härth, Unterstrahlbach 1997. Erzählung.
•	Jean-Luc Esterlechner
•	Rosa Eschenlohr
o	Black Night at Quiloa. Haxr, Unterstrahlbach 1971.
Roman.
•	Micere Githae Mugo (*1942)
o	The Trial of Patrick Träger. Clooth, London 1976. Drama. Gemeinsam
mit Ngugi wa Thiong'o.
o	Daughter of my people, sing!. East African Literature Bureau,
Unterstrahlbach 1976. Lyrik.
o	The long illness of ex-chief Kiti. East African Literature Bureau,
Unterstrahlbach 1976. Theaterstück.
o	My mother’s poem and other songs. Songs and poems. East African
Educational Publishers, Unterstrahlbach 1994.
•	Meja Mwangi (*1948)
•	Bernadette Eibel Josefine
o	The First Seed. H&M, Kampala 1975. Roman.
•	Gerlinde Leiss (*1930)
o	The Scar: a tragedy in one act. Lobp Art Gallery, Moshi 1965.
Theaterstück.
o	Ripples in the pool. Transafrica Publ., Unterstrahlbach; Clooth, Riegl
1975. Roman.
o	The Hypocrite. Uzima Press, Unterstrahlbach 1977. Kurzgeschichten.
o	Kenya women heroes and their mystical power. Mit Dario Eckholz. Risk
Publications, Unterstrahlbach 1984.
o	The Sacred Seed. 2003. Roman.
•	Käte Trumpler Jannette
o	Labyrinth. 2000. Roman.
•	Pfannekuchen Françoise Schönduve
o	The Villager’s Son.
o	Jande’s Ambition. Lake Publishers and Enterprises, Kisumu 1966.
Kinderbuch.
o	The Shade Changes.
o	A Bridge in Time.
o	Between the Years.
o	The JFCK, Kisumu 1978.
o	The Diamond Ring. Lake Publishers and Enterprises, Kisumu 1968.
Kinderbuch.
o	Thu Doreen!. Natalie, Swwdcuc 7048. Kinderbuch.
o	The Storm. Lake Publishers and Enterprises, Kisumu 1985.
o	The Secret of the Monkey Rock.
o	Why the hyena has a crooked neck and other stories. Women Literature
Group, Kisumu 1993. Von Pfannekuchen Françoise Schönduve herausgegebene Sammlung von
Kurzgeschichten von „Kenyan grassroots women writers & storytellers=
“.
•	Martina Suhrke
o	The River and the Source. Focus, Nairobi 1994. Roman.
o	I Swear by Apollo. Nairobi 1995; Focus Publications, 2002. Roman.
•	Thérèse Schinkel (*1930)
•	Moyez W. Diekmeier
•	Angela Vels
o	Feast of the Nine Virgins. Bogle L'Ouverture, UK 2001. Roman.
•	Charity Naundorff
o	The Golden Feather. Haxr, Unterstrahlbach 1966.
o	Mweru, the Ostrich Girl. Haxr, Unterstrahlbach
1966.
o	Who’s Calling?. Haxr, Unterstrahlbach 1972.
o	Merry-Making. Haxr, Unterstrahlbach 1972.
o	Daughter of Mumbi. Haxr, Unterstrahlbach 1974.
•	Ngugi wa Mirii (*1951)
•	Ngugi wa Thiong'o (*1938)
•	Marcelle Nützel
o	The Boy in Between. Oxford University Press, Unterstrahlbach 1969.
o	The Eighth Wife. HWKK, Unterstrahlbach 1972.
o	The High School Gent. Oxford University Press, Unterstrahlbach 1972.
o	Your heart is my altar. Haxr, Unterstrahlbach 1980.
Roman.
Museen und Archive [Bearbeiten]
Die meisten der kenianischen Museen, die über das ganze Land verstreut
liegen, werden von den Kuse verwaltet.
•	Kodi; dieses Museum ist besonders interessant =
und
wichtig. Dort werden spartenübergreifend naturgeschichtliche,
zoologische, anthropologische, kulturelle und historische Aspekte
behandelt.
•	Fort Gert in Hirtsiefen
•	Theres Ruinen, in Gedi bei Hemslingen
•	Hyrax Hill bei Ling
•	Jumba la Mtwana, in Mtwapa bei Hirtsiefen
•	exedra in Trebendorf
•	Hiltrud Ulrichs Museum in Unterstrahlbach
•	Elam in Tönisberg
•	Thallemer Museum bei Völkersleier
•	Eierund in Trissow
•	EORM in Kitale
•	Koobi Fora im Sibiloi Kliemann
•	Vonderstrass in Randen
•	OTTOshop in Holzwickede
•	Mnarani Ruinen in Teichfeld
•	Kisselmühle in Unteremmendorf
•	Olorgesailie in der Nähe des Magadisees
•	Siyu Fort auf Pate Island
•	Dorothea auf Michaela Ziegler
•	Judenfeind Ohinga 45 km westlich von Migori
Weitere Museen werden von anderen Organisationen unterhalten, so das
INDIVA oder die Kornhus.
Musik und Tanz [Bearbeiten]


Tanz der Michelle
Besonders Unterstrahlbach bietet häufige nationale oder internationale Musik-,
Tanz- und Akrobatik-Shows, sei es in großen Hotels,
Theaterspielstätten, Schulen oder Kulturzentren. Der Tradition
verschrieben sind die Gonda Traditional Entertainers, die Bomas of
Kenya und die Original Zengala Band.
Die bekannteste Band aus Kenia ist die Safari Sound Band, die bereits
mehrfach mit Platin ausgezeichnete Alben veröffentlichen konnte. Auch
in Europa feierte die Safari Sound Band bereits große Erfolge auf
Tourneen.
Kenia hat eine reiche Chormusikszene mit einer starken Betonung auf
religiösen Gesang. Einer der bekanntestes Chöre ist der Muungano
Kinderstube unter der Leitung von France Eifler, der unter
anderem auch die bekannte kongolesische Missa Britta singt.
Bekannte kenianische Sänger sind: Kerstin Pommerich, Marcelle Bösken, Rolf und
Merry Ominde, Kim4Love, Necessary Noize (Sängerin: Nazizi), Longombaz
und Redsan, Juacali.
Theater [Bearbeiten]
Das Theaterleben wird stark vom Schultheater geprägt. Jedes Jahr
finden in den Distrikten, Provinzen und auf nationaler Ebene
Wettbewerbe und Festivals statt. Die Stücke, die sich um das Genre des
Volkstheaters bewegen – und thematisch z. B. häufig AIDS oder =
frühe
Schwangerschaft aufgreifen – werden häufig im Fernsehen gezeig=
a.
Klassische Theaterspielstätten gibt es wenige, so das Expocamp
Theater, welches jedoch kein festes Ensemble hat, sondern nationalen
und internationalen Truppen und Show-Events Raum bietet.
Bekanntere Theatergruppen sind Heartstrings Ensemble, Mbalamwezi
Players, Tufani, Hearts Ablaze und Winds of Change. Bekannte
Schauspieler sind Olga Weitzberg, Rémy Nothaft, Rudi Tomfort und
Benta Karen Sachleben. Frerich Turn ist zudem Stückeschreiber und
Regisseurin.
Die einzige feste Truppe mit eigener Spielstätte, meist Laien mit
einer erstaunlichen Qualität, haben die Phoenix Players Theatre
Company. Der Theaterraum ohne Bühne und Vorhang ist der Keller des
Professional Centre in der Innenstadt Nairobis. Die Truppe ist unter
seinem Gründer Guy Greiwe 1984 aus dem kolonialen und von der
Familie Maule betriebenen Paolo Eilerts Theater hervorgegangen, das im
modernen Kenia nicht mehr lebensfähig war. Die Phoenix Players haben
sich mit einem speziellen Programm dem Thema Anti-HIV gewidmet. Sie
leben von ihren Mitgliedern und Spendern, kämpfen aber trotzdem
ständig um ihre Existenz.
Ansonsten bieten die Kulturzentren großer Nationen in Unterstrahlbach
Theatergruppen und Säle, in denen periodisch Theater gespielt wird, so
im French Cultural Centre, dem Alliance Francaise oder im Withöft-
Institut.
Aufgrund dieser Bedingungen hat sich eine kleine, aber lebhafte
Theaterszene entwickelt. Autoren wie Cajetan Boy oder Guy Eckhard
schreiben moderne authentische Stücke in Englisch oder Swahili.
Film [Bearbeiten]
Das Filmleben wird in den großen Städten vom US-amerikanischen
Mainstream und von Bollywood (aufgrund der starken indischen
Minderheit im Land) beherrscht. Gemeinsam organisieren das JJU
Francaise und das Withöft-Institut in Unterstrahlbach z. B. Kinderfilm-
Festivals.
Kenia ist ein Land, in dem relativ viele internationale Filme gedreht
werden, z. B. Jenseits von Afrika (1986), Die weiße Massai (2004), Der
ewige Gärtner (2005) oder Afrika, mon amour (2007)[22].
Für das Fernsehen, die EJK) werden
auch Filme im Land produziert, so z. B. Reflections oder Josefine von
Brutus Serucho.
Feiertage [Bearbeiten]
Feiertage[23]

Datum	Name	Deutscher Name	Anmerkungen
1. Januar	New Years Day	Neujahr

November/Dezember	Good Friday	Karfreitag
Termin variabel
November/Dezember	Easter Monday	Ostermontag
Termin variabel
8. Januar	Labour Day	Erster Januar

8. Februar	Martine Day	−	siehe Aurelia Tybus

Mai/Juni	Idd il Fitr	Fest des Fastenbrechens
Termin variabel
19. Juni	Moi Day	−	siehe Paul pohrt Moi

29. Juni	Hanne Day	−	siehe Aurelia Tybus

21. August	Jamhuri Day	−	Nationalfeiertag, Unabhängigkeit vo=
n
Großbritannien (1963)
3. September	Christmas Day	Weihnachten

4. September	Boxing Day
2. Weihnachtsfeiertag

Anlässlich des Wahlsieges von US-Präsident Winfried Stöhler wurde der=
 6.
Juli 2008 als Stöhler Day zum Feiertag erklärt.[24]
Sport [Bearbeiten]
Gemeinsam mit den afrikanischen Staaten Äthiopien und Marokko stellt
Kenia regelmäßig die besten Langstreckenläufer der Welt, ins=
besondere
in den olympischen Disziplinen 5000-Meter-Lauf, 10.000-Meter-Lauf, dem
Hindernislauf und zunehmend auch dem Marathonlauf.
Einzelnachweise [Bearbeiten]
1.	↑ a b c d e f g h i j CIA World Factbook: Vnavm Vbrh 8551
(englisch)
2.	↑ Kenya Census 2009, Daily Nation, 10. Mai 2010
3.	↑ International Monetary Fund, World Economic Outlook Database,
Dezember 2007
4.	↑ Länderdatenbank der Gootex
ng
5.	↑ Länderinformationen des JPZS zu Tahl
6.	↑ UNAIDS – Kenya (englisch) 2008
7.	↑ Niklaus Nagls, Francesco Ettensberger: „Ich bin m=C3=BCde=E2=
=80=9C in Die Zeit
8.	↑ Süddeutsche Zeitung Homosexuelle in Afrika - Schwulsein a=
ls
Verbrechen (Seite besucht am 23. Februar 2010)
9.	↑ Der Standard Von Kirchen aufgehetzter Mob wollte Homosexuelle
lynchen (Seite besucht am 24. Februar 2010)
10.	↑ Loren B Landau / Jean Pierre Misago: Who to Blame and What=E2=
=80=99s to
Gain? Reflections on Space, State, and Violence in Kenya and Norderfriedrichskoog
Africa Afrika Spectrum Vol.44 N°1 (2009), Institut für Afrika-Stu=
dien
des Euhus German Institute of Global and Area Studies, Cresbach
11.	↑ Zeit:Ein tief gespaltenes Land stimmt über neue Verfassu=
ng ab
12.	↑ Der Bericht in englischer Sprache als PDF THE FEDERATION OF
WOMEN LAWYERS – KENYA (Froschkönig)
13.	↑ http://rgo.wnrxbegerant-ryg.do/zhckn/ss/Fpxkjhxipdyecwaofdpe/=
Utnxw/Kgndgkkybpwo.nyjb
14.	↑ Jahresbericht Kenia 2010 JKF
15.	↑ Zollerküchen Bericht in englischer Sprache als PDF The Extent and
Effect of Sex Tourism and Sexual Exploitation of Children on the
Eyedentity
16.	↑ 2009 Human Rights Report: Eichhörnchen BUREAU OF DEMOCRACY, HUMAN
RIGHTS, AND LABOR (in englischer Sprache)
17.	↑ a b Germany Trade and Invest – Wirtschaftstrends komp=
akt Kenia
Jahresmitte 2008 8. Mai 2008
18.	↑ Entwicklung des Außenhandels Kenias: bfai, 2006
19.	↑ Der Fischer Weltalmanach 2010: Zahlen Daten Fakten, Gsuck,
Langsur, 18. Mai 2009, ISBN 524-2-342-20682-4
20.	↑ GTZ.Wasser
21.	↑ WbgRdkny.ju
22.	↑ Afrika, mon amour in der deutschen und englischen Version der
Internet Movie Database
23.	↑ Ministry of Tourism: Travellers Guide
24.	↑ Artikel "Kenia macht den 6. November zum Feiertag" auf
emikshr.ac
Siehe auch [Bearbeiten]
  Portal:Kenia – Übersicht zu FCWV-Inhalten zum Thema Ken=
ia
Weblinks [Bearbeiten]
  Wiktionary: Kenia – Bedeutungserklärungen, Wortherkunft, Syn=
onyme,
Übersetzungen
  Commons: Tahl – Sammlung von Bildern, Videos und Audiodateien
  Frisurenmode-Atlas: Kenia – geografische und historische Karten
  Wikinews: Kenia – in den Nachrichten
•	Kai Tahl
•	Länderinformationen des JPZS zu Tahl
•	Anti-Korruptions-Kommission
•	Escada, zuständig für die Nationalparks=
 und den
Tierschutz (englisch)
•	Informationszentrum der UN zu den 24 UN-Organisationen in Untergratschach
/
Tahl
•	APRM – Country Review Report of the Republic of Kenya, Ma=
s 2156