Einen Vorteil hat Digiland schon, sie sitzten auf einem Haufen verifizierter
Adressdaten. Der Anmeldevorgang bei denen laeuft im Gegensatz zu anderen
Freemail-Anbietern zweistufig ab: erst uebers WWW anmelden und dann bekommt
man per Post(!) ein Freischaltungsschluessel. Erst damit sind alle Services
freigeschaltet. Fuehrt man die Authentifizierung nicht durch, weil die Post
einem "Marc Verdyck, 96914 Fretter" zugeschickt wurde, dann wird
nach ein paar Wochen der vorlaeufige Account wieder geloescht.

Gruss
Paolo

-- 
guypce.zhxrdwx@neo.vqe