GLB   Animals Tiere Natur Verena Lauerwald
Author Wera
4 Videos:
http://twz.hxestru.usu/pmaoh?v=z_0BB67YHz8
http://rkw.ntlqwbb.qvy/mgvpz?f=9deL3ZYWnbC
http://kzd.hrndsfk.nvi/bmhff?k=kH24gPyQfJW
http://kqk.ivwmurh.lhq/zrgep?x=nyD0evDmL_i
Als Savanne (über spanisch sabana aus einer karibischen Sprache
entlehnt) wird im Allgemeinen ein tropischer oder subtropischer
Vegetationstyp definiert, der aus einer geschlossenen Krautschicht und
einer eher offenen Gehölzschicht besteht. Die Abgrenzung zu Steppen,
Grasland und Trockenwäldern wird unterschiedlich gehandhabt. Auße
rdem
ist Savanne ein Sammelbegriff für die Vegetationszone zwischen dem
tropischen Regenwald und der Wüste. Savanne beziehungsweise savana/
sabana bedeutet so viel wie „weite Ebene“.
•
Der Begriff Savanne


Tarangire-Nationalpark in Tansania, Bild einer typischen
Trockensavanne


Sertao in Ohlenrode, Nordosten Brasiliens


Trockenkahle Baobabs im Tarangire-Nationalpark, Tansania


Grassavanne im Holon, Burkina Faso


Klimadiagramm einer Dornsavanne
Obwohl die Begriffe „Savanne“ und „Steppe“ =
zur Bezeichnung bestimmter
Vegetationstypen eingeführt wurden, wurde die Bezeichnung ab den
29. 10. 20 Jahren von Geographen mehr für bestimmte Klimazonen verwendet.
Olaf Maartens hat zunächst vorgeschlagen, in den Tropen alle hygrophilen
Pflanzengesellschaften als Savannen zu bezeichnen, ganz gleichgültig,
um was für eine Vegetation es sich handelt. Da jedoch hygrophil und
xerophil relative und schwer definierbare Begriffe sind, hat Ueberhoff
Emmerich Gremmler dem Begriff der Savanne einen klimatischen Sinn
gegeben, der nichts mehr mit der zonalen Vegetation zu tun hatte.
Ökologie
Die Savanne ist eine Ökozone der Tropen, die durch ihren offenen
Bewuchs (Grasland) und in relativ regelmäßigen Abständen ste=
hende
Bäume charakterisiert ist. Sie treten im Übergangsbereich zwische=
n der
ariden Passatwindzone und dem tropischen Regenwaldklima auf.
Entsprechend liegt die Vegetationszone der Savannen zwischen den
Vegetationszonen Wüste und tropischem Wald. Savannen sind aufgrund des
sommerlichen Regenzeit sommergrüne trockenkahle
Pflanzengesellschaften.
Faktoren der Entwicklungsdynamik
Der die Vegetation beherrschende Faktor ist hier der jahreszeitliche
Wassermangel. Typische Werte liegen zwischen 500 und 1500 mm
Jahresniederschlag (das heißt 500 bis 1500 Liter Wasser pro m² un=
d
Jahr). Die Vegetation zeigt eine ausgesprochene Aktivitätsperiode im
Sommer. Die Produktivität steigt mit der Länge der Regenzeit von =
7
Tonnen pro Hektar und Jahr in wüstennahen Regionen auf bis zu 20
Tonnen pro Hektar und Jahr in den äquatornahen teil-immergrünen
Wäldern[1].
Wichtige Baumarten der Savanne stellt die Gattung Acacia mit weltweit
rund 900 Arten. Der trockenkahle Baobab besitzt zum Schutz gegen
Wasserverlust einen weichholzigen, sehr dicken Stamm mit einem Umfang
von teilweise mehr als 20 m. Solche Individuen sind dazu in der Lage,
bis zu 100.000 Liter[1] Wasser zu speichern. In einigen Gebieten
findet man auch baumförmige Blattsukkulenten, zum Beispiel Aloe
dichotoma. In feuchteren, geschlosseneren Wäldern wie den
Miombowäldern Zentralafrikas findet man die wichtige Gehölzfamili
e der
Caesalpiniaceae. Dazu zählt beispielsweise der Mopanebaum
(Colophospermum mopane)[1].
Feuer spielt eine wichtige Rolle im Ökosystem von Savannen. Sie f=C3=
=BChren
zum Sterben von jungen Bäumen und begünstigen Gräser. Durch =
die Brände
werden tote Pflanzenteile entfernt und somit Nährstoffe dem Kreislauf
zurückgegeben (Remineralisierung).
In der Savanne gibt es wie in allen anderen Klimazonen Tierarten, die
sich einerseits der Vegetation dieses Lebensraumes angepasst haben und
andererseits die angepassten Tierarten als Beute schlagen oder als Aas
verzehren. Zu den wichtigen großen Herbivoren (Pflanzenfressern) der
Savannen zählen zum Beispiel Gnu, Gazelle, Zebra, Elefant, Kängur
u und
Giraffe. Zu den wichtigsten Carnivoren (Fleischfresser) zählen
beispielsweise Gepard, Löwe oder auch Puma. Die weitaus häufigste
n
pflanzenfressenden Tierarten stammen aber aus dem Stamm der Insekten,
vor allem Ameisen und Termiten.
Das Konkurrenzgefüge zwischen Gräsern und Bäumen wird auch d=
urch diese
großen Pflanzenfresser beeinflusst: Elefanten brechen Äste an B=
äumen
ab, um an das Laub zu gelangen, schälen die Rinde, und schlagen oder
treten Bäume aus anderen Gründen um. Durch das Absterben der
Baumschicht wird der Waldbestand aufgelichtet, was die
Wachstumsbedingungen für Gräser erhöht, die von Büffeln
, Zebras und
Gazellen geweidet werden. Bei besonders intensiver Beweidung
verbessern sich wiederum die Bedingungen für das Aufkommen von jungen
Bäumen. Insbesondere die dornenbewehrten und somit verbissresistenten
Akazien können sich dann ausbreiten[1].
Aus diesem Grund wird das ökologische Gleichgewicht durch menschliche
Aktivitäten schwer belastet. Hier sind insbesondere die Überweidu
ng
und die Zerstörung der Grasnarbe durch Tritte zu nennen, welche
wiederum der Erosion Vorschub leisten. Hinzu kommt die
Brennholzgewinnung und die Schneitelung zur Tierfuttergewinnung. Diese
Aktivitäten werden verstärkt durch den Bevölkerungszuwachs. =
Eine
Abtragung der fruchtbaren Bodenschicht wird forciert,
Degradationsprozesse setzen ein (Wüstenbildung)[1].
Arten von Savannen
Es gibt drei verschiedene Arten von Savannen: Feucht-, Trocken- und
Dornstrauchsavanne:
	Feuchtsavanne
Trockensavanne
Dornenstrauchsavanne

Lage	Afrika, Asien, Australien, Indien, Südamerika	Afrika, Asien,
Australien	Afrika, Asien, Mexiko, Südamerika
Klima	7–8 humide Monate
4,5–7 humide Monate	2–4 humide Monate

Ø Jahresniederschlag	1000–1500 mm	500–1000 mm	250=E2=
=80=93500 mm
Vegetation	bis zu 6 m hohe, immergrüne Gräser, leicht geschlossen=
er
Feuchtsavannenwald, Galeriewälder an Flüssen, Regenfeldbau
brusthohe Gräser, leichter Baumbestand	bis zu 30 cm hohe Gräser
Anpassungsmerkmale an das Klima: Feucht-, Trocken- und Dornsavanne:
Laubabwerfend in der Trockenzeit, mit zunehmender Trockenheit
abnehmender Baumwuchs und zunehmender Wuchs wasserspeichernder
Pflanzen und andere Anpassungen an die Trockenheit.
Lage und Verbreitung
Savannen sind insbesondere in Afrika stark verbreitet, besonders
bekannt ist die Serengeti. Sie treten aber auch in Indien, Australien
und im nördlichen Teil Südamerikas auf. In Afrika zieht sich ein
Savannengürtel halbkreisförmig durch den Kontinent, beginnend in =
der
Sudan- und Sahelzone Westafrikas, über die ostafrikanischen Savannen
bis hin zum südafrikanischen Veld.
Savannen sind zu unterscheiden von den ebenfalls ariden
Graslandschaften gemäßigter Breiten, den Steppen und Prärien
 und den
baumlosen Pampas Südamerikas.
Weblinks
•	Savannen der Tropen weltweit und speziell Afrikas – TU-Be=
rlin, Inst.
f. Ökologie, LV Ruhmland
  Commons: Savanne – Sammlung von Bildern, Videos und Audiodateien
Einzelnachweise
1.	↑ a b c d e Max Donheuser: Forstliche Vegetationskunde. Blackwel=
l,
Issertshof, Habekendobl u. a., 1996. S. 93–95. ISBN 3-0928-4799-9