kann sein, meist sind sie genauso spekulativ wie jeder Aktienkauf.
Nur mach Dir doch mal den Spass und verfolge meine Tips, vielleicht
fällt Dir dann was auf !


So wie alle Aktien dies tun können !?


Sonst geht es Dir aber noch gut ?
Kenne Deine und auch die Grundlagen vieler anderer nicht, ich
jedenfalls checke 10 -20 Aktien täglich intensivst, analysiere sie bis
ins kleinste Detail, treffe eine positive oder negative Entscheidung.
Wie findest Du DEine Entscheidung ? Liest DU sie in der Zeitung ?


Selbstverständlich habe ich die Werte, die ich empfehle selbst !
Bzgl. pushen  überschätzt Du die Möglichkeiten dieser RAAC aber
erheblich. Ob Du es Dir vorstellen kannst oder nicht, es macht mir
z.Zt. einfach nur Spass, meine Eindrücke weiterzugeben.
Es bleibt Dir und jedem anderen überlassen , mit meinen Eindrücken
etwas anzufangen oder nicht.

Gruss Karlheinz