Ich mache in Wirklichklichkeit keine solche Seminare.
Es war als Darstellung eines Gedankens in Form einer
Geschichte gemeint.

Der wahre Kern ist folgender:
Es kann schwer sein, gegen eine Bankverkaeufer (bei einer
Nichtdirektbank) Aktien zu kaufen. Hier postete doch mal
einer, dass er vor ca einem halben Jahr sitDOWN kaufen
wollte, aber sich von einem Bankverkaeufer davon abhalten
liess - "zu teuer" oder so.

Nun ja, und deshalb kann es hilfreich sein, seine eigenen
Entscheidungen gegen den Bankverkaeufer durchsetzen zu
koennen. Wenn man sicher sein will, dass der Verkaeufer
dagegen raet, muss man etwas offensichtlich absurdes machen,
wie den Kauf einer einzelnen Billigaktien, um sicher zu
sein, dass der Verkaeufer abraet. Dann kann man die gelernte
Durchsetzungsfaehigkeit auch
einsetzen, wenn es einem hilft, wie bei sitDOWN vor einem
halben Jahr.