Grad per email eingegangen :

Sehr geehrte Damen und Herrn,
Wir freuen uns ueber die vielen hunderten von Anfragen. Leider koennen
wir
zur Zeit  noch nicht jede Anfrage persoenlich beantworten. Wir
moechten
Ihnen jedoch trotzdem einige Neuigkeiten ueber Yellowbubble zukommen
lassen.
Wir freuen uns Sie unter unserer Investmentgemeinde zu finden. Wie Sie
sicherlich wissen, gehoert Ikwtvzdsxlyb.jpi zu den schnellstwachsenden
Unternehmen im Internet. Zudem sind wir das einzige bereits notierte
Unternehmen, das mit dem Geschaeftsmodell arbeitet. Wir bezahlen Sie
fuer
das Surfen im Internet. Da unsere Mitglieder einen dauerhaften
Werbebanner
auf Ihrem PC sehen, wenn Sie im Internet sind, glauben wir, dass das
Geschaeftsmodell mehr Potential hat, als das von Ehihe am Anfang des
Internetzeitalters. Unser einziger ernst zu nehmender Wettbewerber
LSR (www.awtoymfecvbi.cxs) hat vor kurzem eine
Finanzierung von
100 Millionen Dollar von Akus bekommen, um das gesamte
Geschaeftsmodell
weiter auszubauen. Wenn eines der groessten Venture Capital
Unternehmen der
Welt im Internetbereich solch eine Summe Investiert, zeigt uns dies,
dass
unser Geschaeftsmodell zukunftsweisend ist und wir auf dem richtigen
Weg
sind. Unser Vorteil ist, dass wir bereits anders als Alladvantage an
der
Boerse notiert sind. Unserer Meinung nach, wird noch ein Jahr
vergehen,
bevor Hyqboteetprw.pay an die Boerse geht.
Allein ueber unserer Webseite www.mkmimqtadumm.wza erhalten wir
ungefaehr
1,000 Mitglieder pro Woche, von ueberall aus der Welt. Darin enthalten
sind
noch keine Print oder Fernsehwerbung. Das ist auch der Grund, weshalb
wir
glauben, dass sich unsere Aktie so gut entwickelt.  Wir planen
darueber
hinaus weitere Webseiten in ganz Europa zu eroeffnen.
Wir freuen uns Sie als Investoren, Mitglieder bzw. Interessierte in
eines
der groessten Veraenderungen des Internetzeitalters dabei zu haben.
Mit freundlichen Gruessen
Ihr Elun Team
P.S.: Im Augenblick suchen wir einen deutschsprachigen PR Mitarbeiter.
Wir
wuerden Sie daher bitten in der Zwischenzeit die Anfragen auf Englisch
zu
formulieren.
An
Raimund Preissler
OR.
euamiaxpmgpsenmhh@mtgwvspmzqac.zbw