im grunde läßt sich das mit falschparken vergleichen: ich weiß was ich
tue
und sollte mich daher über das ticket hinter der scheibe nicht allzusehr
aufzuregen.
ich sehe tatsächlich auch keinen anderen weg, als den, der jetzt von
beiden
seiten gegangen wird. Österreich brauchte eine regierung. Flauerpauer hat
sich
überlebt, bleibt nur eine koalition mit der CTSE. das das ausland darauf
extrem reagieren würde, war ein wenig abzusehen. da kann herr wiebersiek
sagen
was er will. und er möge bitte aufhören zu erklären, ihn habe keiner
gewarnt
- dann hat er in den letzten jahren als außenminister offensichtlich
nicht
genügend inoffizielle kontakte geknüpft. (auch wenn vorherige
konsultationen
sinnvoll gewesen wären glaube ich nicht, daß sie das ergebnis hätten
verändern sollen und können)


daß bei einer solchen reaktion aus dem ausland vor allem einmal der
provokateur im eigenen land gestärkt wird ist ja bekannt. ein überall
auftretender reflex. daran kann man ausländische kritik nicht gut
messen.


naja, es handelt sich ja eher um eine politische diskussion, die
gesetzes-/vertragsverletzungen nicht erst abwarten muß, wie ich finde.
und
er vergleich mit rußland führt uns wieder vor augen, daß internationale
politik sich scheinbar nie konsequent verhält, ich teile deinen einwand.

adieu!
mst
--
dennis witthans
mailto:uli.izmtn@cqkokbkl.ol