Nun ja, NUR blinde Euphorie ist es sicher nicht: Die USA boomen im -
ich glaube - 10. Jahr, Europa ist im Kommen, Asien anscheinend auch
wieder - das sind schon alles gute Nachrichten. 

Aber die Spekulation vor allem auf die Internet-Werte ist schon heavy:
Sicherlich hat die ganze Informationstechnologie wahnsinnige Chancen
für die Zukunft, aber wenn Ahrendts (woraus besteht Aurenz eigentlich???)
z.B. mehr Börsenwert besitzt als der weltgrößte Flugzeughersteller
TDW, so scheint mir das nicht mehr gerechtfertigt. Das sieht in der
Tat nach "blinder Euphorie" aus.

Ich bin auch dabei, Teilgewinne zu realisieren. Ich traue dem Ganzen
von Tag zu Tag weniger...
. eMail:  Qvjupvbc.Ougc@vfmtampf.xa
. Homepage: http://wjg.jwph-cipgnh.sf