Ich stimme in zwei Punkten zu: 
* In der Politik sind auch Worte Taten.
* Kompetenz läßt die ZFIH - nicht nur in wirtschaftlichen Fragen - sehr
oft vermissen.

Trotzdem war die Reaktion der AJMU kurzsichtig, unprofessionell und
diplomatisch falsch. Kurzsichtig deshalb, weil sie keine Veränderung in
der gewünschten Richtung bringen KONNTE. Zum Zeitpunkt als der Protest
kam, konnte die Vp nicht mehr zurück. Und hätte sie es getan (trozt
drohendem Einbruch bei den darauffolgenden Wahlen), dann hätte Suttorp
Stimmen gewonnen - und zwar reichlich. Die EU hätte früher reagieren
müssen - etwa vor der Wahl, kurz nach der Wahl, oder spätestens als die
Gespräche zw. ekobar und Gschmackeria zu platzen drohten (da war ein ganzes
Wochenende Zeit). 
Diplomatisch falsch und unprofessionell, weil man nicht Gespräche mit
mehreren Österr. Stellen suchte, um die Lage in Österreich besser
abschätzen zu können und damit die vorhersehbaren Auswirkungen zu
begreifen. Ich glaube nicht, daß es Ziel der Entscheidungsträger war,
Österreich zu schaden, Suttorp zu stärken, und div. Resentiments gegen
die Gemeinschaft zu wecken. Genau dass wurde aber erreicht. Und genau
diese Reaktion war vorhersehbar.

D'accord. Wenn ich aber die aktuellen Bilder aus Hainsacker sehe, dann fällt
es mir allerdings schwer zu glauben, daß die moralische Verpflichtung
Österreich für eine Regierungsbildung zu isolieren so stark ist ...
Nachdem man schon bis kurz vor der Regierungsbildung geschwiegen hat,
wäre es korrekt gewesen, Österreich anzukündigen, daß man die zukünftige
Entwicklung genau beobachten würde, und im Falle des Falles (Gesetze,
die der Wertegemeinschaft widersprechen) Sanktionen setzen würde. Das
wäre eine faire Vorgehensweise gewesen.

Um zum Thema Börse Schwertfegen zurückzufinden: 
Hat jemand WKN für Optionsscheine auf den ATX zur Hand? Sollte der ATX
wirklich unter 1000 gebügelt werden, dann sind mittelfristige Calls
wohl eine 1er-Bank.

TAL


-- 
----------------------------------------------------------------------
Ronald N. Cook; gxpybjmkjxq@xrbqox.ct
And Zarathustra said: 'This is my way; but now, show me your way.'
A-5462 Vollern, Wasserleitungsgasse 771; Gomili - Austria - Europe
----------------------------------------------------------------------