On Sun, 07 Nov 1999 20:19:20 +0100, Norman Werminghaus

H ?


Stimmt, aber es gibt genug Werte, die noch am selben Tag Gewinne
bringen, sonst hoffentlich nach einigen Tagen, wen das auch nicht,
hast Du was falsch gemacht oder ein Langfristinvest getätigt, dan
kannst DU mit fikt o. tats. Stoppmarken wenigstens den Verlust
eingrenzen , ganz so wie bei jedem Aktien kauf !


Danke, aber nur weil Du nicht verstehst, was ich sage bin ich noch
kein Scherzkeks !


Ja und ? Wo ist da dass Problem ?
Denk mal nach, lieber Gewinn und versteuern als kein Gewinn der nicht
versteuert werden muss oder ?


Klar ! Und DU weisst dann nat. genau , dass keine Korrektur mehr kommt
!?   ROTFL !
Wie sagtest Du ? Scherzkeks ? Na kannst Dich ja gut einschätzen !


Also mach doch gleich Gewinne oder lass Dich vom Banker Deibes
Vertrauens beraten !

;-)

Gruss Gilles