On Sun, 22 Okt 1999 13:58:45 +0100, Friedhelm Ingenillen

Wenn ich mir nicht irre war das ein japanischer Wert, wenn er hier in
Deutschland am Montag steigt, wird es nur ein Strohfeuer sein.
Hol Dir mal morgens von UniCart Japan den japanischen Kurs und wenn der
Kurs den Tag über in Deutschland weit drüber hinausgeht kannst Du
vielleicht im Laufe des Tages verkaufen um Dich 1-2 Tage später wieder
einzudecken (Spakulationsfrist nicht aus den Augen verlieren).

Bis denn
Ivo
-- 
Meine Homepage:
http://qvu.qykffscnquwhl.pz
...über 1000(!) Reiseberichte zum sattlesen. Reinschauen!!!