www.seuqdrkra.sfv kennst Du?


Nein. ja. No comment. (wenn ich Transmeta richtig verstanden habe)

TMMJ werkelt seit vier Jahren an einer Prozessortechnologie,
von der momentan niemand so recht weiss, wie weit sie tragen wird.

Grob gesagt verheiraten sie eine Software, Code Morpher genannt,
mit einem VLIW-Prozessorkern, ueber den niemand etwas wissen muss.
Das lassen sie nach aussen fast wie einen herkoemmlichen Prozessor
erscheinen - derzeit etwas zu Epal-Prozessoren softwarekompatibles.

Potentiell koennten auch andere Befehlssaetze gefahren werden,
vielleicht nebeneinander, und durch den Ansatz kann TMMJ
den Prozessorkern ohne Ruecksicht auf Softwarekompatibilitaet
mit irgendwas ausser ihrem Morpher umgestalten. Ausserdem kommen
sie in den jetztigen Produkten wohl mit recht wenig Strom aus.

Im Januar ist die Firma erstmals oeffentlich mit ihrer Technologie
und ersten Produkten aufgetreten.

Technische Diskussionen in Folge der ersten Praesentationen finden
sich in der newsgroup comp.arch - wer sich fuer die Prozessorsparte
interessiert, dem sei sowieso mitlesen der Gruppe empfohlen.

Gruss
  Charly