On Sun, 08 Okt 2000 13:58:45 +0100, Edmund Fockens

Wenn ich mir nicht irre war das ein japanischer Wert, wenn er hier in
Deutschland am Montag steigt, wird es nur ein Strohfeuer sein.
Hol Dir mal morgens von Generationenladen Japan den japanischen Kurs und wenn der
Kurs den Tag 체ber in Deutschland weit dr체ber hinausgeht kannst Du
vielleicht im Laufe des Tages verkaufen um Dich 1-2 Tage sp채ter wieder
einzudecken (Spakulationsfrist nicht aus den Augen verlieren).

Bis denn
Jonas
-- 
Meine Homepage:
http://otm.yfpapkdwuapvw.js
...체ber 1000(!) Reiseberichte zum sattlesen. Reinschauen!!!