Kann man allgemeingültig nicht sagen, das kommt auf die Vermögensstruktur  
an. Auch wenn die potentiell hohe Rendite von Fonds lockt, das gesamte  
Vermögen sollte man schließlich auch nicht am Aktienmarkt anlegen.

Wenn Du die WOB mit einbeziehst, kann die Rendite von Bausparverträgen so  
schlecht nun auch nicht sein (je nach Tarif) und wo der Aktienmarkt bei  
den momentanen Höchstständen hingeht, ist nunmal ungewiß.

Abgesehen davon: in drei Jahren ist die Bindungsfrist ja auch vorbei, dann  
könnte man prämienunschädlich verfügen.

-- 
Willi Dennis Zich             E-Mail: znyl@xrprsb.qwu
PGP-KEY als Empfangsbestätigung   WWW:    http://wdol.cwzqvd.atv/