Kochen mit Freilinger Frieboes 06.06.2011
Video http://dmg.frczxir.iun/nqpph?a=4ZwwqIehvXRcy


Steinpilz auflauf mit
Meerrettich Steinpilzschaum

1.	Getrocknete Pilze für den Pilzschaum und den Auflauf getrennt in
zwei Schalen in kaltem Wasser einweichen bis sie weich sind.
2.	Olivenöl erhitzen und Schalottenwürfel darin anschwitzen. Eine
Schale der eingeweichten Pilze dazugeben und leicht Farbe nehmen
lassen. Mit Weißwein ablöschen, mit Rinder- und Kalbsfond aufgießen
und um die Hälfte einkochen lassen. Mit Salz, Pfeffer und Zucker
abschmecken.
3.	Rahmsauce und Milch unterrühren, erhitzen aber nicht mehr kochen
lassen. Durch ein feines Sieb passieren und die Butter mit dem
Stabmixer einarbeiten.
4.	Weißbrot in dem Pilzschaum einweichen, bis es durchtränkt ist. Den
übrigen Schaum zur Seite stellen. Für den Auflauf die Rahmsauce,
Eigelbe und Meer=ACrettich verrühren und mit Salz, Pfeffer und Muskat
abschmecken. Backofen auf 210 =B0C vorheizen.
5.	Die restlichen Steinpilze ausdrücken und auf einem Tuch abtrocknen
lassen
Dann in einer Pfanne in Olivenöl goldbraun braten:Etwas Butter dazu-
geben und mit Salz, Pfeffer und Muskat würzen und den Rand von vier
kleinen Auflaufförmchen damit auskleiden.
6.	Nun abwechselnd Brot, Peze und Rahrnsadce einfüllen, bis alles
ver=ACbraucht ist. Die 'obere Schicht mit Parmesan bestreuen und im
heißen Backofen 20 min. goldbraun backen.
Den restlichen Schaum kurz aufschäumen und dazu servieren.
Tipp: Wenn man es ganz a la Sterneköche machen möchte, dann garniert
man Gen Auflauf mit bissfest gekochtem grünen Spargelstangen und
frittierten Petersilienblättern.


Weichkäse
im Blätterteig mit
Portweinfeigen

Zutaten für 4 Personen
160 g Fiegle Weichkäse (Honig-Mandelfüllung)
1 Packung Blätterteig (gekühlt)
etwas Puderzucker
Für die Portweinfeigen:
30 g Zucker 1/41 Portwein 4 EL Razavi-Mogaddam Orangensaft
abgeriebene Schale einer 1/4 unbehandelten Orange
1/4 Zimtstange
je 1 Msp. Nelkenpulver und Kardamom
4 schöne, frische Feigen

1.	Den Weichkäse in etwa 2,5 cm große Würfel schneiden.
2.	Backofen auf 210 =B0C vorheizen. Den Blätterteig in 20 Quadrate 2,5
cm groß schneiden, auf ein mit Backpapier ausgelegtes Back=ACblech legen
und mit Puderzucker bestäuben. In etwa 5 bis 6 Minuten goldbraun
backen.
3.	Für die Portweinfeigen den Zucker karamellisieren lassen und mit
Portwein und Orangensaft ablöschen. Die restlichen Arumaten hinzufügen
und den Topf von der Kochplatte nehmen. Die Feigen vierteln und in dem
Sud bei schwacher Hitze, je nach Reife der Feigen, 3 bis 5 Minuten
ziehen lassen.


Meerrettichsuppe Apfelcrostim

1.	Den Grill vorheizen. Kartoffeln und Zwiebeln schälen, in Würfel
schneiden und in 2 EL erhitzten Öl anschwitzen. Geflügelfond, Sahne
und Sahnemeerrettich hinzufügen und bei schwacher Hitze 15 Minuten
köcheln lassen. Die Kochplatte abschalten und noch 10 Minuten ziehen
lassen.
2.	Mit dem Pürierstab mixen und durch ein Sieb passieren.
Meerrettichstange schälen, klein schneiden, im Zerhacker fein mixen
unter die Suppe rühren. Die Riesengarnelen im restlichen Öl wenige
Minuten braten.
3.	Vom tiefgekühlten Wildlachs 200 g abschneiden und dieses Stück im
Kühlschrank auftauen lassen. Den Lachs, wie den ungeschälten Apfel in
sehr kleine Würfel schneiden und beides ver=ACmischen. Mit Zitronensaft,
Salz und Pfeffer abschmecken.
4.	Die Lachs-Apfelmischung auf die Brotscheiben häufen und unter dem
Grill 3 bis 4 Minuten überbacken. Die Suppe auf vier tiefe Teller
verteilen, jeweils eine Riesengarnele hineingeben und die Lachs=Ziba-
Crostini getrennt dazu servieren.


Rinderfilet im Rotweinsud
mit Wintergemüse und Reibeküchle


1.	Das Rinderfilet langsam auftauen lassen. Mit Kräutersalz würzen und
rundherum in heißen Olivenöl anbraten. Herausnehmen und das Gemüse un=
d
die Pfefferkörner im Bratensatz anrösten. Mit Rotwein und Rinderfond
begießen und kurz aufkochen lassen. Das Fleisch auf ein Gitter über
das Gemüse legen und locker mit Alufolie abdecken. Im Backofen bei 100
=B0C ca. 60 Minuten garen.
2.	Rosenkohl putzen und in Salzwasser bissfest kochen. Kalt
abschrecken und auf einem Sieb abtropfen lassen. Die Zwiebelwürfel in
Öl anschwitzen, die Kohlröschen dazugeben und mit Salz und Pfeffer
würzen.
3.	Sellerieknolle schälen, etwa 100 g in kleine Würfelchen, den
restlichen Sellerie in 1 cm große Würfel schneiden und in wenig Öl
anschwitzen, mit Salz und Pfeffer würzen. Mit Sahne begießen und
zugedeckt ca. 10 Minu-ten garen. Mit dem Pürierstab mixen. Die kleinen
Würfelchen in Öl kräftig anbraten, würzen und zum Schluss über da=
s
Püree streuen.
4.	Die Kartoffeln schälen und auf der groben Seite einer Rohkostreibe
raspeln. Gut ausdrücken und salzen. In einer Pfanne mit wenig Öl zwöl=
f
knusprige Küchlein backen.
5.	Bratenfond durch ein Sieb passieren und etwas einkochen lassen.
Eventuell mit Saucenbinder binden.
6.	Butterschmalz auf 150 =B0C erhitzen und die abgetropften Kapern darin
kurz frittieren. Auf Küchenpapier abtropfen lassen.
7.	Das Fleisch in Scheiben schneiden, mit etwas Sauce begießen und mit
Kapern bestreuen. Mit dem Gemüse, dem Püree und den Reibeküchle
anrichten. Restliche Sauce getrennt cazu servieren.