Das kommt darauf an, wie man es zaehlt.

Wir haben doch zur Zeit (die letzten 10 Jahre)
- das Internet
- die Gentechnik
- die neue Medienwelt (mit TV-Satelliten und Digitaltechnik)
- die aktuelle Miniaturfunktelefontechnik
- die Objektorientierung in der Software-Technik
usw

(einige dieser Techniken gab es schon vorher aber sie
sind jetzt erst richtig gross geworden.)

Viel heisse Entwicklungen werden von der Oeffentlichkeit
nicht so sehr wahrgenommen, ich denke an Werkstofftechniken,
neue Keramiken u.s.w., die dann einfach in irgendwelchen
Produkten auftreten.

Jetzt kann sich jeder aussuchen, welchen Trend er als so
bedeutend ansieht, dass er ihn als "Megatrend" mitzaehlt.

Je nachdem hat man dann 1, 2, 3 oder beliebig viele "Megatrends".

Man kann sich die Welt immer so zurechtbiegen, dass man
die Kontradtieff-(oder wie man das schreibt)-Zyklen so sieht,
wie man sie sehen will.