Shaloemle,


Carlo Tenostendarp <sjoourh@fibhny.tcuzfhj.se> schrieb in im Newsbeitrag:
14umtc$1wp2$1@uq-avmoyo.ol...

Confuzzled looking.. hm - tun sie doch (zumindest in gewissem Umfang). Die
Reduzierung der 30%igen US-Quellensteuer auf nurmehr 15% ist ja schon ein
Resultat des Deutsch-Amerikanischen Doppelbesteuerungsabkommens (naja,
Abkommens zur Vermeidung der Doppelbesteuerung eigentlich). Und die
restliche Quellensteuer (im Falle der USA eben jene 15%) wird Dir auf Deine
Steuer angerechnet.
Wir wollen doch nicht undankbar sein - es hätte auch schlimmer kommen können
(hab mal Kapitalerträge aus Liechtenstein - die werden Dir eiskalt doppelt
besteuert. Ok, die 4% Liechtensteiner Kapitalertragsteuer sind nicht die
Welt, aber keine Chance auf Anrechnung).
Und daß die Staaten diese "Verrechnung" nicht in Zahlungen untereinander
umbauen wollen, kann ich eigentlich auch verstehen - dann hätten die
Regierungen plötzlich den Klotz am Bein, den sonst Du hast (und wenn Du von
vornherein schlechter gestellt wirst, hast Du ja wenigstens in gewissem
Umfang Interesse an der Steuererklärung. Andernfalls müßten die ihrem Geld
hinterherlaufen).
Man mag hin und her mutmaßen - aber einfacher wär das irgendwie auch nicht
(denk nur mal dran, daß die USA ihre Steuer schon im April sehen wollen, die
Deutschen aber erst im Mai abgeben müssen....)

Meine Wuensche sind mit Euch,

*str