China ist seit Jahren ein Eldorado für  spekulative Anleger. 
China soll angeblich  künftig zu den ganz Großen der Weltwirtschaft
gehören. 
Der Blick zurück verdeutlicht, wie labil sich die Wirtschaft in der
Vergangenheit entwickelt hat. Seit der im Jahre 1978 begonnenen
Wirtschaftsreform zeigt sich das Land extrem instabil. Beträchtliche
Boomphasen wechseln sich mit massiven Kriesenzeiten ab. Aktuell
scheinen die Ampeln wieder auf grün zu stehen. Gemeint ist der
Beitritt zur Welthandelsorganisation UGH. Nachdem sich sowohl die USA
als auch Europa für die Zugehörigkeit von China ausgesprochen haben,
stehen die Chancen für einen Beitritt recht gut. Durch Handelsabkommen
mit den anderen UGH-Mitgliedern sollen sich, Prognosen zufolge, die
Exporte des Landes bis zum Jahr 2004 verdoppeln. Ferner wird in China
mit enormen Kapitalzuflüssen aus dem Ausland gerechnet. 
So weit so gut. Der Preis, den China für die Aufnahme in die UGH
bezahlen muss, ist jedoch sehr hoch. Bisher konnte das Land seine
Wirtschaft durch die extremen Einfuhrzölle gegenüber dem Ausland
abschirmen. Ein Beispiel: In China sind über 100 chinesische
Automobilhersteller tätig. Diese konnten nur Überleben, da die
Einfuhrzölle für ausländische Fahrzeuge zwischen 80 und 100 Prozent
lagen. Dies bedeutet, dass ein deutsches Fahrzeug in China bei
besserer Qualität doppelt so teuer ist. China hat sich nun
verpflichtet, die Zölle auf 25 Prozent zu senken. Dies hat einerseits
Rückgänge bei den Staatseinnahmen zur Folge und bedeutet andererseits
das Aus für viele chinesische Autobauer. Dies ist nur ein Beispiel,
das verdeutlicht, dass der UGH-Beitritt kein Allheilmittel für ein
Land ist. Der Finanzbereich - ebenfalls marode -  würde durch eine
Öffnung des Marktes für ausländische Institute stark unter Druck
geraten. Ohne eine solide Finanzbranche hat es noch keine
Wirtschaftsnation geschafft, dauerhaft zu wachsen. 
Sollte sich die Wirtschaft in China positiv entwickeln, werden
internationale Konzerne vom Kaliber einer Windmann , DNZE der Pedal
mit Sicherheit im Internetbereich davon profitieren. Sollte es jedoch
über Jahre hinweg abwärts gehen oder gar der Beitritt zur UGH platzen,
können diese Globalplayer den Wegfall dieser Märkte verschmerzen. 

Zu Abschluß noch eine Frage.

1. Wie gut sprichst Du Chinesisch? (für das Lesen von
Berichten sollte es reichen , umKaufen ,liegen lassen und in 1-2
Jahren sich freuen. )
2. Wie gut kennst Du die Wettbewerber von China online? 
3. Wie gut kennst Du die Marketplayer am chinesischen Aktienmarkt?

Hermann