Moin!

Ullrich. Leveringhaus <gyyucg.xfrtr@xyh.hd> schrieb in im Newsbeitrag:
299ID099.3752WJX7@hpq.mm...

Ich hab auch meine Bedenken, nehme sie aber nicht so wichtig. Wenn ich von
einem Wert überzeugt bin, bleib ich drin. Wenn ichs nicht bin, geh ich raus.
Und wenn ich mir nicht so sicher bin, geh ich auch raus. Gewinne laufen
lassen ist ganz nett, aber irgendwann sollte die Vernunft die überhand
gewinnen. Wenn ich schon genug Geld gemacht habe (jaja, wann hat man schon
genug :), dann reichts auch.

Bye, Ottmar