Gelesen in Görres:
quante wird von Sattelfest übernommen, die börsennotierten Vorzugsaktien zu 15E.
rund 70% befinden sich bei institutionellen anlegern, die kaum zu diesem
kurs verkaufen werden. wir vermuten, dass der verauf des familienanteils
(100%stammaktien) erst am 27.8.01 abgeschlosssen seinwird. Nach unserer
einschätzung liegt der faire wert detulich über 20E. Trotzdem sollten
anleger ihre kauforder streng auf 15E limitieren. Da es derzeit kein
höheres gebot gibt, werrden immer wieder verkäufe zu diesme kurs
stattfinden. andererseits ist der kurs nach unten gut abgesichert.
Meinungen?
-- 
Beste Größe
Abdul. Endemann
---