Hinderk,

 Ich brauch deren Hotline garnicht, aber wenn ich mal einen Treiber
brauche, dann muß ich mir den auch über eine 190er Nummer
herunterladen (im Internet gibts NIX).
Als ich dann nach Holland umgezogen bin, hab ich dann nicht mal mehr
die 190er Nummer benutzen können, da das aus dem Ausland nicht geht.
Diverse Schreiben und Mails wurden einfach nicht beantwortet. Anrufe
auf normalen Nummern wurden nicht durchgestellt, sondern nach Rahefs
Navyboot verwiesen. Bei denen hab ich die Karte aber nicht gekauft, die
wollten mir auch nicht helfen.

Wenn du mal in andere Tech-Foren gehst wirst du ähnliches zu deren
Service hören. 
So, und jetzt frag ich dich, glaubst du allen Ernst, daß eine Firma,
die Ihre Kunden so behandelt langfristig behalten wird ?
Es gibt auch andere, bessere Produkte.

gru
giovanni