Blockheizkraftwerk =96 Author Woernlein Weinheimer
Author J.Woernlein
Video http://glp.zngrzyv.wkz/rybcd?u=2L24zcfTBgimH

Blockheizkraftwerk

Ein Blockheizkraftwerk (BHKW) ist eine modular aufgebaute Anlage zur
Gewinnung von elektrischer Energie und Wärme, die vorzugsweise am Ort
des Wärmeverbrauchs betrieben wird, aber auch Nutzwärme in ein
Nahwärmenetz einspeisen kann. Sie setzt dazu das Prinzip der Kraft-
Wärme-Kopplung ein.

Als Antrieb für den Stromerzeuger können Verbrennungsmotoren, d. h.
Diesel- oder Gasmotoren, aber auch Gasturbinen verwendet werden.

Der höhere Gesamtnutzungsgrad gegenüber der herkömmlichen Kombination
von lokaler Heizung und zentralem Kraftwerk resultiert daraus, dass
die Abwärme der Stromerzeugung direkt am Ort der Entstehung genutzt
wird. Der Wirkungsgrad der Stromerzeugung liegt dabei, abhängig von
der Anlagengröße, zwischen etwa 25 und 50 %. Durch die ortsnahe
Nutzung der Abwärme wird die eingesetzte Primärenergie aber zu 80 bis
über 90 % genutzt. Blockheizkraftwerke können so bis zu 40 %
Primärenergie einsparen.

Übliche BHKW-Module haben elektrische Leistungen zwischen fünf
Kilowatt und fünf Megawatt. Unter 50 kW spricht man auch von Mini-
Kraft-Wärme-Kopplung (Mini-KWK), unter 15 kW von Mikro-KWK. Mini- und
Mikro-KWK werden in Ein- und Mehrfamilienhäusern, in Betrieben und im
Siedlungsbau verwendet. Die Kraft-Wärme-Kopplung wird ebenfalls in
Heizkraftwerken genutzt, dort typischerweise mit elektrischen
Leistungen von einigen hundert MW.

Im Idealfall ist der Netzbezug abgedeckt, so dass eine Überproduktion
ins Stromnetz eingespeist werden kann. Die Wärme dient zu Heizzwecken
und für die Warmwasserbereitung.

Wenn sich die Leistungsabgabe des BHKW nach dem lokalen Wärmebedarf
richtet, handelt es sich um ein wärmegeführtes BHKW. Durch Regelung
der Heizleistung werden in modular aufgebauten Anlagen einzelne
Aggregate je nach Bedarf ab- oder zugeschaltet. Bei Konfiguration mit
nur einem Aggregat wird dessen Leistungsabgabe entsprechend
gedrosselt. Der erzeugte Strom solcher Anlagen wird, so weit es geht,
selbst verbraucht; der Überschuss wird in das öffentliche Netz
gespeist und entsprechend verrechnet.
Notkühler (horizontale Ventilatoren in Bildmitte) auf dem
Containerdach eines Biogas-BHKW.

Bei einem stromgeführten BHKW richtet sich die Leistungsabgabe nach
dem Strombedarf. Die in diesem Zeitraum nicht nutzbare Wärme wird in
einem Wärmespeicher für eine spätere Nutzung zwischengepuffert oder
über einen Notkühler als Abwärme an die Umgebung abgegeben, obwohl
dies den Wirkungsgrad reduziert. Diese Betriebsart findet sich zum
einen häufig in Inselnetzen, das heißt vom öffentlichen Netz
getrennten Stromnetzen. Zum anderen werden BHKW, die mit
nachwachsenden Rohstoffen betrieben werden, in Deutschland in der
Regel stromgeführt betrieben, da es durch die höheren Einspeisetarife
für den produzierten Strom durch das Erneuerbare-Energien-Gesetz
gewinnbringender ist, ein Maximum an Elektrizität zu produzieren. Die
Verwertung der dabei anfallenden Wärme wurde bisher häufig
vernachlässigt und ist nur in Ausnahmesituationen zur Gänze möglich.

Wird das Leistungsniveau von einer zentralen Stelle für mehrere
Anlagen vorgegeben, spricht man von einem netzgeführten BHKW. Die
Zentrale optimiert dabei systemübergreifend die Einsatzplanung der
dezentralen KWK-Aggregate anhand wirtschaftlicher Randbedingungen, wie
z. B. gemeinsamen Gas- und Reststrombezugsverträgen. Die Netzführung
ist die Kernidee eines virtuellen Kraftwerks. Wie bei der Stromführung
muss zur zeitlichen Entkoppelung von Wärmeerzeugung und -last ein
Speicher eingebunden sein.
Auslegung [Bearbeiten]

Üblicherweise wird die Leistung einer (meist wärmegeführten) BHKW-
Anlage so ausgelegt, dass bei Volllastbetrieb nur ein Teil des
maximalen Heizenergiebedarfes der angeschlossenen Abnehmer gedeckt
wird. So wird sichergestellt, dass die teuren stromerzeugenden
Einrichtungen besser genutzt werden und höhere Betriebsstundenzahlen
erreichen (pro Jahr werden mindestens 7900 Stunden angestrebt, in der
Regel aber nur etwa 3000 bis 4000 Stunden realisiert).

Mit Hilfe von Pufferspeichern werden Mini-BHKW für Wohngebäude
monovalent betrieben, das heißt ohne Spitzenlastkessel. Ein solches
BHKW wird nicht =96 wie oben als üblich bezeichnet =96 nach der Grundlast
an Wärmeenergiebedarf ausgelegt, sondern wie eine herkömmliche
Heizungsanlage nach der Spitzenlast. Diese Auslegungsweise wird vor
allem bei den sogenannten Mini-KWK (s. u.) propagiert. Bei einer
solchen Auslegung kommt es zum An- und Abschalten des BHKW
(sogenanntes =84Takten=93), was seine Lebensdauer verkürzt und den Kosten=
-
Wirkungsgrad verringert.

Eine bestehende Heizungsinstallation kann bei Umstellung auf ein Mini-
BHKW meist mit geringfügigen Änderungen weitergenutzt werden. Zum
einen gibt es die Möglichkeit des monovalenten BHKW-Einsatzes unter
Einbeziehung größerer Wärmespeicher. Reicht wiederum die Heizung im
Winterhalbjahr nicht aus, kann mit dem vorhandenen Brenner oder einem
Spitzenlastkessel hinzugeheizt werden (bivalenter Einsatz). Bei nur
selten auftretendem zusätzlichem Heizbedarf kann auch die Installation
einer einfachen elektrischen Zusatzheizung (Tauchsieder-Prinzip)
kostengünstig sein.

Auch größere BHKW können durch den Einsatz von Wärmespeichern
optimiert werden. Diese dienen dazu, die Spitzenlast abzupuffern und
dadurch die Anforderung von zusätzlicher Wärme aus Nicht-KWK-Erzeugung
(Heizkessel) zu vermeiden. Weiterhin erlauben sie einen zeitweiligen
stromgeführten Betrieb, d. h. eine Speicherladung zu Zeiten mit hohem
Strompreis.
Ökologie- und Umweltaspekte [Bearbeiten]

Der wirtschaftliche und ökologische Grundgedanke des wärmegeführten
Betriebes liegt darin, erzeugte Wärme vollständig und möglichst auch
den Strom vor Ort zu nutzen. Nicht gebrauchter Strom wird gegen
Vergütung ins öffentliche Stromnetz eingespeist. Da auf diese Weise
weniger an herkömmlicher Kraftwerkskapazität für die Stromerzeugung
benötigt wird, substituiert die verstärkte Nutzung von BHKW den Strom
aus fossilen und nuklearen Kondensationskraftwerken und ermöglicht
damit einen geringeren Kohlendioxid-Ausstoß bzw. weniger radioaktiven
Abfall. Dies soll in Deutschland auch durch gesetzliche Regelungen wie
das KWK-G unterstützt werden.

Ein BHKW erreicht einen insgesamt deutlich höheren Nutzungsgrad
(Nutzenergie Strom plus Nutzenergie Wärme dividiert durch
Energieeinsatz) gegenüber dem herkömmlichen Mischbetrieb aus lokaler
Heizung und zentraler Stromversorgung. So erreicht ein modernes
Großkraftwerk auf Steinkohlenbasis einen Wirkungsgrad von ca. 45
Prozent. Das heißt, dass rund die Hälfte der erzeugten Energie als
Abwärme anfällt, deren Nutzung als Fernwärme aber deutliche
Transportverluste (10=9615 %) sowie ein aufwendiges und teures
Rohrleitungsnetz bedingen würde, da bei zentralen Großkraftwerken
Wärmeerzeuger und Wärmeabnehmer in der Regel weit auseinanderliegen.
Auch durch Umspannen und Transport der Elektrizität gehen nochmals ca.
2 bis 5 Prozent der Energie verloren. BHKW besitzen einen elektrischen
Wirkungsgrad von ca. 25 bis 50 Prozent (je nach Größe und Art); der
Gesamtwirkungsgrad von ca. 90 Prozent resultiert aus kombinierter
Nutzung von Strom und Wärme und deren Einsatz direkt vor Ort.

Aus Kostengründen wird in der Praxis manchmal auf nützliche, aber
teure Rauchgasfilter verzichtet, was zu erhöhter,
gesundheitsschädlicher Feinstaubbelastung führt.

Der Vorteil, die Prozesswärme vor Ort nutzen zu können, setzt außerde=
m
geeignete Abnehmer voraus. Wohngebäude brauchen aber abhängig von der
Jahreszeit unterschiedlich viel Wärme, wodurch der Vorteil, die
Prozesswärme nutzen zu können, im Sommer nur teilweise gilt. Auch die
hohen Werte für die Gesamtwirkungsgrade gelten nur dann, wenn die
Prozesswärme optimal genutzt werden kann, was nur dann der Fall ist,
wenn die Anlage, wie oben beschrieben, wärmegeführt betrieben wird.

Der Aufwand zur Wartung der Motoren (wie Ölwechsel und Luftfilter, bei
Gasmotoren die Zündkerzen etc.) mit den damit verbundenen An- und
Abfahrten des Servicepersonals wirkt sich negativ auf die ökologische
Bilanz aus, da er bei kleineren und dezentralen Anlagen, speziell den
Mikro-KWK, spezifisch nennenswert ansteigt. Positiv auf die
Energiebilanz wirken sich dagegen die kurzen Transportwege für den
produzierten Strom aus. Leitungsverluste werden so minimiert.
Technik [Bearbeiten]
Funktionsschema einer BHKW-Anlage

Ursprünglich beruhten BHKW-Anlagen auf Verbrennungsmotoren, deren
Wärme aus dem Abgas und dem Kühlwasserkreislauf zur Aufheizung von
Heizungswasser verwendet wird. Inzwischen werden auch andere Systeme
wie Stirling-Motor, Dampfmotor und Holzvergaser zur Stromerzeugung in
BHKW-Anlagen eingesetzt. Der Einsatz von Blockheizkraftwerken ist, je
nach Art der Verbrennungskraftmaschine, nicht auf die Bereitstellung
von Raumwärme beschränkt, sondern dient auch zur Erzeugung von
Prozesswärme über Wasserdampf, Heißluft oder Thermoöl oder der
Klimatisierung per Absorptionswärmepumpe. Diese nutzt die Abwärme der
BHKW-Anlage zur Erzeugung von Kälte.

Als Kraftstoffe kommen vorwiegend fossile oder regenerative
Kohlenwasserstoffe wie Heizöl, Pflanzenöl (zumeist Palmöl), Biodiesel
(für einen Dieselmotor) oder Erdgas bzw. Biogas (für einen Ottomotor,
Zündstrahlmotor oder eine Gasturbine, siehe auch Biogasmotor) zum
Einsatz, daneben auch Holzhackschnitzel und Holzpellets als
nachwachsende Rohstoffe in Stirlingmotoren, Dampfkraftanlagen und
Holzvergasern, letztere in Verbindung mit einem Ottomotor.

Bei BHKW-Anlagen auf Basis von Verbrennungsmotoren oder Gasturbinen
fällt Abwärme im Kühlkreislauf und im Abgas an. Sie wird über
Wärmeübertrager in den Heizkreislauf der Gebäude-Zentralheizung
überführt. So ist ein Nutzungsgrad von bis zu 95 Prozent erreichbar,
abhängig von der jeweiligen Auslastung des Motors und dem
Motorwirkungsgrad. Der reine elektrische Wirkungsgrad bei
Motorvolllast beträgt je nach Brennstoff, Größe und Bauweise (z. B.
mit/ohne Turbolader) des Motors und Generators zwischen 20 % (bei Mini-
BHKW) und 43 % (bei Dieselmotoren mit Leistungen über 1 MW).

Kleine BHKW (Mikro-KWK) von ca. ein bis fünf kW elektrischer und ca. 3=96
15 kW thermischer Leistung eignen sich für den Heizbetrieb von Ein-
und Mehrfamilienhäusern im Winter. Mittelgroße BHKW mit einer
elektrischen Leistung von mehreren Hundert kW werden häufig von
Stadtwerken zur Beheizung von Wohnsiedlungen oder Hallenbädern genutzt
und der Strom ins eigene Netz gespeist. Große BHKW mit
Schiffsdieselmotoren über 10.000 kW werden für die Strom- und
Wärmeversorgung von größeren Wohn- und Gewerbegebieten sowie Fabriken
verwendet.
Wirtschaftlichkeit [Bearbeiten]

Wesentlich für die Wirtschaftlichkeit einer BHKW-Anlage ist eine große
jährliche Betriebsstundenzahl im hohen Lastbereich der Kraftmaschine
(typisch etwa 4.000 Volllaststunden pro Jahr). Dabei wird angestrebt,
die Investitionen in die Anlage betriebswirtschaftlich durch die
finanzielle Vergütung für erzeugte Strom- und Wärmemengen (oder
Reduktion der hierfür entstehenden Kosten) auszugleichen.

Bei wärmegeführten BHKW wird dazu mit Hilfe der Jahresdauerlinie des
Wärmebedarfs (einer Kurve, in der aufgetragen ist, wie viele Stunden
im Jahr welche Wärmeleistung für die Gebäude erforderlich ist) die
Wärmeleistung festgestellt, die etwa 3000 Stunden im Jahr fordert. Die
Spitzenwärmeleistung des BHKW wird auf diese Leistung festgelegt; in
der Regel sind dies 25=9630 Prozent des Spitzenwärmebedarfes. Um die
Leistung in Stufen erbringen zu können, sind die BHKW meist modular
mit mehreren Motoren ausgestattet.

Im Wohnbereich schwankt der Heizenergiebedarf jahreszeitlich sehr
stark, im Hochsommer entsteht er nur für die Brauchwassererwärmung.
Zurzeit existieren erst wenige BHKW-Modelle, welche die erzeugte Wärme
und damit auch den gekoppelt produzierten Strom verändern können
(=84modulierender Betrieb=93). Bedarfsschwankungen =96 begrenzt durch
Wärmespeicher =96 können jedoch ausgeglichen werden; anderenfalls ist
ein Parallelbetrieb mit einem herkömmlichen Brenner anzuraten. Fehlen
für solche Schwankungen des Wärmebedarfs ausgleichende Maßnahmen,
kommt es zu häufiger An- und Abschaltung (=84Takten=93) der BHKW-Anlage,
was zu einer Minderung von Effizienz und Lebensdauer führen kann.

Bei einer umfassenden Wirtschaftlichkeitsbetrachtung werden alle
Investitions- und Betriebskosten =96 also Abschreibungen, Brennstoff und
Wartung =96 eingerechnet und den Erlösen für Strom und Wärme bzw. den
eingesparten Beträgen hierfür gegenübergestellt.

Im Sommer kann zum Beispiel für die Abnahme der Wärme bei fehlendem
Heizenergiebedarf eine zusätzlich zu investierende
Absorptionskältemaschine eingesetzt werden, die Kälte zur
Klimatisierung erzeugt. Man spricht dann von Kraft-Wärme-Kälte-
Kopplung. Zukünftig ist auch der Einsatz von BHKW als Virtuelles
Kraftwerk geplant, indem eine Vielzahl dezentraler BHKW zentral
gesteuert werden. Bedingt durch den zunehmenden Anteil an Wind- und
Solarenergie, die nicht bedarfsgerecht Strom liefern und ebenfalls
keine Grundlast gewähren können, könnten BHKW mit nachgeschaltetem
Puffer noch rentabler arbeiten: Lokal liefern sie die notwendige
elektrische Leistung, wärmeseitig können Wärmespeicher gefüllt werd=
en.

Ein Grundproblem der Vermarktung von BHKW speziell in Ein- und
Mehrfamilienhäusern ist der im Vergleich zu üblichen Erdgas- oder
Ölheizungen höhere Anschaffungspreis.
Öffentliche Förderung [Bearbeiten]
BHKW, betrieben mit kaltgepresstem Rapsöl

BHKW werden in Deutschland seit dem 28. August 2008 durch das Gesetz
für die Erhaltung, die Modernisierung und den Ausbau der Kraft-Wärme-
Kopplung, kurz Kraft-Wärme-Kopplungs-Gesetz gefördert. Netzbetreiber
sind verpflichtet, eine BHKW-Anlage an ihr Stromnetz anzuschließen und
den ins öffentliche Netz eingespeisten Strom zu vergüten. Die
Vergütung setzt sich zusammen aus dem Durchschnittspreis für
Basislaststrom (Baseloadpreis) an der Weißenborner Strombörse Dodenhof, einem
KWK-Zuschlag gemäß dem KWK-Gesetz sowie einem Netzentgelt für die
dezentrale Einspeisung. Außerdem erhalten ab dem 28. August 2008 die
KWK-Anlagen auch für den Strom, der z. B. im Versorgungsobjekt (Hotel,
Wohnhaus, etc.) selbst genutzt wird, einen KWK-Zuschlag. Auch KWK-
Anlagen, die nach dem (alten) KWK-Gesetz vom 28. November 2001
kategorisiert wurden bzw. werden können, erhalten ab dem 28. August
2008 für den außerhalb der öffentlichen Netze verwendeten Strom einen
KWK-Zuschlag. Die Höhe orientiert sich dabei an den Vorgaben des KWK-
Gesetzes von 2001.

Zur staatlichen Förderung gehören weiterhin auch
Steuererleichterungen, wie z. B. die Erstattung der Energiesteuer für
den eingesetzten Brennstoff gemäß Energiesteuergesetz. Diese Regelung
trägt sehr stark zu einer wirtschaftlichen Betriebsweise von KWK-
Anlagen bei.

In der Praxis hat das KWK-Gesetz aus dem Jahre 2001 den Zubau von
kleinen KWK-Anlagen (bis zwei MW gemäß =A73(3) KWK-G), zu welchen die
BHKW im Allgemeinen zählen, nicht die erhoffte Dynamik erzeugt, obwohl
hier große Potenziale[1] brachliegen, die man wirtschaftlich
erschließen könnte (Plädoyer für das 7-Liter-Haus im Bestand[2], z.=
 B.
durch innovative Heizungsanlagen).

Mit Biomasse als Rohstoff erzeugter KWK-Strom, der im Rahmen des
Erneuerbare-Energien-Gesetzes (EEG) in das Stromnetz eingespeist wird,
wird nach den Regeln des EEG mit einem zusätzlichen Bonus von 3 Cent
pro Kilowattstunde vergütet (KWK-Bonus des EEG)