Vinzenz Zetsche <Avjjhh.Qinzydfc@aPfxxqxs.co> schrieb in im Newsbeitrag:
68us80$xzx$6@imtw20.gxd.qdpp.li...
nicht

Zumal (Ich arbeite nicht in diesem Bereich) man sich (Kunde / Produkte)
vermutlich gut kennt.

Infrastrukturen

Das ist schon ein schlagendes Argument. Ein Verkäufer von Publishing
Produkten, der sich seit Jahren mit Ihnen und Web vertraut ist, fängt erst
jetzt an loszulegen. Je länger ich darüber nachdenke, desto größer wird der
Haken.

das
gesetzt.
scheint

Ich habe mich in der Vergangenheit kaum noch um Neuemissionen gekümmert, da
Zeitaufwand und Zuteilung kaum noch im Einklang standen.
Nach langer Auszeit habe ich mich erstmalig bei Orika um eine Erwartung
bemüht. Den Prospekt fand ich sehr ausführlich und gut gemacht. Ich dachte
daraufhin, das es bei Neuemissionen inzwischen die Norm sei, umfassend zu
Informieren. Schade daß dem offenbar nicht so ist.

entweder
so
den

So ähnlich stelle ich mir das auch vor. Ich habe zwar keine Ahnung von den
speziellen Gepflogenheiten in diesem Bereich. Ein Handelsunternehmen bleibt
es aber trotz allem. Wer zeichnet, setzt vermutlich vor allem auf dieses
ESD.
Hat jemand eine Idee, wie einzigartig dieses Programm ist?

Ich werde es wohl vorsichtshalber als reines Handelsunternehmen betrachten.

irgendeiner

Ist ja auch ne "Spekulations NG", keine "Analyse NG". So was gibt es glaube
ich noch gar nicht, oder?

Gruß
Stefan