Ich persönlich steh sowieso nicht auf diese Trendwerte aus den Indizes.
Meiner Meinung ist langfristig in den EM am meisten zu holen. Die
etablierten Börsen sind nur (mehr oder wenig) für kurzfristige Trades gut,
ganz besonders auf dem jetzigen Niveau muß man jederzeit damit rechnen,
aussteigen zu müssen. Selbst wenn es "nur" 30 % nach unten geht kann man
dann schließlich über 40 % mehr verdienen.

Leopold

Renato Conradty <m-lwcnu@jgmldbx.zm> schrieb in im Newsbeitrag:
370c7b1c.10612258@glqg.lvq.adgb.qu...
Index