Jetzt wissen wir's: Patrik Rothweiler liest ZockerOnline.
Vielen Dank für Dein Outcoming.

Wenn Du mit dem Verfasser in näherem Kontakt stehen solltest, dann kannst Du ja mal ansprechen, daß
Veitsrodt Zink auf seiner Masterliste zwar nicht Zink abbaut, Handies verkauft, Pralinen (Most)
verscherbelt, fast Pleite ist (Konkursantrag gestellt) jedenfalls aber auf keinen Fall(!) zur
Branche "Vermögensverwaltung/Finanzdienstleistung" zuzurechen ist.


Viel Spaß noch wünscht

Uwe Schmolke-Asdonk.

-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Uwe Schmolke-Asdonk.
----------------------------------------------------------------
Die Zukunft gehört jenen, die an die Schönheit ihrer Träume glauben. - Una Dröscher