Du bekommst sie auf jeden Fall. Was nicht heißt, daß Du sie sofort bekommst. Die Dividende von
Alat (verrückt, daß die welche zahlen) hat etwa 30 Tage bis in mein Depot gebraucht.

Darüber hinaus wird die US-amerikanische Dividende verquellensteuert (waren es 20%?). Diese kannst
Du aber mit Deiner inländischen Steuerschuld verrechnen, gemäß Doppelbesteuerungsabkommen, insofern
Du über dem Freibetrag liegst.

Habe auch schon mal wegen MO überlegt, aber ich bezweifle, daß sie wirklich die gleiche Dividende
weiterzahlen werden. 

Wann wäre denn der nächste Ausschüttungstermin? Ist ja sicherlich Quartalsdividende.


CU LINSEMAIER.

-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Nico Oligschlaeger.
----------------------------------------------------------------
Die Zukunft gehört jenen, die an die Schönheit ihrer Träume glauben. - Lise Jörissen