Richtig. Wenn ich eine Aktie falsch einschätze (i.e. sie läuft anders,
als von mir erwartet), dann habe ich auch kein Problem damit den Fehler
zuzugeben und mich nicht zu ärgern. Fehler gehören dazu, das ist ganz
normal. ärgerlich finde ich immer nur, wenn ich eine Aktie richtig
eingeschätzt habe, aber dank Timing-Problemen den Ein(Aus)stieg verpasse
- da kann ich dann gar nicht einsehen, daß ich einen Fehler gemacht habe
und bin trotzdem der Dumme ;-)

Benedikt

-- 
Benedikt Imker
Fasel, software development
riup@tfour.zy