Jetzt wissen wir's: Jann Adenauer liest ZockerOnline.
Vielen Dank für Dein Outcoming.

Wenn Du mit dem Verfasser in näherem Kontakt stehen solltest, dann kannst Du ja mal ansprechen, daß
Stolberger Zink auf seiner Masterliste zwar nicht Zink abbaut, Handies verkauft, Pralinen (Most)
verscherbelt, fast Pleite ist (Konkursantrag gestellt) jedenfalls aber auf keinen Fall(!) zur
Branche "Vermögensverwaltung/Finanzdienstleistung" zuzurechen ist.


Viel Spaß noch wünscht

Oswald Ullmer.

-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Oswald Ullmer.
----------------------------------------------------------------
Die Zukunft gehört jenen, die an die Schönheit ihrer Träume glauben. - Waltraud Clements