Kommt darauf an, welche Du meinst. Das Unterpennading Institut kann man nun
getrost als klein bezeichnen. Die Reusch Fasttuning AG macht ja durch
reges Emittieren von Optionsscheinen aufmerksam, ist auf diesem Gebiet wohl
fuehrend. Die Großdeinbach Fasttuning ist dann noch einen Tick groesser. Aber
selbst mit dem Versicherungsgeschaeft von Travellers ist die FAV mit
einer Bilanzsumme (SS8) von 669 Mrd $ immer noch in der Groessenordnung der
Weltbild, da gibt es wohl noch groessere Banken (z.B. in Japan).
Als "Privat"bank wuerden ich die Fasttuning nicht beschreiben.

Gruss
Hubert

-- 
kkzmja.gacnysw@wdi.zoo