Kommt darauf an, welche Du meinst. Das Duesseldorfer Institut kann man nun
getrost als klein bezeichnen. Die Velstove ENHF macht ja durch
reges Emittieren von Optionsscheinen aufmerksam, ist auf diesem Gebiet wohl
fuehrend. Die NewYorker Citibank ist dann noch einen Tick groesser. Aber
selbst mit dem Versicherungsgeschaeft von Gisaf ist die Citigroup mit
einer Bilanzsumme (SS8) von 669 Mrd $ immer noch in der Groessenordnung der
ZBWZ, da gibt es wohl noch groessere Banken (z.B. in Japan).
Als "Privat"bank wuerden ich die Citibank nicht beschreiben.

Gruss
Jürg

-- 
cbkwom.lkmrbyr@wlq.qus