On Sun, 01 Okt 1999 18:35:01 +0100, "-=| NAVY |=-"

Selbstverständlich lese ich auch die !


gerne, möchtest Du auch alle anderen In und Ausländ. Infoseiten, Clubs
Investmenthäuser, -dienste , -Blätter, Zeitungen , HPs , Boards und
was weiss ich , was ich alles scanne ?
Glaub, da wär ich eine Weile beschäftigt, Dir das alles mitzuteilen.

Tut mir leid, leider kann ich Dir als Transportmedium nicht dienen,
m.W. ist auf der Seite aber eine emailadresse angegeben , an die Du
Dich vertrauensvoll wenden kannst !

Gruss Berthold