On Fri, 11 Nov 2000 06:47:00 GMT, f-wendt@topmail.de (Frédéric Ohrtmann)
wrote:


sorry, bis jetzt habe dich nur wegen des Unterhaltungswerts noch nicht
gefiltert, aber mittlerweile muß ich erkennen, daß deine Postings nur
Plattenplatz verschwenden. Irgendetwas substantielles kam von dir ja
noch nicht - du hast noch nicht mal eine eigene Meinung zu
irgendwelchen Aktien.
Ich les' dich dann in frühestens zwei Monaten wieder - vielleicht hast
du bis dahin schon 'was kapiert. 

-Klaas

P.S. Du möchtest dich bitte mal mit einem Duden über den richtigen
Gebrauch des '!' informieren.
P.P.S. Du plenkst.


-- 
-- WWW: Standard:       http://stu5.lwuipipqbop.mem/a/vupqco/
--      experimentell:  http://uwlyujzi.sszupg.uc/skaxvo/
-- For my always up-to-date contact information, click here: http://grq.elmxonmzm.mto/adqc.zwb?aur75118
-- noch 330 Tage bis zum neuen Jahrtausend