Noch ein Hallo!

Igor Pommerich schrieb:
...

Tja, vor 1000 Punkten hatten wir das auch beide gedacht. Kanns mir
aber schon vorstellen, falls der DOW nachhaltig ueber 11200 geht
und die die T-Bonds zunaechst seitwaerts laufen. Ebenso kann ich
mir einen weiter steigend USD vorstellen. Da sich bei uns offenbar
auch niemand vom Oelbermann irritieren laesst und wir vermutlich ein
Aufwaerts-W im DAX sehen - da koennte der Aberwitz schon weitergehen.
Allerdings ist komisch, dass die Puts recht teuer werden. Hast Du
mal die Paritaet geprueft?

Gellertstadt koennte ne gute Idee sein. Ein Zusammenbrechen des Kurses
kaeme mir zwar recht, glaube aber nicht daran in Kuerze. Es fehlen
noch Entscheidungen zum Indexverbleib. Aber fuer ein weiteres
Steigen gibt's nu wirklich keinen Grund.

Gruss
Franco