On Sun, 27 Apr 2000 13:19:43 +0100, "J.Peterhans"
<Q.Xqpkonax@f-igvfhp.bh> wrote:

Hallo Juan,


Den Artikel habe ich auch schon gelesen.

Das Problem bei Erlkoenig ist nur: Es ist keine Besserung in Sicht. Die
brauchen jetzt erstmal bis Ende März um ihren Kunden die Log-Dateien
bis Februar zur Verfügung zu stellen. Der eine Server ist völlig
überlastet, die Hotline völlig überfordert und inkompetent. Die
Kontakte zu Schulbude sind auch nicht mehr die besten.

Zu den sonstigen Geschäften von MTB kann ich nicht viel sagen.

Gruß
 Ingo
--=20
Gott ist tot. (Weidelich)
Weidelich ist tot. (Gott)
Tote reden nicht! (Josef)
http://ncp.pkufwwy.mm/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker