Kochen mit Felinger Ferenschild 18.12.2010
2 Videos
http://lsw.owauvkz.mft/mitcf?q=6YRL6Bx2_PzbU
http://zgo.nhmihnk.hzu/qupny?a=2BcAVBpqjCyl8


1
Gebeizter Lachs
Zutaten für 4 Personen
Für den Lachs: 30 g Koriander, 1 EL schwarze Pfefferkörner, 2 frische
rote Chilischoten, 2 Stän=ACgel Zitronengras, 40 g Ingwer, 4
unbehandelte Limetten, 4 TL Salz, 1 EL Zucker, 2 EL Sojasauce, 1 EL
Austernsauce, 800 g Lachsfilet (mit Haut). Für den Dip: 80 g
Frischkäse, je 100 g Naturjo=ACghurt und saure Sahne, 1 EL Leinöl, 1 TL
Wasabi=ACPaste, 1 Messerspitze Vanillemark, mildes Chilisalz
Zubereitung
Drei Tage im Voraus für den Lachs den Koriander waschen, trocknen,
schütteln und mit den Stielen grob zerkleinern. Die Pfefferkörner im
Mörser grob zerstoßen. Die Chilischoten längs halbieren, entker-nen,
waschen und quer in feine Streifen schneiden. Das Zitronengras putzen,
waschen und in dünne Scheiben schneiden. Den Ingwer schälen und in
feine Würfel schneiden. Limetten heiß waschen, tro=ACcken reiben und di=
e
Schale mit dem Zestenreißer in feinen Streifen abziehen. Den Koriander
mit den Limettenzesten, dem zerstoßenen Pfeffer, den Chili- streifen,
dem Zitronengras, dem Ingwer, dem Salz, dem Zucker sowie der Soja- und
Austernsauce mi-schen. Das Lachsfilet waschen, trocken tupfen und mit
der Hautseite nach unten in eine ausreichend große Form legen. Die
Beize großzügig auf dem Lachsfilet verteilen, mit Frischhaltefolie
bedecken und im Kühlschrank zwei Tage ziehen lassen.
Dann das Lachsfilet wenden, wieder mit Frischhal-tefolie bedecken und
weitere 24 Stunden ziehen lassen.
Für den Dip den Frischkäse mit dem Joghurt und der sauren Sahne in
einer kleinen Schüssel verrüh-ren. Das Leinöl, den Wasabi und das
Vanillemark unterrühren und den Dip mit Chilisalz würzen. Zum
Servieren die Beize vom Fisch entfernen, das Lachsfilet trocken tupfen
und in dünne Scheiben schneiden. Die gebeizten Lachsscheiben mit dem
Wasabi-Dip anrichten.

2
Tomatensuppe
1 Zwiebel, 80 ml Olivenöl, 1/2 1Gemüsebrühe, 1 Knoblauchzehe, 650 g
stückige Tomaten (Dose), Basilikum, Salz, Pfeffer, Zucker, Chili-
pulver, 1 Scheibe Toastbrot, 1 EL Butter, 1 Stück Zimtrinde, 4
Garnelen (ä 30 g), 1 TL Olivenöl, je 1 Messerspitze abgeriebene
unbehandelte Zitronen- und Orangenschale, Chilisalz
Zubereitung
Die Zwiebeln schälen und in feine Würfel schnei=ACden. In einem Topf 1
EL öl erhitzen, die Zwiebel darin glasig dünsten. Dann die Brühe
dazugie=ACßen und 5 Minuten ziehen lassen. Knoblauch schälen, in
Scheiben schneiden. Schließlich die Tomaten zur Brühe geben und
erhitzen. Den Knoblauch hinzufügen und die Tomatensuppe mit dem
Stabmixer pürieren, dabei das restliche Olivenöl untermischen. Die
Basilikumstiele gründlich waschen und trocken schütteln. Den Zimt mit
den Basilikumstielen in die Suppe ge=ACben, einige Minuten ziehen lassen
und wieder entfernen. Die Tomatensuppe mit Salz, Pfeffer, Zucker und
Chilipulver würzen. Für die Croutons das Toastbrot in Y2 cm große
Würfel schneiden. Die Butter in einer Pfanne erhitzen und die
Brot=ACwürfel darin goldbraun rösten. Dann etwas Zimt darüber reiben.
Die Garnelen schälen, am Rücken entlang ein-schneiden und den Darm
entfernen. Waschen, trocken tupfen und längs halbieren. Das Oliven=ACöl
erhitzen und die Garnelenhälften darin auf der Hautseite kurz braten,
bis sie sich aufdrehen. Dann wenden, die Pfanne vom Herd nehmen und
die Garnelen in der Resthitze durchziehen rassen. Die Zitronen- und
Orangenschale darü=ACber streuen und mit Chilisalz würzen. Die Toma-
tensuppe zusammen mit Garnelen, Basilikum und Zimt-Croutons servieren.
Zum Servieren die Garnelen auf einen Holzspan aufspießen und über die
Suppentasse legen.
Zutaten für 4 Personen
4 El Mandelblättchen, 160 ml Milch, 2 Knob-lauchzehen, 1/2
Vanilleschote, 200 g Frischkäse, 2 EL Schnittlauch, Chili-Vanille-
Salz, 3 EL Gemü-sebrühe, 2 EL Harissapulver, 200 g Frischkäse, 200 g
Joghurt, 2 EL Olivenöl, Salz, 100 g Mehl, 2 1/2 EL Speisestärke, 75 ml
eiskalter Weißwein, 1 EL Olivenöl, je 1 TL Thymian, Rosmarin,
Orega=ACno, Salz, Pfeffer, 600 g Gemüse (z. B. Blumen=ACkohl, Brokkoli,
Staudensellerie, Karotten), Salz, 1 kg Kokosfett, Chilisalz


3
Gebackenes Gemüse
Zubereitung
Die Mandelblättchen mit der Milch in einem Topf erhitzen. Mit
Knoblauch und Vanilleschote 2 Mi=ACnuten köcheln lassen. Den Topf vom
Herd nehmen und die Mandelmilch 8 Minuten ziehen lassen. Die Vanille
entfernen. Die Mandelmilch pürieren und abkühlen lassen. Dann mit dem
Frischkäse glatt rühren, Schnittlauch untermischen. Den
Mandel=ACKnoblauch-Dip mit 1 Prise Chili-Vanille-Salz würzen.
Für den Harissa-Joghurt-Dip die Brühe erhitzen, Topf vom Herd nehmen.
Das Harissapulver unter=ACrühren und 2 Minuten quellen lassen. Den
Frisch=ACkäse mit dem Joghurt glatt rühren. Das Olivenöl und die
Harissapaste unterrühren, mit Salz würzen.
Für den Tempurateig Mehl und Stärke in einer Schüssel mischen. Den
Wein, 1/8 1 eiskaltes Was=ACser und das Olivenöl dazugeben, zu einem
glat-ten Teig verrühren. Die Kräuter unterrühren. Für das Gemüse =
den
Blumenkohl und den Brokkoli putzen, waschen und in Röschen teilen.
Sellerie und Karotten putzen, waschen und in Stücke schneiden. Das
Gemüse in Salzwasser bissfest blanchieren, dann kalt abschrecken. Zum
Frittie=ACren das Fett in einem Topf auf 175 =B0C erhitzen. Das Gemüse
durch den Tempurateig ziehen und im heißen Fett knusprig ausbacken.
Anschließend auf Küchenpapier gut abtropfen lassen und mit Chilisalz
bestreuen. Mit den Dips servieren

4
Entenbrust
Zutaten für 4 Personen
2 Barbarie-Entenbrustfilets (ä 400 g), 2 EL Öl, 4 EL braune Butter,
Kaffeesalz, je 250 g gelbe und orangefarbene Karotten, 2 Schalotten,
2-3 EL Olivenöl, 150 ml Gemüsebrühe, Curry, Chili=ACpulver, 1/2 TL
geriebener Ingwer, Salz, Pfeffer, Koriander, 1 EL Petersilie, 20 g
kalte Butter
Zubereitung
Den Backofen auf 100 =B0C vorheizen. Ein Ofen=ACgitter auf die mittlere
Schiene, darunter ein Ab=ACtropfblech. Die Filets waschen und trocken
tupfen. Die Hautseite der Entenbrüste bis an die Ränder rautenförmig
einritzen. Das Ol in einer Pfanne er-hitzen und das Fleisch darin bei
mittlerer Hitze auf beiden Seiten anbraten. Die Filets aus der Pfanne
nehmen und auf dem Gitter im Ofen et=ACwa 50 min garen. Die Karotten
putzen, schälen und schräg in 3 mm dicke Scheiben hobeln. Die
Schalotten schälen und in feine Würfel schnei=ACden. Das Olivenöl in
einem Topf erhitzen und die Schalotten darin glasig dünsten.
Karottenschei=ACben hinzufügen, kurz mitdünsten und die Brühe
dazugießen. Die Karotten zugedeckt bei milder Hitze etwa 10 min garen.
Das Karottengemüse mit je 1 Prise Curry- und Chilipulver, dem
gerie=ACbenen Ingwer, Salz und Pfeffer würzen. Den Koriander
darübermahlen, Petersilie und Butter unterrühren. Die braune Butter in
einer Pfanne bei milder Hitze erwärmen und mit 1 Prise Kaf=ACfeesalz
würzen. Das Karotten-Koriander-Gemüse mit dem Sud auf vorgewärmte
tiefe Teller ver=ACteilen

5
Würzige Tarte
Zutaten für 4 Personen
Für den Mürbeteig: 200 g Mehl, 1 gestr. TL Salz, 2 EL geriebener
Parmesan, 2 TL getrockneter Ore-gano, 100 g Butter (in Stücken), 1 EL
Essig.
Für die Füllung: Je 1 rote und gelbe Paprikaschote, 1 Zwiebel, 150 g
stückige Tomaten (Dose), 100 g Kidneybohnen (Dose), 100 g scharfe
Paprikawurst, 1 EL mildes Olivenöl, Salz, Vanillesalz, mildes
Chilipulver, Pfeffer aus der Mühle, 1 gestr. TL ge-trocknetes
Bohnenkraut, Zucker, 1 Stück Zimtrinde, 150 g Frischkäse, 200 g Sahne,
3 Eier, 1 Eigelb,
1 Knoblauchzehe, 1 TL geriebener Ingwer
Zubereitung
Mürbeteig herstellen und im Kühlschrank 1 Stunde ruhen lassen. Eine
Tarteform einfetten. Teig dünn ausrollen, die Form damit auslegen,
mehrmals mit einer Gabel einstechen und kühl stellen. Die Papri-
kaschoten längs halbieren, entkernen, schälen und in Streifen
schneiden. Zwiebel in Streifen schneiden. Tomaten abgießen, den Saft
auffangen. Bohnen abgießen, kalt abbrausen, abtropfen lassen. Wurst
häuten, in dünne Scheiben schneiden. Backofen auf 200 =B0C vorheizen.
Paprika und Zwiebel in Öl an-dünsten. Pfanne vom Herd nehmen, Tomaten,
Boh-nen und Wurst hinzufügen. Mit Salz, Vanillesalz, Chilipulver,
Pfeffer, Zucker, Bohnenkraut würzen, et-was Zimt darübergeben. Den
Teig 10 Minuten blind- backen, dann weitere 15 Minuten backen. Den
Bo=ACden mit Eiweiß bestreichen, 1 bis 2 Minuten weiter- backen, die
Füllung darauf verteilen. Für den Guss: Tomatensaft mit Frischkäse,
Sahne, Eiern und Eigelb mit dem Stabmixer verrühren. Knoblauch
schälen, auf der Zestenreibe dazureiben. Ing=ACwer untermixen und mit
Salz und Chilipulver würzen. Auf dem Gemüse verteilen und die Tarte im
Ofen auf der mittleren Schiene 40 bis 45 Minuten backen.


Persische creme
Persische Creme
Zutaten für vier Personen
Für die Rosenblätter: 2 rosa Rosen, 2 Eiweiß,
6 EL Zucker. Für die Creme: 60 g Zucker, Zimt-rinde, 400 ml Milch,
Salz, 1/2 Vanilleschote, 100 g Milchreis, je 1 Streifen Zitronen- und
Orangenschale, 1 EL Orangenlikör, 1 Döschen Safran (0,1 g), 31/2 Blatt
Gelatine, 1 TL Rosen-wasser, 2 Eiweiß, 100 g Sahne
Zubereitung
Den Backoden auf 50 =B0C vorheizen. Ein Backblech mit Backpapier
auslegen. Von den Rosen die Blü-. tenblätter abzupfen. Die Eiweiße mi=
t
2 TL Wasser verquirlen, die Blätter mit einem Pinsel auf beiden Seiten
bestreichen. Blätter mit Zucker bestreuen und auf das Blech legen, auf
der mittleren Schiene 3-4 Stunden trocknen lassen. Aus dem Ofen
neh=ACmen und die Hälfte der Blätter grob zerstoßen. 20 g Zucker mit
etwas geriebenem Zimt mischen. Die Milch mit dem Zimtzucker, 1 Prise
Salz und dem Vanillemark in einem ofenfesten Topf aufkochen lassen.
Den Milchreis unterrühren, Zitronen- und Orangenschale dazugeben. Den
Reis zugedeckt im Ofen bei 170 =B0C etwa 30 min. quellen lassen,
gelegentlich umrühren. Den Likör in einem kleinen Topf erwärmen. Vom
Herd nehmen und die Safran=ACfäden 10 min. darin ziehen lassen. Die
Gelatine in kaltem Wasser einweichen. Den Milchreis aus dem Ofen
nehmen, die Gelatine ausdrücken und unter Rühren im heißen Reis
auflösen. Den Safran mit den zerstoßenen Rosenblättern und dem
Rosen=ACwasser unterrühren. Die Eiweiße zu einem cremigen Schnee
schlagen, dabei nach und nach die restli=ACchen 40 g Zucker einrieseln
lassen. Den Eischnee unter den lauwarmen Milchreis ziehen und
ausküh=AClen lassen. Die Sahne steif schlagen und unter die Creme heben.
In Portionsförmchen füllen und 2 bis 3 Stunden kühl stellen. Zum
Anrichten die Förm=ACchen kurz in heißes Wasser tauchen und die
Rosen=ACSafran-Creme auf Dessertteller stürzen. Gut dazu passen
marinierte Feigen und Himbeermark.