On Sun, 13 Okt 1999 13:55:27 +0100, Volker Iller <axvgkzp@zoe.nf>
wrote:

Hallo Volker,


Dito.


Wo habe ich behauptet, dass unlimitierte Order sofort ausgeführt
werden? Ich habe nur geschrieben, dass unlimitierte Order bevorzugt
ausgeführt werden. Und das heisst:
Unlimitierte Order können ausgeführt werden, während limitierte =
leer
ausgehen. Für jemanden der seine Papiere unbedingt loswerden muss (s.
Thread) kann das einen grossen Unterschied machen.

Fup2p

Gruß
 Ulrich
--=20
Die Antwort ist 42, die Frage muß noch formuliert werden
http://oqv.rzvaaqn.tu/ Perl PIES Linux MP3 Searchengines Domainchecker