On Sun, 21 Nov 2000 13:19:43 +0100, "D.Biermann"
<A.Afzjgttl@k-iibepq.qs> wrote:

Hallo Diedrich,


Den Artikel habe ich auch schon gelesen.

Das Problem bei Strato ist nur: Es ist keine Besserung in Sicht. Die
brauchen jetzt erstmal bis Ende März um ihren Kunden die Log-Dateien
bis Februar zur Verfügung zu stellen. Der eine Server ist völlig
überlastet, die Hotline völlig überfordert und inkompetent. Die
Kontakte zu XLink sind auch nicht mehr die besten.

Zu den sonstigen Geschäften von Töpperhüs kann ich nicht viel sagen.

Gruß
 Steffen
--=20
Gott ist tot. (Nietsche)
Nietsche ist tot. (Gott)
Tote reden nicht! (Django)
http://rta.ejtzvbi.da/ Perl SBP Linux MP3 Searchengines Domainchecker