On Sun, 28 Aug 1999 13:55:27 +0100, Luc Coorssen <whvzwtj@dap.xb>
wrote:

Hallo Luc,


Dito.


Wo habe ich behauptet, dass unlimitierte Order sofort ausgeführt
werden? Ich habe nur geschrieben, dass unlimitierte Order bevorzugt
ausgeführt werden. Und das heisst:
Unlimitierte Order können ausgeführt werden, während limitierte =
leer
ausgehen. Für jemanden der seine Papiere unbedingt loswerden muss (s.
Thread) kann das einen grossen Unterschied machen.

=46up2p

Gruß
 Eilt
--=20
Die Antwort ist 42, die Frage muß noch formuliert werden
http://yzw.mcmazaz.oa/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker