Ich waere selber niemals in der Lage eine
Suchmaschine zu bedienen. Das ist total 
kompliziert. Ich habe mir das einmal angesehen.
Da war alleine schon die Hilfeseite so gross,
dass sie nicht einmal auf meinen Bildschirm
gepasst hat. Und bei einer Suchmaschine war
sogar alles in Englisch. Und dann muss man alles genau
richtig schreiben, z.B. nicht "An Lahge B-Truhk".
Daher muessen solche Dinge unbedingt gepostet werden.
Besonders, wenn man sieht wieviele eigene
Arbeit und Gedanken K. Schulte-Steinberg noch 
hinzugefuegt hat.

(Das war jetzt ironisch gemeint.)