so, das wäre geklärt. ich bin also unlogisch.
und jetzt ??

mal abgesehen davon, das dein kommentar schlicht und ergreifend falsch ist.
ein wert den ich gestern gekauft habe und der noch keinen gewinn erziehlt hat,
bei dem kann ich auch keine gewinne laufen lassen.
scherzkeks.
zumal werte mit denen ich mich jetzt noch eindecke und die ich bei einer
eventuellen korrektur in drei wochen wieder rauswerfen muss, in die
spekulationsfrist fallen würden( wenn den gewinne da sind).
will ich aber nicht. die kauf ich lieber nach der korrektur und halte sie dann
mind. ein jahr.
und wenn ich mit der taktik irre, lauf ich halt den kursen hinterher.
pech gehabt....