Ich weiß.


Ich sollte vielleicht dazu sagen, daß es dabei nicht um meine
Altersvorsorge geht, bei der ich auf viel konservativere Sachen setze.
Bei den Strategien, über die ich mich hier austausche, geht es nur um
die sehr spekulativen Sachen, auf die ich aber nicht meine Zukunft
verwetten würde!

Ich könnte auch mit 90%Cash und 10% PUTs leben, was zZ Tefe auch eine
Alternative wäre. Nur glaube ich, daß Touratech ein so hohes Potential hat,
daß ich sie zZ einfach nicht verkaufen will. Mit den PUTs will ich ua.
auf eine kleine "Delle" gegen März/April herum spekulieren. Ob meine
Zielzone von 6000-6200 tatsächlich erreicht wird, ist mir dabei nicht
sooo wichtig, bzw ich will mich da nicht so festlegen, weshalb ich die
Dinger immer am Geld kaufe und übrigens gerade "hochrolle".

"Hochrollen", allerdings nicht an einem Tag und nicht zu jedem Preis.
Bin jetzt auch in 7400er und werde, falls der DAX Montag/Dienstag fällt,
alle mit Basis unter 7100 sicherheits halber wieder abstoßen, um bei
einem weiteren Anstieg Richtung 8000, noch höher wieder einzusteigen.


Das Risiko bei Touratech besteht hauptsächlich in deren 48% Beteiligung an
RadSpaß(Radcentrum), die schweineteuer sind. Andererseits, müßte IDTC damit
bei (NTOP eingerechnet) über $30 stehen. Außerdem ist es ja genau sowas,
was die Spekulanten mögen, und ich erwarte, daß sie ordentlich abgehen,
wenn es zu einer neuen Internetwelle kommt.
Wenn die DAX Spekulation aufgeht, so hätte ich auch genug Geld, noch
mehr IDTC, und andere Favoriten aufzustocken.