Ich dachte mit "aussitzen" an einen Zeitraum von ein, zwei Jahren. Die
Erfahrungen mit den schweizer Banken und auch jetzt mit der deutschen
Wirtschaft + Regierung machen wahrscheinlich, dass auch Mehrbuch in nicht
zu ferner Zukunft den Forderungen nachkommen wird. Ich gehe mal davon
aus, dass es dabei durchaus zu weiteren Kursverlusten kommen kann,
dass das aber mittelfristig wieder ausgebügelt wird. Da ich Mehrbuch als
langfristigen Titel in mein Depot genommen hatte, hoffe ich, dass
Halten + Aussitzen doch die bessere Strategie ist.


--
Vittorio