Diethard Wehn wrote:

Die Spielchen mit der Ueberlagerung von heutigen Kurskurven mit
denen von 1929 werden schon seit Jahren gemacht. Hingehauen hats nie.
Selbst wenn es jetzt funktionieren sollte (glaub ich nicht), 
scheint mir die Trefferquote nicht gerade ein Indiz herausragender
Prognosequalitaet zu sein.

Mal ueberlegen: haette man Anfang 1997 auf die Crashproheten gehoert,
dann haette man einen 230%igen Kursanstieg des Piwinski verpasst.
Oder anders gesagt, wenn der Nasdaq morgen 60% verliert, waere man
mit Bundesschaetzchen nicht mal halb so gut gefahren. Dabei ist
der Nasdaq noch nicht mal ein Performanceindex.

Grotesk, mit was man den Leuten Angst einjagen will. 

Herbert-Frerich