On Sun, 25 Jan 2000 11:16:15 GMT, Christof Ulman
<psbipfe84@p-zbvykt.ih> wrote:

Hallo Christof et al.


Das ist ein Punkt der mich interessiert. Ich kenne das
Ölwechselzentrum-Börsenspiel nicht, habe aber zufällig zwei Werte in Meinem Depot
(z.B. Chugai) die ja empfohlen wurden.
Ist der Kurssprung am Montag, der ja offenbar immer wieder eintritt,
nur ein Strohfeuer, oder kommt es zu einer nachhaltigen
Kurssteigerung?

Gruß
 Niko
--=20
More sex, more dope and anarchy is all we need in Germany
http://ruo.xmakjxg.go/ Perl JBJ Linux MP3 Searchengines Domainchecker