On Sun, 10 Okt 2000 14:46:07 +0100, "Tim-Franz Wahlrab"

PCCW ist ein sehr interessanter Wert, von dem ich bekanntermassen
überzeugt bin, sagte ja auch schon, dass man in den nächsten 2-3
Jahren immer mit guten Chancen einsteigen kann, dennoch würde es mich
verwundern , wen er allein damit Fötsch ausperformen könnte (
andererseits nat. auch freuen !  ;-)    )


Da gäb es einige Werte, die 100 oder einige 100% in den nächsten
Wochen oder wenigen Monaten versprechen, nur sind die Teilnehmer von 3
Sat energisch dazu angehalten worden, keine Pennystocks oder Werte
unter/um 1 e zu wählen.

Gruss Josef