Das gilt fuer kleine Summen. Bei Uebernahmen ist es egal, ob Du mit
1 Million Aktien zu je 100 Euro oder 2 Millionen Stueck zu je
50 Euro bezahlst. Da gibts keinen Liquiditaetsgewinn.


Genau das ist es, was uebrigbleibt. Ein kurzfristiger psychologischer
Effekt.


Also gut, ergibt aber immer noch keinen Sinn.


Zunaechst muessen die zurueckgekauften Aktien erst einmal bezahlt
werden, und zwar mit Geld, das dadurch aus der Firmenkasse
verschwindet. Damit meine ich nicht nur die Brokergebuehren, sondern
vor allem den Marktkurs. Der Kurs einer Aktie steigt deshalb, 
weil der Kuchen anschliessend in weniger Stuecke unterteilt ist. 
Die Marktkapitalisierung aendert sich dadurch nicht. 
Ein Aktienrueckkauf ist fuer das Unternehmen ein Nullsummenspiel.
Genauer gesagt vermindert ist der Kuchen sogar etwas kleiner 
geworden, da das Geld real verschwindet und die zurueckgekauften 
Aktien in der Bilanz nicht mehr auftauchen. 

Gibt das Unternehmen die Aktien im Rahmen einer Uebernahme wieder
aus, dann bezahlt es mit etwas, das vor dem Aktienrueckkauf einmal
Bargeld in der Firmenkasse war. Dieses Geld wurde also nur
in Aktien umgewandelt. Vermehrt hat sich nichts. Fuer
die Aktionaere bedeutet das, dass ihr Anteil am Unternehmen
wieder kleiner wird. Deshalb sinkt bei einer Uebernahme oft der
Kurs der Kaeuferfirma. (Er sinkt nicht oder steigt, wenn die
Aktionaere der Meinung sind, dass die Summe mehr wert sind als
die vorherigen Teile.)


Aktiensplits haben Vorteile fuer Kleinanleger, die ihr Geld 
besser aufteilen koennen. Ein Rueckkauf bringt dem Aktieninhaber
Vorteile, da dadurch sein Anteil am Unternehmen steigt. Deshalb
auch der hoehere Kurs. Fuer das Unternehmen bringts erstmal nichts,
da Nullsummenspiel.

Gruss

Reinhard