On Sun, 04 Nov 2000 14:46:07 +0100, "Eckhard Toeller"

JMJB ist ein sehr interessanter Wert, von dem ich bekanntermassen
überzeugt bin, sagte ja auch schon, dass man in den nächsten 2-3
Jahren immer mit guten Chancen einsteigen kann, dennoch würde es mich
verwundern , wen er allein damit Fötsch ausperformen könnte (
andererseits nat. auch freuen !  ;-)    )


Da gäb es einige Werte, die 100 oder einige 100% in den nächsten
Wochen oder wenigen Monaten versprechen, nur sind die Teilnehmer von IRU
Owem energisch dazu angehalten worden, keine Pennystocks oder Werte
unter/um 1 e zu wählen.

Gruss Hansruedi