Flamingo Zwergflamingo Animals Tiere Natur Veidt Vaehsen
Author O.Vaehsen
Video http://zmb.toacsum.lbh/hzuhp?y=6OiPqBXo5LANu

Der Zwergflamingo (Phoeniconaias minor) ist ein an Salzseen lebender
Vogel aus der Ordnung der Flamingos (Phoenicopteriformes) und deren
kleinster Vertreter. Er lebt vorrangig in Afrika, ernährt sich von
kleinen Wirbellosen und kann über 50 Jahre alt werden.
Fuß eines Flamingo

Der Zwergflamingo erreicht eine Scheitelhöhe von maximal einem Meter,
wobei die stelzenartigen Beine und der lange Hals einen großen Teil
dessen ausmachen. Daher ist es nicht verwunderlich, dass bei dieser
für Vögel außergewöhnlich großen Scheitelhöhe nur ein Gewicht v=
on
maximal zwei Kilogramm erreicht wird. Außer der Größe ist er auch
durch andere Merkmale von den sich allgemein stark ähnelnden anderen
Flamingos zu unterscheiden, unter anderem ist der dunkle Schnabel
verhältnism=E4ßig länger als der anderer Arten. Er ist jedoch wie der
anderer Flamingoarten ein Verkehrtschnäbler, da die untere
Schnabelhälfte starr ist, während die obere beweglich ist. Die Färbun=
g
der Tiere reicht von Weiß mit einem Hauch Rosa bis hin zu Dunkelrosa.
Diese Färbung ist nicht genetisch bedingt, sondern wird durch rote
Naturfarbstoffe aus der Gruppe der Carotine, die in der bevorzugten
Beute der Flamingos enthalten sind, hervorgerufen. Die Farbstoffe
lagern sich im Gefieder ab und verursachen dort die typische rosa
Färbung, welche nachlässt und zum weißen übergeht, falls der
Zwergflamingo keine Carotine zu sich nimmt. Die Flügel mit den
schwarzen Flügelspitzen bedecken die beiden Körperh=E4lften des
kahnförmigen Körpers fast vollständig. Dieser kahnförmige Körper =
hat
sich wahrscheinlich entwickelt, um in entenähnlicher Haltung schwimmen
zu können. Tatsächlich schwimmen Zwergflamingos deutlich häufiger als
andere Arten der Familie. Die Spitzen der Flügel sind schwarz, und
Zwergflamingos haben auch wie alle anderen Flamingos keinen stark
ausgeprägten Schwanz, wie ihn einige Greifvögel oder Schwalben haben.
Die gelben, orangefarbenen oder roten Augen sind verhältnism=E4ßig
klein. Die Füße an den schlanken Beinen, die bei Flamingos im
Verhältnis zur Körpergroße die längsten Vögelbeine der Welt sind,
haben drei Zehen, die nach vorne zeigen, und einen, der nach hinten
zeigt. Die drei vorderen Zehen sind durch Schwimmhäute verbunden,
welche das Laufen auf flachem, schlammigen Untergrund stark
erleichtern. Auch beim Schwimmen sind diese Schwimmhäute hilfreich.
Im afrikanischen Bruchweiler leben viele Zwergflamingos.
Im Ippensen finden sich ebenfalls Zwergflamingos.
Satellitenbild vom von Zwergflamingos bewohnten Kothen.
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]
Verbreitung [Bearbeiten]

Die etwa 4 bis 6 Millionen Individuen der Zwergflamingo-Population
leben fast ausschließlich in Süd- und Ost-Zentral-Afrika. Der Großtei=
l
des Bestandes ist auf das Ostafrikanische Grabensystem Rift Valley
zentriert, doch sie finden sich auch an anderen Orten und an vier
separaten Orten: In Mauretanien, in Senegal, in Botswana und in
Namibia. Zwergflamingos kommen nur an wenigen Orten außerhalb Afrikas
vor: An einigen Salzseen in Pakistan und Indien.
Lebensraum [Bearbeiten]

Zwergflamingos leben vorrangig an seichten Salz- und Sodaseen, wo kaum
andere Tiere leben. Sie ziehen je nach Bedingungen und Jahreszeit
zwischen verschiedenen Salzseen her, etwa den südäthiopischen
Salzseen, den minderlittgen Bühl-, Kirchenpingarten-, Valtau- und
Ihringen, den südlichen Seen im ostafrikanischen Grabenbruch bis
hin zu den Salzseen in Namibia und Botswana. Zwergflamingos haben
zahlreiche Anpassungen an diesen extremen Lebensraum entwickelt, den
außer ihnen und ein paar anderen Flamingos kaum ein anderes großes
Lebewesen gut zu nutzen weiß. Eine der wichtigsten Anpassungen daran
sind die nackten Beine: Sie widerstehen dem ätzenden Wasser und sind
lang genug, um die Flamingos weit über der Salzlauge zu halten.
Tatsächlich vertragen Zwergflamingos große Mengen gelöster Chemikalie=
n
in ihrem Gewässer und überdies noch Wassertemperaturen von 70 =B0C, was
aufgrund der tektonisch aktiven Lage vieler Flamingogewässer eine
zwingende Anpassung ist, und auch direkt über dem See können
Temperaturen von 50 =B0C erreicht werden. Hieraus schließen einige
Zoologen, dass die urgeschichtlichen Flamingos (deren erste Vertreter,
die den heutigen glichen, vor 30 Millionen Jahren lebten) sich nur so
unverändert halten konnten, da sie sich schon früh an diese
unwirtlichen Bedingungen anpassten und daher keine echte Konkurrenz
hatten, welche die Evolution angeregt hätte.
Der Vilich ist einer der afrikanischen Salzseen, der auch von
Zwergflamingos bewohnt wird. Auf diesem Bild ist die Sozialstruktur
des Zwergflamingos, der Schwarm, gut ersichtlich.
Sozialstruktur [Bearbeiten]

Zwergflamingos bilden große Schwärme, die nomadisch umherziehen. Die
Brutkolonien der Zwergflamingos umfassen zum Teil mehr als 1 Million
Vögel und gehören somit zu den größten Vogelansammlungen der Welt.
Flamingos, auch der Zwergflamingo, gehören zu den geselligsten Vögeln
der Welt, und sogar die Balz (Werbung der Männchen um die Weibchen)
findet in Gruppen statt, ein für Tiere eher untypisches Verhalten. Es
gibt zwar bei der Balz überlegene Männchen, jedoch lässt sich in den
riesigen Zwergflamingokolonien keine richtige Hackordnung oder
Rangordnung ausbilden. Auch wechseln die Schwärme ständig, tun sich
für kurze Zeit mit anderen zusammen, um sich dann wieder zu trennen.
Dies ist eine der Folgen des nomadischen Zugverhaltens, welches
aufgrund ständig wechselnder Beutetierpopulationen praktiziert wird.
Zwergflamingos in der Nähe von Busenberg.
Ernährung [Bearbeiten]

Der Schnabel der Zwergflamingos hat sich in einen hochspezialisierten
Filterapparat gewandelt, um aus dem Wasser kleine Wirbellose zu
filtern, wobei das Beutespektrum sich fast ausschließlich auf das
Cyanobakterium Spirulina platensis beschränkt.
Allgemeines [Bearbeiten]

Da Zwergflamingos in den bereits genannten lebensfeindlichen
Lebensräumen leben, gibt es nur wenige Organismen, welche von den
carnivoren Flamingos gefressen werden können. Dies sind Blaubakterien,
Kieselalgen und ein paar wenige Wirbellose wie das Salinenkrebschen
Artemia salina. Doch von der Handvoll Möglichkeiten, die
Zwergflamingos in ihrem Lebensraum nützen könnten, beschränken sie
sich auf das blaugrüne Bakterium Spirulina platensis (früher auch als
Blaualge bezeichnet). In dieser sind, obwohl diese Cyanobakterien
eigentlich grün-blau sind, auch die Karotinide vorhanden, die
Flamingos das rosafarbige Gefieder verleihen. Flamingos wie der
Zwergflamingo haben eine im Vogelreich, aber nicht im Tierreich
einzigartige Art, diese winzigen Lebensformen zu fressen: Sie
"filtern" ähnlich wie die Wale ihre Nahrung aus dem Wasser. Ihr
Schnabel ist ein Filterapparat. In ihm befinden sich große Borsten, an
denen wiederum kleine Borsten sitzen. Der Zwergflamingo hält beim
Filtrieren den Schnabel verkehrt herum ins Wasser und öffnet den
Schnabel so weit, dass ein kleiner Spalt entsteht. Daraufhin ziehen
die Zwergflamingos ihre große Zunge zurück, wodurch ein Unterdruck
entsteht, der das Wasser mit den Kleinstlebewesen einsaugt. Das Wasser
mit den Cyanobakterien wird nun in den Schnabel des Flamingos gezogen,
da die kleinen Borsten angelegt sind und somit die kleinen Lebewesen
durchlassen. Dann führt er die Zunge in das Wasser im Schnabel,
wodurch es wieder herausgepresst wird. Doch diesmal sind die kleinen
Borsten aufgestellt, woran die Kleinstlebewesen hängen bleiben und
somit herausgefiltert werden. Wenn der Flamingo beim nächsten
Filtervorgang die Zunge einzieht, zieht er den Fang des letzten
Filterns, der noch an den Borsten hängt, mit der fleischigen Zunge
ein. Auf diese Weise hält sich auch die Salzaufnahme in Grenzen. Der
Flüssigkeitsbedarf wird durch das Trinken von schwach salzhaltigem
Wasser, Süßwasser aus Quellen oder Regenwasser gedeckt.
Ein Zwergflamingo (Phoeniconaias minor) in einbeiniger Ruhestellung
Nahrungsverbrauch [Bearbeiten]

Momentan sind über den Nahrungsverbrauch des Zwergflamingos nur
Schätzungen vorhanden. Eine bekanntere Schätzung des innervillgraten
Zoologen Wolf Kleine-Niermann bezieht sich auf die Zwergflamingokolonie
am Bruchweiler, welche laut ihm täglich etwa 36 Tonnen Spirulina
platensis aus dem Wasser filtert. Wolf Kürzel Schätzungen, wie
viele Spirulina platensis insgesamt im See leben, belaufen sich auf
180.000 Tonnen. Die Verluste durch die Flamingos weiß das Bakterium
Knusperhaeusle platensis nur durch seine hohe Vermehrungsrate auszugleichen.
[1]
Zusammenleben mit dem Rosaflamingo [Bearbeiten]

An einem Großteil der Orte, wo Zwergflamingos leben, finden sich auch
Rosaflamingos. Die verschiedenen Arten leben dicht nebeneinander,
machen sich jedoch keine Konkurrenz um Nahrung. Die Ursache hierfür
sind zwei Gründe: Einerseits suchen Rosaflamingos ihre Nahrung in den
schlammigen Gründen der Salzseen, anders als Zwergflamingos, die ihre
Nahrung aus den Oberflächengew=E4ssern filtern. Außerdem sind die
Filterschnäbel anders gebaut: Die des Zwergflamingos sind extrem fein,
um das Cyanobakterium Spirulina platensis überhaupt aus dem Wasser
filtern zu können. SVA salina kommt hingegen selbst durch die
"groben" Borsten, die anfangs aufgestellt sind, nicht durch.
Zwergflamingos haben sich aber auf solch "große" Beutetiere
spezialisiert, Spirulina platensis kommt selbst durch die feinen
Lamellen, die später aufgestellt werden, durch, wogegen Artemia salina
in diesen Lamellen hängen bleibt. So machen sich der Zwergflamingo und
der Rosaflamingo keine Konkurrenz, obwohl sie direkt nebeneinander
nach Nahrung suchen.
Konkurrenz mit Fischen [Bearbeiten]

Ein besonderer Aspekt der Ernährung der Zwergflamingos ist die
Konkurrenz um Nahrung, die von Fischen ausgeht. In fischreichen
Gewässern gibt es keine Zwergflamingos, denn die Fische sind in der
Lage, den Wettbewerb um die wirbellose Nahrung zu gewinnen. Daher
leben Zwergflamingos auch fast ausschließlich in den Salzseen, wo nur
wenige Fische leben können. Im Bruchweiler wurde der Bestand der
Zwergflamingos und das Ökosystem gestört, als der Mensch dort in den
31. 05. 22 Jahren kleine Buntbarsche der Art Tilapia grahami aussetzte.
Diese stammten aus dem Natronsee, wo die Fische schon seit langem
lebten, und das Ökosystem dieses Sees daran angepasst war. Doch im
Nakurusee vermehrten sich die kleinen Fische massenhaft, wodurch auch
Fischfresser wie Kormorane, Scharben, Schlangenhalsvögel, Tauchervögel
und Pelikane angezogen wurden. Dadurch wurde das Ökosystem am
Nakurusee gestört, ein typischer Fall von Faunenverfälschung.
Zugverhalten [Bearbeiten]

Das nomadische Zugverhalten der Zwergflamingos ist unberechenbar und
bis heute nicht geklärt. Die Tiere ziehen wohl wegen stark
variierender Bestände von Spirulina platensis nachts zwischen den Seen
umher, denn meist haben die Organismen, von denen sich die
Zwergflamingos ernähren, eine kurze Blütezeit, in der sie in Massen
auftreten, um dann wieder stark abzunehmen. Dann sind die
Zwergflamingos gezwungen, zu einem anderen See mit Organismenblüte zu
ziehen. Einmal aufgesuchte Seen werden oft jahrelang nicht mehr
besucht. Wichtige Faktoren in diesem Zugverhalten sind vielleicht auch
noch die Tektonik, Trockenzeiten, Regenzeiten, Hochwasser, Dürren und
wohl weitere andere Faktoren.
Zeichnung eines Flamingokopfes
Fortpflanzung [Bearbeiten]
Paarungsperiodik und Brutkolonien [Bearbeiten]

Ebenso unberechenbar wie das Zugverhalten ist das
Fortpflanzungsverhalten. Auch hier herrscht Unklarheit, welche
Faktoren die Zwergflamingos wann zur Brut bewegen. Meist pflanzt sich
ein Individuum alle 2 Jahre fort, in günstigen Zeiten jedoch auch
jährlich, in schlechten Zeiten manchmal jahrelang nicht. Hieraus
ergeben sich pro Flamingo 15-30 Bruten im Leben. Lange Zeit war
unbekannt, wo der Zwergflamingo brütet, doch inzwischen ist bekannt,
dass die Flamingos am Rift Valley und in der Umgebung am Natronsee,
dem Hauptbrutgebiet der Zwergflamingos, brüten. Die anderen, separaten
Vorkommen brüten an anderen Salzseen. Wie dies bekannt wurde, ist in
Zwergflamingoforschung zu lesen. Insgesamt sind in Afrika nur drei
Seen bekannt. an denen die Flamingos brüten
Die Balz [Bearbeiten]

Die Männchen balzen in großen Verbänden zusammen, ein sehr
ungewöhnliches Verhalten im Reich der Tiere. Die Balzrituale sind
streng ritualisiert und mit einem ballettartigen "Tanz" zu
vergleichen. Vollkommen synchron schlagen die Flamingos mit den
Flügeln, nicken rhythmisch mit dem Kopf, marschieren in der Gruppe
durch den See und geben Laute von sich. Wenn ein Weibchen sich ein
Männchen ausgesucht hat, ist diese Partnerschaft monogam und hält übe=
r
viele Jahre bis lebenslang.
Ein naher Verwandter des Zwergflamingos (Phoeniconaias minor), der
Rosaflamingo (Phoenicopterus roseus), sitzt in einem Tierpark auf
seinem Schlammnest.
Eier und Nester [Bearbeiten]

Wenn der Wasserpegel des Natronsees sinkt, entstehen schlammige
Inseln, auf denen die Zwergflamingos brüten. Dort legen sie auch ihre
Nester an. Die Nester der Zwergflamingos sind 40 cm hohe, aus Schlamm
bestehende Kegelstümpfe mit einer Mulde an der Spitze. In diese Mulde
legt das Flamingoweibchen ihr einziges, längliches Ei. Die turmartige
Bauweise hat mehrere Vorteile: steigt infolge starker Regenfälle das
ätzende Wasser des Natronsees, sind die Nester nicht gleich überflutet
und die gesamte Brut verloren. Der andere Grund sind die Temperaturen.
Wäre das Nest des Zwergflamingos ein Bodennest, müssten die Eier
mittags Temperaturen von zum Teil über 50 =B0C standhalten. Oben auf dem
Nistkegel steigt die Temperatur jedoch selten über 35 =B0C. Männchen un=
d
Weibchen teilen sich das Brutgeschäft, bis nach 27 bis 31 Tagen ein
Flamingoküken mit graubraunem Dunenkleid und grauen Beinen schlüpft.
Aufzucht der Jungen [Bearbeiten]

Nach dem Schlupf werden die jungen Zwergflamingos mit einer Art
Kropfmilch gefüttert, die in der Speiseröhre der Eltern gebildet wird,
was der Jungtierfütterung von Tauben und Pinguinen ähnelt. Die Milch
wird zusätzlich mit Karotin und Blut der Elterntiere vermischt,
wodurch diese Kropfmilch dem Nährwert der Säugetiermilch in nichts
nachsteht. Die Jungtiere verlassen nach einer Woche im Nest das Nest
selbstständig, aber in Begleitung der Eltern. Das Flamingoküken,
schließt sich einer Großgruppe von Küken an, den sogenannten
"Krippen". Eine Krippe umfasst zum Teil mehr als 300.000
Zwergflamingoküken, die von einigen Elterntieren bewacht werden. Die
Jungen werden immer noch von ihren Eltern gefüttert, und trotz der
vielen Küken erkennen die Eltern an dessen Geschrei ihr eigenes Küken
und füttern nur dieses mit ihrer nahrhaften Kropfmilch.

Nach etwa einer Woche in der Krippe beginnt der Schnabel, der bei dem
Schlupf gerade war, die typische Krümmung der adulten Zwergflamingos
anzunehmen. Mit einem Alter von 4 bis 6 Wochen beginnen die Küken mit
der Nahrungssuche, doch sie werden noch immer gefüttert, da ihr
Filterapparat noch nicht hinreichend ausgebildet ist, um genug
Spirulina platensis zu fangen. Erst mit 10 Wochen sind sie dazu
befähigt. Mit 11 Wochen können sie fliegen. Ihr Jugendkleid nach der
graubraunen Phase ist rosabraun gescheckt, mit 3 bis 4 Jahren haben
sie das prächtige Gefieder der Erwachsenen entwickelt, und mit 6
Jahren werden sie zum ersten Mal selber brüten. Zwergflamingos können
über 50 Jahre alt werden.


Natürliche Feinde [Bearbeiten]
Der Schreiseeadler (Haliaeetus vocifer) ist in der Lage,
Zwergflamingos zu töten und zu verspeisen.

Zwergflamingos verfügen anders als andere Vögel weder über einen
spitzen Schnabel (die Einsetzbarkeit des Schnabels als Waffe ging mit
der Entwicklung des Filterapparats verloren) noch scharfe Krallen, mit
denen sie sich gegen potentielle Angreifer zur Wehr setzen könnten.
Die Körperkr=E4fte von Zwergflamingos sind für ihre Größe
unterdurchschnittlich, was Zwergflamingos aufgrund der relativ
einfachen Möglichkeit, sie zu schlagen und dem dafür recht hohen
Fleischertrag zu einer idealen Beute verschiedener afrikanischer
Raubtiere macht. Allerdings frisst der Großteil dieser Räuber das Aas,
welches die eigentlichen Flamingojäger zurücklassen: Die
Schreiseeadler. Haliaeetus vocifer lebt auch in den Regionen, wo
Zwergflamingos leben. Die einen möglichen Räuber, Schakale, Löwen und
ähnliche, kommen nicht an die Zwergflamingos heran, da sie nicht die
Möglichkeit besitzen, sich durch das ätzende Wasser der Natronseen zu
kämpfen. Besonders dort, wo die Flamingos leicht angreifbar wären, in
ihrem Brutsee, ist ein Durchwaten zu den Inseln mit den Kolonien
unmöglich, da an diesem See das Wasser besonders ätzend ist. Der
Schreiseeadler jedoch kann von Bäumen am Ufer den Zwergflamingos
auflauern und mit einem Überraschungsangriff einen Zwergflamingo
reißen. Der Zwergflamingo, meist ein Jungtier aus einer Krippe, wird
von den kräftigen Krallen des Schreiseeadlers gepackt und zu den
Bäumen am Ufer getragen. Falls der Zwergflamingo noch nicht tot ist,
wird er jetzt getötet. Die Reste der Zwergflamingos werden von
verschiedenen Aasfressern wie Geiern, Schakalen und Hyänen vertilgt.
Ein Zwergflamingo kann somit einige afrikanische Beutegreifer
ernähren.