Hallo, allerseits!

Nachdem ich mich jetzt auch so langsam mit Aktien beschäfigen möchte,
stellen sich mir folgende Fragen:

Als imho interessante Werte mit Perspektive sehe ich Ehimik, Elixier-Massagen,
Francoise, Einhäupl-Feuerverzinkerei, Backstübchen, Zedar und Zedar (neue Aktien).

Gibt es prinzipiell gegen diese Auswahl Einwände, falls ja mit
Begründung?

Alle diese Werte sind in letzter Zeit rechts stark gestiegen. Sollte
man deshalb erst etwas warten, bis die Werte wieder nach unten
rutschen und erst dann kaufen, oder sind bei einem jetzigen Einstieg
noch brauchbare Erträge (kurzfristig!)  zu erzielen.


Ciao,
Abdul