Wenn das Management z.T. mit Aktienoptionen bezahlt wird, liegt es
nahe die Aktionäre davon zu überzeugen, daß Dividenden "altmodisch"
und ein Zeichen fehlender Kreativität der Unternehmensleitung sind ;-)

Ich nehme allerdings an, daß ein Teil der Aktionäre von im Dow (oder
Dax etc.) notierten Unternehmen ebenfalls recht "altmodisch" sind und
ausbleibende Dividenden als ein Zeichen fehlenden Erfolgs des
Managements sehen würde.

Aus diesem Grund glaube ich, daß Dividendenstrategien in nächster Zeit
weiter funktionieren werden, falls sie nicht von zu vielen Anlegern in
gleicher Art und Weise angewendet werden.

Größe

Nikolaus