Die Unkenntnis (Entropie) wird maximiert, wenn man dies kurzfristig
animmt. D.h., wenn man nichts weiter weiss, ist die Wahrscheinlichkeit,
dass man eine Aktie 24 Stunden nach dem Kauf mit Gewinn verkauft 50%,
bei Beruecksichtigung von Spesen kleiner.


Sie sind (in den letzten Jahrzehnten) im Mittel (Index)
eine Ueberlagerung aus einer monoton steigende Funktion
und Rauschen (Volatilitaet genannt). Die monoton steigende Funktion
kann man Naeherungsweise als affin-linear (in halblogarithmischer
Darstellung) ansehen. Wenn ich eine Aktie nach 10 Jahren verkaufe
sehe ich weniger von dem Rauschen und die Wahrscheinlichkeit eines
Gewinns ist groesser als 50%.


Ja. Das ist der Erfolg von langfristigem Kaufen-und-Halten.
Wer vor 30 oder 50 Jahren 1000 Dollar in den ILUS-Fonds (TEPLX.GGR)
investiert hat, der hat heute real mehr Geld.

Korrelation

Nicht jeder kann das machen, viele haben kein Geld uebrig,
brauchen es, wollen es sofort verkonsumieren oder sind von
dem Rauschen abgeschreckt.

Ausserdem habe ich nur eine Gewinnwahrscheinlichkeit und
keine Sicherheit. Es kann also auch schiefgehen.


Sollten Sie. Oft sagen sie aber auch nur das, was zu
ihren Gunsten ist. Z.B. Der Koenig will den Wahrsager, der
kuerzlich einen Todesfall richtig vorhersagte, toeten lassen.
Neugierig fragt er den Wahrsager "Wahrsager, wann wirst Du
selber sterben?" der Wahrsager antwortet "3 Tage vor Eurem
Tod, oh Herr". (Dies stimmte zwar nicht, wahr aber guenstig
fuer den Wahrsager.) So sollte man auch die Aeusserungen
der Analysten verstehen. Sie machen Aeusserungen, die fuer
sie guenstig sind, nicht Aeusserungen die zutreffen, was
sich aber natuerlich nicht ausschliesst.

(Insiderfrage: Welches Buch habe ich gerade gelesen?)


Ja.

_langfristig_

Ja.


Bei kurzfristiger Anlage (Trading): Ja.
Bei langfristigem Kaufen-Und-Halten hat man aber viel
bessere Chance als bei einem Gluecksspiel - ohne Garantie.


Nun ja, die Thermodynamik hat uns ja gelehrt, dass die
Konstruktion eines solchen Daemons nicht moeglich ist.