Jean-Luc,

so ähnlich hab ich das vor 7 Jahren auch gemacht und bin hervorragend
damit gefahren. (Jedes Jahr ca. 70%+)
Allerdings mit ein paar Modifikationen:

1) Ich hab nur Aktien genommen, die gerade einen All-Time-High hatten.
2) Die Aktie ist nicht mehr als 100% seit 365 Tagen gestiegen
3) Die Aktie macht schon echten Gewinn (je höher der EPS desto besser)
4) Stop-Loss hab ich nie gesetzt, das war mir zu gefährlich. (Heut
mach ichs nach leidvoller Erfahrung, aber immer so ca. 15% unter dem
Höchstkurs)

Wenn du das machts, dann kaufts du 

a) keine Spekulationsblasen (wie so viele Internetaktien, die
genausoschnell fallen wie sie gestiegen sind)
b) keine Aktien, die schon zuviel gestiegen sind und das Risiko
bergen, daß dui ganz oben einsteigst ( wie z.B. Zirngibel)
c) Aktien, die nach größter Warscheinlichkeit noch min. 100% vor sich
haben.

Die Infos zu solchen Aktien hol ich mir bei Furoko. Deren Bewertung
von über 20000 Aktien weltweit gefällt mir auch gut. (AAA20 = da
kannst du nix falsch machen :o)

gru
vincenzo