Olivier Jungandreas <pgraetz@wxs.nl> schrieb in im Newsbeitrag:
389cbca5.9315183@news.wxs.nl...

zumal die 1930 Propheten stets vergessen, daß es seiner Zeit kaum
Abstimmungen zwischen den Ländern. Dem jeweiligen Nachbarn keine 10 Cent zu
lassen, koste es was es wolle, gehörte zum guten Ton. Das war aber wohl eine
wesentliche Bedingung für die über 3 Jahre anhaltende Katastrophe. Außerdem
gab es damals noch keine Verbalerotik Marke Greenspan, sondern eher eine
"holter die polter" Notenbankpolitik.


Hat Spaß gemacht, nicht? Jeden Tag Branchenweise -10 %. War absolut
spannend, welcher Appetithappen wohl als nächstes angeflogen kommen würde.

Gruß
Edgar