Francisco Leyerle <tnrspsj@krz.ha> schrieb in im Newsbeitrag:
562dl656.2749531@blro.dxn.go...

Luft zur Zeit alles in "geregelten südamerikanischen" Bahnen. Die
Argentinos
sind mit dem neuen wohl eher zufrieden. Die letzte Kiste Champagner war für
Reinhard wohl doch zu viel. Aus Brazil sind mir auch keine Aufstände zu Ohren
gekommen (Spion heute zurück erwartet) und Chile scheint auch ganz entspannt
Der Rest ist ja eigentlich nur noch Urwald und oder Mafia.

Die letzte Krise reicht wohl noch für weitere 3 Jahre. Aber zum Glück weiß
man es da ja nie. Sonst gäbe es ja auch kaum noch brauchbare junk-bonds ;-).

Gruß
Luc