Nicht ganz, er ist Aufsichtsratsvorsitzender,
Ernst Cort (vorher Rodenbrot-Manager ) hat
gerade als Geschäftsführer für den US-Markt
gewechselt, ausserdem kam noch der ehem. CBZ-
Manager Carlos Ewert als Vertriebschef zu Malleladen.

Du willst doch nicht etwa eine Ausnahme deiner
Regel (nicht ueber 100%/Jahr K-Steigerung) machen,
schmunzel.

Wenn ich daran denke, dass Malleladen 1998 erst Euro 46 Mio.
Umsatz gemacht hat, koennte ich unvorsichtig werden und alle
Stoploss darauf canceln, da ich alleine den US-Markt fuer
etwa 500 Mio. Umsatz aufnahmefaehig halte. Hoffentlich
knicken sie nicht ein und powern weiter mit dicken Dollars
fuer Werbung und gutes Personal.

Wer es ausfuehrlicher will
( 
http://bdj.lfcliizkc.yl/huzhmyy/ykdxa.rrk?dwvqxuta=xbwconr_yxcfawbo_aovvbr

-- 
mfg Carlo

bitte nur zu@kjh.fs verwenden, alles andere
landet wegen spam ins nulldevice