Dirk `g' Bouillon:
[schrieb erstklassige Antwort zum Dämon]


Da lob' ich mir die Story on Lateinamerika, wo angeblich
auf jeden Soldaten zwei Generäle kommen... Das könnte
aber immerhin ein Hinweis auf die Situation in einer späten
Diensleistungsgesellschaft (die bald beginnt) sein, in der all
die Wohlhabenden aus Mangel um jeden Armen kämpfen
werden und die sie spätestens dann einfach zu erzeugen
gezwungen sind.

Hoffen wir, daß dies alles irgendwie glimpflich ausgeht,
die Mathematik spricht dafür (aber die fragt eh' keiner).
J.