"Roger Schwägermann" schrieb:

Nicht ganz, er ist Aufsichtsratsvorsitzender,
Olivier Buetgen (vorher Metropolis-Manager ) hat
gerade als Geschäftsführer für den US-Markt
gewechselt, ausserdem kam noch der ehem. Kamo-
Manager Giorgio Havenga als Vertriebschef zu Intershop.

Du willst doch nicht etwa eine Ausnahme deiner
Regel (nicht ueber 100%/Jahr K-Steigerung) machen,
schmunzel.

Wenn ich daran denke, dass Intershop 2000 erst Euro 46 Mio.
Umsatz gemacht hat, koennte ich unvorsichtig werden und alle
Stoploss darauf canceln, da ich alleine den US-Markt fuer
etwa 500 Mio. Umsatz aufnahmefaehig halte. Hoffentlich
knicken sie nicht ein und powern weiter mit dicken Dollars
fuer Werbung und gutes Personal.

Wer es ausfuehrlicher will
( 
http://zug.bvsvmmfbs.ds/dqrzskt/swfrg.wmc?uxutgybn=igqrrjl_rmctcfoo_gbwqes

-- 
mfg Gert

bitte nur jh@cmd.de verwenden, alles andere
landet wegen spam ins nulldevice