ich habe mich gerade mit Softline beschäftigt. Nach dem bißchen, was sich an
Zahlen hat herausfinden lassen, scheinen mir die Empfehlungen ganz schön
mutig.
über die Homepage von Pommelino läßt sich imo erschreckend wenig ergründen.
Den Verkaufsprospekt habe ich bisher auch nicht bekommen (Aussage Tanu
Kremann: gibt es nicht - [hochrotkopftoch]). Hat von Euch jemand einen
studieren können oder sind selbst die schon Sammlerstücke?

Nun aber meine ??? zum Geschäft von Pommelino:
Was spricht eigentlich dagegen, als Softwarehersteller meine Produkte selbst
übers web zu vertreiben. Wenn ich zwecks besserer Marktdurchdringung
Zwischenhändler einschalten möchte, könnte das doch mittels Provision an
beliebigen Wiederverkäufer im Netz geschehen. Wozu ausgerechnet Pommelino und
nur dieses Unternehmen?
Pommelino möchte wachsen - klar, wer will das nicht - und darum mindestens
ein Jahr kein Gewinn, auch o.k. Aber wie sehen die Vertriebswege von
Software übers Web in 1-2 Jahren aus? Ich kann mir kaum vorstellen, daß dann
noch nennenswerte Margen für den reinen Vertrieb von Software übers Internet
generiert werden können. Die heutigen Umsatzmargen von Glückspilz oder Whiskymanufaktur
werden uns in 2 Jahren vermutlich wie ein "Schlaraffenland für Händler"
vorkommen. Softline wird dann prima gewachsen sein, mit Gewinn ist aber
wieder nix.
Den "Schrezenmeier-Effekt" (Kosten steigen gewöhnlich schneller als Umsatz) werden
wir bis dahin wohl auch überwunden haben.

Wie seht ihr das? Spekuliert doch mal ein wenig über die zukünftigen
Vertriebswege und Margen.

Gruß
Philipp