Hallo !

Habe heute (Samstag) meine Direkt-Anlage-Bank - Aktien verkauft. Mit 10%
Plus (knapp über 29 EUR) gegenüber Schlußkurs von Freitag. Ich vermute, daß
ich sie Montag/Dienstag wieder billiger einkaufen kann. Ansonsten freue ich
mich über meinen Gewinn u. kaufe eine andere Aktie, die die letzte Zeit
nicht so stark gestiegen ist.

Ist es wirklich so einfach, auf "gepushte" Aktien zu spekulieren? Das ist
doch keine Anlage mehr... :-( Obwohl, eine gewisse Anlage-Strategie ist es
auch! Man ist ja flexibel ;-)

MarkUs