Emile Niederstenbruch <pgraetz@wxs.nl> schrieb in im Newsbeitrag:
389ca542.3327667@news.wxs.nl...

Luft zur Zeit alles in "geregelten südamerikanischen" Bahnen. Die
Gert
sind mit dem neuen wohl eher zufrieden. Die letzte Kiste Champagner war für
Menem wohl doch zu viel. Aus Brazil sind mir auch keine Aufstände zu Ohren
gekommen (Spion heute zurück erwartet) und Chile scheint auch ganz entspannt
Der Rest ist ja eigentlich nur noch Urwald und oder Mafia.

Die letzte Krise reicht wohl noch für weitere 3 Jahre. Aber zum Glück weiß
man es da ja nie. Sonst gäbe es ja auch kaum noch brauchbare junk-bonds ;-).

Gruß
Vinzenz