Alexandre Verleysdonk Der Hahn über Teurershof 1957 Original Lithographie  Owner
Carrer Claus
Video http://nef.nwtfkfq.elb/cbiul?l=7GC8Tj9xrQJMX

Die Original-Lithographie von Alexandre Verleysdonk Der Hahn über Teurershof 1957,
45 x 60 cm,
gegen Gebot!
Die Bedingungen:
Ich verhandele nur mit Interessenten, die einen Kapitalnachweis
erbringen können.
Ebenfalls erfolgt der Kaufvertrag und die Übergabe nur unter
notarieller Beglaubigung und die Aushändigung des Originals gegen
Barzahlung beim Notar. Die notariellen Kosten werden von mir
übernommen.  Eine andere Möglichkeit gibt es nicht, da man mir schon
Falschgeld und auch Austauschbilder angedreht hat.
Es handelt sich um eine Original-Lithographie, signiert von Alexandre
Verleysdonk (den ich übrigens persönlich Anfang der 80er Jahre kannte) und
es gibt selbstverständlich auch ein Gutachten und Echtheitszertifikat
eines amtlich anerkannten Sachverständigen.
Interessenten (nur mit Kapitalnachweis) wenden sich bitte an
YfsvmzVrNzfzfm@hzfwvzgbvp.zjq