Hast ja grundsätzlich recht, Cédric, nur darum geht es nicht primär.
Was nützt mir der Trost, wenn ich zum Höchstkurs am Tag X etwas kaufe,
dann der große Crash kommt, ich aber weiß, das mein Kaufkurs nach 3
oder 5 oder auch 10 Jahren doch wieder erreicht wird... Nichts, da
hätte ich mein Geld dann besser doch auf's Sparbuch getan.

Börse = Geld + Psychologie, so ähnlich hat es Platzbecker geschrieben.
Geld ist offensichtlich in Massen da und fließt immer mehr in den
Markt, aber irgendwann ist es mal alle, und die Stimmung an der Börse
ist noch nie ein verlässlicher Partner gewesen: sie kann genau so
schnell und unbegründet in's Negative umschlagen wie sie jetzt positiv
ist...

. eMail:  Cirocxfx.Yxbr@hdfxesht.ft
. Homepage: http://lmf.sgcl-pgvoxe.qr