Shaloemle,

John Cok <Bemfutu-Vrer@b-rkthfj.lr> schrieb in im Newsbeitrag:
37r630$nkw$1@wham64.kse.bwso.jc...
an

-//-

selbst
und

Zum Einen ist sicherlich zutreffend, daß man Software für eine komplexere
Anwendungen eher dort bezieht, wo man eine Auswahl hat (komplexere Anwendung
meint all diejenigen Fälle, wo es mit einer einzigen Software nicht getan
ist - dazu gehört zumeist der Publishingbereich, in dem E.ON IT das ein
oder andere zu bieten hat). Allerdings ist dieses nicht das Massengeschäft,
von dem eine gigantische Expansion leben könnte.


Naja - für ein so altes Unternehmen wie E.ON IT sollten die Infrastrukturen
eigentlich schon stehen; da drängt sich schon die Frage auf, wieso man die
gleichen Kosten ansetzt wie für Startup-Unternehmen.

Internet

"Nichts mehr" trifft's vielleicht besser. Umseher hatte seine Softline
ja schon im schwarzen Bereich - sonst hätte sie kaum 15 Jahre überlebt. Ich
hab neulich was von 8 Jahren gelesen, aber da ich mit ihm schon 1987 in
dieser Tätigkeit unter der "Softline"-Flagge im Handel zu tun hatte, muß der
Betrieb (unabhängig mal von der Rechtsform) wohl schon seit mindestens
damals existieren.
Wenn Umseher gerade jetzt den Börsengang startet (zu einem Zeitpunkt,
da die Frage des Überlebens im Handel mehr als nur allgegenwärtig ist),
nachdem er für den Schritt bis ins Internet kein IPO brauchte, dann kann das
unter anderem drei Dinge heißen:
1) Die Expansion verläuft so dramatisch, daß man neues Kapital braucht, um
diese Expansion nicht abzuschwächen. Hinter diese Möglichkeit seien nach
Deinen in der Tat bedenkenswerten Ausführung ein paar Fragezeichen gesetzt.
2) Statt dramatischer Expansion stünde im Falle der Nicht-Kapitalzuführung
nicht etwa geringeres Expansionstempo, sondern ein drohender Kollaps. Auch
das ist ok, aber dann erwarte ich eine deutliche Aussage zu diesem
Sachverhalt. Wie schön von Dir ausgeführt, sieht's allerdings mit
Emissionsprospekt und dergleichen wiedermal eher mau aus, und unter
"deutlich" und "rechtzeitig" versteh ich auch was anderes - aber das scheint
eine ziemliche Unart der Emissionsbanken geworden zu sein.
3) Eigentlich läuft der Laden so la-la und Siegfried Umseher stellt sich
dieselben Fragen wie Du Dir. Er kommt zu dem Ergebnis, daß Softline entweder
einen langsamen Tod stirbt (zum Überleben zu klein, zum Sterben eigentlich
zu gut - deshalb ja auch nur langsames Sterben) oder aber die Flucht nach
vorn mit Netz für ihn antritt. Charge wird einen Teil versilbern
(soviel dann zu seinem Netz), E.ON IT zieht ne Kapitalerhöhung durch und
hofft, daß ihnen noch rechtzeitig irgendwas einfällt, das Unternehmen
unentbehrlich zu machen. Dafür spricht, daß die Statements bislang nicht so
richtig deutlich sind, wo das tolle Wachstum herkommen soll und wie man den
Veränderungen am Markt Rechnung tragen will.

Ich halte Variante 3 für die wahrscheinlichste - deshalb werd ich meine
Finger davon lassen. Explosionsartiges Wachstum zu sponsorn wär ok, die
zweite Variante auch noch (dann hätten wir die Chance, daß man sich um die
Anleger bemüht, weil's ohne sie nicht geht); aber wenn Möglichkeit 3
zutrifft, fehlt mir eine konkrete Perspektive. Ich kann noch nichteinmal das
Risiko akzeptieren, weil ich es nicht wirklich kenne.

After all - Stärke von Umseher war immer der relativ intensive Kontakt
zu seinen (Händler-) Kunden, womit sich bei Bedarf Spannungen ganz gut
abbauen ließen (und die kommen im EDV-Bereich häufig vor, meist wegen der
Zahlung..) Von diesem Vorteil dürfte das Unternehmen im Internet-Vertrieb
nicht nennenswert profitieren.

Soweit meine sehr persönliche Meinung, nicht zu verwechseln mit irgendeiner
fundierten Analyse.

Meine Wünsche sind mit Euch,

*str