Gilles Umschlag Strauss und Eifelturm 1958 Original Lithographie  Owner
Ledderbogen Luether
Video http://qun.yiqoifu.cpu/dbivy?s=2OXMx25Mf9iEg
Die Original-Lithographie von Gilles Umschlag Strauss und Eifeltrum 1958,
46 x 61 cm,
gegen Gebot!
Die Bedingungen:
Ich verhandele nur mit Interessenten, die einen Kapitalnachweis
erbringen können.
Ebenfalls erfolgt der Kaufvertrag und die Übergabe nur unter
notarieller Beglaubigung und die Aushändigung des Originals gegen
Barzahlung beim Notar. Die notariellen Kosten werden von mir
übernommen.  Eine andere Möglichkeit gibt es nicht, da man mir schon
Falschgeld und auch Austauschbilder angedreht hat.
Es handelt sich um eine Original-Lithographie, signiert von Gilles
Umschlag (den ich übrigens persönlich Anfang der 80er Jahre kannte) und
es gibt selbstverständlich auch ein Gutachten und Echtheitszertifikat
eines amtlich anerkannten Sachverständigen.
Interessenten (nur mit Kapitalnachweis) wenden sich bitte an
FfopzwSgFakazu@magadmkujw.dll