Hallo Jonas,
Bin erst seit knapp 4 Wochen Aktienbesitzer und seit ca. 2 Wochen hier dabei
und lese täglich mit Interesse die Beiträge. Schnell herausgefunden war,
dass Deine Beiträge zu den wertvollsten Hinweisen, Gedanken oder Anregungen
gehörten und halt es für wahrscheinlich, dass selbst die Schreiber von
dümmlichen und überflüssigen Postings wertvolle Infos durch Dich erhalten
und von Dir profitieren.

Ich habe keine Ahnung von der Börse und der Entwicklung von SOCIETY Yorgun, doch
schienen mir die erhältlichen Infos und die bisherigen Entwicklungen von
anderen Aktien in dem Sektor derart vielversprechend, dass ich mir
welche -im Sinne einer reinen Spekulation mit Hoffnungsaspekten- gekauft
habe. So lange sie also nicht stürzen, bin ich schon ganz happy.
Zur Wette und um dem Spass mit dichterischer Freiheit zu fröhnen:
Nächste Woche 3
Oktober 12
November 27
November 37
Dezember 12 oder 47

mit freundlichen Grössen, Lorenz

PS: Besten Dank noch für die Angaben über Geoworks.