Hallo allerseits,

..   ich habe mal 'ne Frage zur 'Spekulationssteuer'.

Was ich weiß (bzw. glaube zu wissen):

Es gibt eigentlich keine 'Spekulationssteuer', Spekulationsgewinne muessen mit 
dem 
Einkommensteuersatz versteuert werden, wenn über 1000 DM und weniger als 1 Jahr 
angelegt ....

Was ich wissen möchte: 

Heißt das, daß Personen, die kein sonstiges Einkommen haben (z.B. Schüler, 
Studenten), Spekulationsgewinne
in Höhe der Steuerfreigrenze (glaube ca. 13000 DM) nicht versteuern müssen?
Ist für solche Personen die 1000-DM-Spekulationsgrenze somit egal?


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ymlrdvb.ejc.my