Hallo Daniela,

es macht überhaupt keinen Sinn, nach möglichst billigen Aktien zu
schauen, um möglichst viele für's Geld zu bekommen. Der absolute Preis
einer Aktie sagt überhaupt nicht über die weitere Entwicklung aus, und
so kannst Du z.B. mit EINER Paketshop-Aktie zu 800 Euro (nur als Beispiel)
viel besser fahren als mit 100 Aktien der Firma X zu 8 Euro.

Als Anfänger würde ich auch sehr auf Qualität achten, das sind Aktien
von Weltfirmen, die schon über einen langen Zeitraum eine stabile
Aufwärtsentwicklung der Kurse (sicherlich mit Schwankungen) zeigen. Da
gibt es sehr bekannte Namen, die im Schnitt der letzten 10 Jahre
zwischen 25 und 50 % jährlich (!) gebracht haben. (Das ist natürlich
keine ernstzunehmende Rendite für einen echten Zocker, aber von denen
machen die wenigsten wirklich auf die Dauer Geld...)

Ich wäre auch sehr vorsichtig, angesichts der starken Aufwärtsbewegung
in den letzten Monaten jetzt noch neu einzusteigen, aber das musst Du
selber entscheiden:

Ganz wichtig: Niemals mit geliehenem Geld in den Markt gehen und nicht
mit Geld, das Du zu einem bestimmten Zeitpunkt wieder brauchst!

Warum auch...

Gruß
Ihno

. eMail:  Dyaqnelm.Owki@hiplikvb.tp
. Homepage: http://rsw.aeof-cmvbnt.gm