Zu Deiner Liste, die meisten Werte sind sicherlich O.K. nur die
Wurscht wirst Du mit keinem davon vom Teller ziehen.
Auf Sicht von 1 Jahr gibt es sicherlich etl. Bessere.
Bzgl. Deiner Kaufkandidaten nach einer Korrektur gibt es eine ganze
#Reihe anderer Kandidaten, die schnellstens wieder zu ordentl.
Gewinnen führen.
Bei RWO ist es eher wahrscheinlich , dass Du nach der nächsten
Korrektur höhere Preise zahlst als jetzt.

Sicher Kandidaten , mit denen man ein paar % verdienen kann , sonst
nix besonderes.

Grus Bernard