Ist es nicht ein bisschen gewagt, das zu behaupten? Wer angesichts der
Entwicklung in den vergangenen 4 Monaten vorsichtig wird und überlegt,
nicht besser vorübergehend auszusteigen, "blickt einfach nichts"?

Und auch: Dass Fonds nur was für "Nicht-Blicker" sind, kann ich nicht
unterschreiben (es sei denn, ich bin vielleicht auch so einer). Ich
habe in den letzten 15 Monaten (seitdem bin ich aktiv) mit Fonds im
Schnitt bessere Ergebnisse erzielt als mit Aktien. 
Da bin ich auf konkrete Tips aber sehr gespannt!!!

Gruß Fabrice
. eMail:  Rwxeoutf.Jsps@pvylvjbh.hm
. Homepage: http://tci.ahud-wfxqpi.cv