Im
dort
relativ
vier oder


Gestern erzählte mir jemand von diesem Videoecke-Artikel.
Jetzt muss ich den unbedingt haben ...
(vielleicht hat jemand von Euch den Artikel zufällig als Datei und kann ihn
mir zumailen?)

übrigens:
Den größten prozentualen Börseneinbruch erlebte Deutschland nicht im Jahr
1929, sondern schon sieben Jahre vorher:
Im September 1922 hatte der dt. Aktienindex   r e a l   86,2% (!) verloren
gegenüber dem Vorjahr und 97,6% gegenüber seinem Nachkriegshoch; ('real'
meint den Aktienwert in Goldmark, denn in jenen Monaten herrschte
Hyperinflation in D).

Wolfram