Hast Du vielleicht einen Link auf einen Artikel, bei dem beschrieben
wird, um was es bei "Internet2" geht?


Auf den ersten Blick fehlen mir Firmen, die was mit optischer
Uebertragung (Bandbreite) zu tun haben. Z.B. JDS Uniphase.

Wenn es um die Struktur des Internets geht, sollte Network Solutions
immer dabei sein.

Wenn Odenwaldring dabei ist, warum dann nicht auch extra, MUIO und
Apami?

Inhalteanbieter, die von hoeherer Bandbreite profitieren, fehlen, 
also z.B. Fahrkarten, CIO, BMW.

Gener-Kaufhalle (Internet ueber mobile Empfangsgeraete) und JUA sollten
in der Liste drinsein.

Dann ist mir noch aufgefallen, dass die von Dir bevorzugten Aktien
alle in der "zu stark gestiegen" Kategorie sind. Was IMHO nicht
viel ausmacht, da auch relative Staerke ein Qualitaetskriterium sein
kann.

Arian