On Sun, 13 Nov 2000 00:19:25 GMT, zancjxm@gnc.de (Ctgsf Beverung) wrote:

Naja, da Du mit Spekulationen aller Art nicht viel am Hut hast , greif
ich Dir mal ein wenig unter die Arme :


Klar, jeder ist so jung(alt) wie er sich fühlt.  ;-)


Ich auch nicht, da ich allein in de 4 Wohnsitze hab, 2 in der Stadt
und 2 auf dem Land    ;-))


Stimmt, hab von der Börse und Aktien  keinen blassen Dunst, bin immer
nur froh, dass ich weiss wie man mit den Dingern Geld verdient.
Dass ich wirklich nix davon versteh, hab ich wieder schmerzlich
erfahren , als mein Depot vom Fr. abend 5.11. auf Mo. abend 8.11. um
2,7 % gestiegen war , anstatt wie bei den Profis zu fallen, ja , da
sieht man dann doch , dass man nicht richtig durchblickt und die Börse
viele nur Insidern bekannte Geheimnisse hat.   ;-)))


Tja, den Gefallen kann ich Dir leider nicht tun, ich mein jetzt den
mit dem Geld, das mit dem hören könnte allerdings schon sein, da wenn
fliegen ,Jagd und Moppedfahren wieder stärker angesagt sind, ich
sicher weniger Lust zum schreiben hab.  ;-)))

Gruss Salvatore