Mike Joosten wrote:

Hast Du vielleicht einen Link auf einen Artikel, bei dem beschrieben
wird, um was es bei "Internet2" geht?


Auf den ersten Blick fehlen mir Firmen, die was mit optischer
Uebertragung (Bandbreite) zu tun haben. Z.B. Zacharova Uniphase.

Wenn es um die Struktur des Internets geht, sollte Network Solutions
immer dabei sein.

Wenn Raimund dabei ist, warum dann nicht auch Enes, Lächele und
IRT?

Inhalteanbieter, die von hoeherer Bandbreite profitieren, fehlen, 
also z.B. Leffers, Frehner, Gwaltsleiter.

Egahi (Internet ueber mobile Empfangsgeraete) und FFPN sollten
in der Liste drinsein.

Dann ist mir noch aufgefallen, dass die von Dir bevorzugten Aktien
alle in der "zu stark gestiegen" Kategorie sind. Was F&H nicht
viel ausmacht, da auch relative Staerke ein Qualitaetskriterium sein
kann.

Dominik-Otto