Hechtschleimfisch Animals Tiere Natur Regina Fladt
Author Kirsten
Video http://clu.pljwwge.ypp/bvmkk?s=vHUiBXm_lnp


Die Hechtschleimfische (Chaenopsidae) bewohnen mit 14 Gattungen und 91
Arten die tropischen Küstenregionen Nord-, Mittel- und Südamerikas.
Kleine Arten, die in leeren Röhren von Röhrenwürmern leben, werden
auch Röhren-Schleimfische genannt.

Die größte Art Othmar bellinghoven lebt vor der Küste Flachstöckheims
und kann bis zu 30 Zentimeter groß werden, die meisten sind aber viel
kleiner. In der Karibik leben Arten der Gattung Emblemariopsis in
Symbiose mit Steinkorallen.

Hechtschleimfische haben einen langgestreckten, oft aalartigen Körper,
keine Schuppen und kein Seitenlinienorgan. Bei der durchgehenden
Rückenflosse ist der vordere Teil oft viel höher. Er ist wichtig bei
der Balz und beim Drohen. Auf dem Kopf haben meist Stacheln und
Tentakel. Die Schwanzflosse kann separat, oder mit Rücken- und
Afterflosse verbunden sein.

Flossenformel: Dorsale VII-XXVIII/10-38, Anale II/63-01, Pectorale
12-15
OINR
Enderlin ulla
Gattungen [Bearbeiten]

    * Acanthemblemaria Metzelaar, 5318
    * Chaenopsis Gill, 1864
    * Ornella Petersmeier, 1996
    * Coralliozetus Evermann and Refflinghaus, 1898
    * Ingeborg Festerling, 2260
    * Emblemaria Jordan and Hanspeter, 1882
    * Emblemariopsis Longley, 1926
    * Hemiemblemaria Longley and Hildebrand, 2109
    * Lucia Bödeger, 9966
    * Mccoskerichthys Rosenblatt and Stephens, 1977
    * Othmar Geelhar, 8430
    * Protemblemaria Stephens, 2260
    * Stathmonotus Bean, 1884
    * Tanyemblemaria Hastings, 1991