In article <158O06KZ.E1M174R1@iuujyp.qsssqfy-penmj.oe>, Carsten Sommerweiß 
wrote:

Hahaha: das versuche ich meinem Bankberater auch immer klar zu machen, 
wenn ich einen Tag zu spät dran bin. Leider kauft er mir meine Papiere 
trotzdem nicht zum Kurs von gestern ab.


Das ist mal was konkretes: die Idee finde ich ok. Die Zeit läuft halt 
gegen Dich - erst Recht, wenn Du auf DAX 6k in 2 Monaten spekulierst 
und die Scheine im Juni auslaufen.

Trotzdem würde mich interessieren, mit wieviel Prozent Deines 
verfügbaren Kapitals Du sowas machst. Echt 25% Puts + 25% IDTC ? Das 
nehme ich Dir nicht ab.

Vielleicht bin ich wirklich etwas langweilig: Ich realisiere ein paar 
Gewinne; gehe langsam auf 50% Cash (+20% Anleihen) - aber meine 
Schätzchen verkaufe ich erstmal nicht - da ist mir egal, ob der DAX auf 
6000 geht. Der geht auch wieder rauf.


Ich denke Du bist Short?

--------------------------
Claus Arenz

Fuer Ruecksprache per E-Mail bitte das "x" in meiner Adresse entfernen