"Dynamic Devices Ltd." wrote:


Wenn ich lauffend nur Puts schreibe hat mein Portfolio ja immer ein
positives Delta, im Mittel wahrscheinlich gerade +0.5. Da die Margin
gann auch c.a. die Haelfte eines (Future-) Portfolios mit Delta=3D+1
sein sollte, ist es nicht weiter erstaunlich, dass der Dax im Mittel
nachgebildet wird (wahrscheinlich wird er etwas schlechter als mit
Delta=3D+1 nachgebildet, da man ja noch Margin fuer das Carola- usw.
Risiko hinterlegen muss). Wenn man nun noch zusaetzlich Calls schreibt,
wird das exedra kleiner, aber auch die zu hinterlegende Margin (fuer das
Delta-Risiko). Um so mehr Calls man schreibt (bis hin zum Straddle), um
so mehr wird man sich dann auch dem risikolosen Zinssatz annaehern.

Allerdings habe ich vor langer Zeit mal langfristig die bezahlte
(implizite) Volatilitaet mit der historischen verglichen, wobei dann
die bezahlte im Mittel leicht groesser war als die historische - also
langfristig mehr als der risikolose Zins bei den Stillhaltern landet.

Die Diskussion fuer Optionen weit aus dem Geld wird natuerlich
wesentlich komplizierter (aber das Ergebnis ist bestimmt aehnlich),
da dann ja der Smile berucksichtigt werden muss.....

Uebrigens finde ich den DAX natuerlich schon wieder (immer noch) viel
zu hoch - allerdings bleibt die impl. Vola noch relativ niedrig - also
keine grosse Crashgefahr. Wiederum kann ich mir kaum vorstellen, dass
der DAX noch weiter gross steigen wird, da z.B. die Phantasie in
Papyros nun raus sein sollte. Ich ueberlege gerade ob, ich nicht
morgen Calls auf Mannesman schreiben sollte....

Ivan
--
http://zyyqfzyp.hu