Klaus Oeser wrote:

Von dieser Sorte kann ich auch einen Fehler beisteuern:

Im Sommer 1998 gingen die Märkte in den Keller, remember? Ich sass auf 
Shorts und freute mich wie ein Schneekönig. Im Herbst war dann Ende der
Talfahrt: Greenspan senkte die Zinsen und der Markt schnellte nach oben.
Dass ich erst jetzt meine schon etwas geschrumpften Gewinne realisierte
mag noch unter der Rubrik "Gewinne laufen lassen" und "The Trend is your
friend" hingehen. Dass ich nicht sofort wieder auf long schaltete war
ein Riesenfehler. Erst Mitte 1999 fing ich wieder an zu kaufen und 
hatte damit den steilen Anstieg von November 98 - Mai 99 voll verpasst!!

:-((

Gruss
Winfried