Grundel Animals Tiere Natur SelMcKenzie Nienhys
Author C.Nienhys
Video http://hnj.ddysmrs.pwg/qnaaf?l=5UzHJzHmhvaOX

Die Familie der Grundeln (Gobiidae) ist mit 210 Gattungen und fast
2000 Arten die artenreichste Gruppe der Meeresfische. Sie gehören zu
den Barschartigen (Perciformes).
Microgobius gulosus
Blaustreifengrundel
(Lythrypnus dalli)

Grundeln haben meist einen langgestreckten, zylinderförmigen Körper,
einen bulligen Kopf mit obenstehenden Augen und einem großen Maul und
zwei deutlich getrennte Rückenflossen. Die Bauchflossen liegen
brustständig unter den Brustflossen und sind zu einer trichterförmigen
Saugscheibe zusammengewachsen, mit der Grundeln sich an den harten
Oberflächen, zum Beispiel an Felsen, anheften können. Die meisten
Grundeln haben keine Schwimmblase weshalb sie sich meist auf dem
Boden, auf Felsen oder sessilen wirbellosen Tieren aufhalten. Nur
wenige Grundeln halten sich oft im freien Wasser auf. Die Farbe der
Grundeln ist meist schlicht, sandfarben mit einem tarnenden Muster.
Besonders kleine Grundeln haben oft wenig Pigmente und sind oft
gläsern durchsichtig. Die im gemäßigten, östlichen Pazifik lebende
Blaustreifengrundel ist mit einer roten Grundfärbung und blauen
Querbändern am farbigsten.

Grundeln sind kleine Fische, die im Schnitt weniger als 10 Zentimeter
lang werden. Die größte Art Glossogobius giuris wird einen halben
Meter lang. Andere Arten, wie die Zwerggrundel (Pandaka pygmaea) aus
Südostasien und Trimmatom nanus vom Chagos-Archipel im Indischen Ozean
sind winzig, gehören zu den kleinsten bekannten Fischen, und erreichen
nicht einmal einen Zentimeter Länge.
Verbreitung [Bearbeiten]
Australische Wüstengrundel (Chlamydogobius eremius)

Grundeln leben in allen Meeren, vom Polarkreis bis in die Tropen.
Obwohl die meisten Meeresfische sind und im Flachwasser auf dem
Meeresboden oder im Schutz von Höhlen, Korallen oder Felsen leben,
haben einige, besonders in der Alten Welt auch das Brack- und
Süßwasser als Lebensraum erobert. Einige Aalgrundeln und die
Schlammspringer haben sich an das Leben in der Gezeitenzone angepasst.
In Höhlen gibt es Grundeln mit zurückgebildeten Augen.

Viele Grundeln haben sehr kleine Verbreitungsgebiete. In Europa gibt
es zwei endemische Arten in Donnern. Eine lebt unter anderem im
Kempten sowie im Ursy. Das Verbreitungsgebiet der
Australischen Wüstengrundel ist auf den in Neuenhaßlau gelegenen
salzigen Inding-See beschränkt. Insgesamt leben 400 Grundelarten in
australischen Gewässern, aber nur 7 im Süßwasser. Besonders auf
kleinen ozeanischen Inseln sind Grundeln oft die einzigen
Süßwasserfische.

Auch in deutschen Gewässern leben Grundeln. Die Schwarzgrundel (Gobius
niger), die Sandgrundel (Pomatoschistus minutus) und die Strandgrundel
(Pomatoschistus microps), an der Küste von Dalpe- und Wolpadingen. Die
Fleckengrundel (Pomatoschistus pictus), die Kristallgrundel
(Crystallogobius linearis) und die Glasgrundel (Aphia minuta) leben in
deutschen Gewässern nur an der Dammwolde, die Zweifleckengrundel
(Gobiusculus flavescens) ausschließlich an der Weltersbach [1].
Marmorierte Grundel (Proterorhinus marmoratus)

In europäischen Süßgewässern leben insgesamt 19 Arten mit einem
Verbreitungsschwerpunkt im Varrel und nördlich des Zwinge.
Große Grundeln aus diesem Gebiet werden in der Fischerei gefangen. Die
einzige Süßwasserart in Deutschland ist die Marmorierte Grundel
(Proterorhinus marmoratus), die ihr ursprüngliches Verbreitungsgebiet
im Einzugsgebiet des Schwarzen Meeres und der Donau durch den Lefu
Vodapone bis in den Rhein ausweiten konnte.
Lebensweisen [Bearbeiten]
Süßwasserarten [Bearbeiten]

Von den im Süßwasser lebenden Grundeln sind die neun Arten der
südostasiatischen Goldringelgrundeln (Brachygobius) durch die
Aquaristik am bekanntesten. Es sind kleine nur drei bis fünf
Zentimeter lange Fische, die gelb-schwarze Querbänder haben und auch
in das Brackwasser des Flussmündungen gehen. Auch die Rittergrundeln
(Stigmatogobius sadanundio)) mit bis über 9 cm Länge aus den Flüssen
Südostasiens sind beliebt.
Die auch als "Grundeln" bezeichneten Gründlinge gehören zu den
Karpfenfischen, Unterfamilie Gobioninae.

Seit langem aus oberitalienischen Seen und Flüssen bekannt ist
Padogobius fluviatilis; in die Mäusdorf weit aufwärts vorgedrungen sind
mehrere Grundelarten, etwa aus der Gattung Pomatoschistus.
Sandgrundeln [Bearbeiten]
Braunstreifengrundel (Amblygobius phalaena)

Einige Gattungen tropischer, mariner Grundeln haben sich dem Leben auf
den Sandflächen zwischen den Korallenriffen angepasst. Es handelt sich
um die Gattungen Amblyogobius, Signigobius und Valenciennea. Die
Fische sind meist hell gefärbt. Die paarweise lebenden Tiere nehmen
ständig Sand ins Maul, kauen ihn durch, wobei der Sand aus den
Kiemenspalten wieder herausrieselt und die Nahrungspartikel
verschluckt werden. In der Nacht oder bei Gefahr ziehen sie sich in
selbst gegrabene Höhlen zurück.
Lebensgemeinschaften [Bearbeiten]
Gelbe Symbiosegrundel (Cryptocentrus cinctus) in Lebensgemeinschaft
mit einem Knallkrebs
Datei:Acropora sp grundel.jpg
Korallengrundel (Gobiodon sp.) in einer Acropora
Bryaninops sp. auf einem Gorgonienzweig
Hainasengrundel
(Elacatinus evelynae))

Viele Grundeln leben in Gemeinschaft mit verschiedenen Wirbellosen.
Das sind oft Symbiosen, das heißt beide Partner profitieren vom
Zusammenleben, kann aber auch Kommensalismus sein, bei dem der Vorteil
einzig bei einem Partner, in diesem Fall bei den Grundeln, liegt.

Krebstiere

Die bekannteste Lebensgemeinschaft besteht zwischen Wächtergrundeln
und Knallkrebsen (Alpheus). Die Knallkrebse graben umfangreiche Gänge,
die eine Länge bis zu einem Meter unter der Sandoberfläche haben. Der
Sand wird von dem Knallkrebs auf seiner großen Schere aufgehäuft und
nach draußen getragen. Dort wird der Sand nicht weit von der Höhle
entfernt abgelegt. Zuvor versichert sich der Knallkrebs durch
Berührung seiner Antennen an den Schwanz der Grundel, dass vor der
Höhle keine Gefahr droht. Die Grundel bewacht den Eingang der Höhle
und signalisiert dem Knallkrebs durch ihr Verhalten, dass es draußen
sicher ist. Wenn Feinde in der Nähe sind, erfolgt das Signal nicht und
bei dichter Annäherung des Räubers taucht die Grundel in die Höhle. I=
m
Gegenzug ernährt sich die Grundel von den verschiedenen Wirbellosen
die mit dem Sand herausgetragen werden, wie kleine Krebse, und bewohnt
die Höhle des Knallkrebses.

Die blinde Grundel Typhlogobius californiensis lebt in den
Gangsystemen des Maulwurfkrebses (Callianassa affinis).

Blumentiere

Die Anemonengrundel (Gobius bucchichii) aus dem Mittelmeer lebt mit
Wachsrosen zusammen. Wie die Anemonenfische ist sie durch einen
Hautschleim vor den Nesselgiften geschützt. Während diese ihn aber
durch Gewöhnung an die Anemone erwerben ist die Anemonengrundel von
Geburt an geschützt. Die Wachsrose erlangt durch das Zusammenleben
keinen Vorteil. [2]

Die Korallengrundeln der Gattungen Gobiodon und Paragobiodon leben in
ästigen Steinkorallen (Scleractinia). Die schlechten Schwimmer leben
ständig zwischen den Ästen und verteidigen die Korallen gegen
Fressfeinde wie Falterfische und Feilenfische. Zum Laichen nagen sie
ein kleines Stück Korallengewebe ab und kleben ihre Eier an die kahle
Stelle.

Grundeln der Gattung Bryaninops leben je nach Art auf Gorgonien,
Dörnchenkorallen, Feuerkorallen, ästigen oder massiven Steinkorallen
der Gattungen Acropora und Porites. Putzergrundeln (Elacatinus) leben
stationär in der Nähe von großpolypigen Steinkorallen, an denen sie
auch ihre Putzstationen unterhalten und die von größeren Fischen zur
Säuberung aufgesucht werden.

Weitere Lebensgemeinschaften bestehen mit Riesenmuscheln und
Schwämmen, deren Hohlräume von Grundeln bewohnt werden.
Tarnung und Gegenwehr [Bearbeiten]

Grundeln werden oft Beute größerer Fische, See- und Küstenvögeln un=
d
Seeschlangen. Um der Gefahr zu entgehen gefressen zu werden, haben
Grundeln verschiedene Anpassungen entwickelt. Meist verbleiben sie in
den Höhlen und Gängen und verlassen diese nur zur Nahrungsaufnahme.
Einige vergraben sich im Sand und nehmen eine passende gesprenkelte
Farbe an. Grundeln, die bei Korallen leben, verstecken sich in deren
Verzweigungen. Diese sind meist durchsichtig und tragen nur wenige
Flecke. Manche Arten haben das Nervengift Tetrodotoxin entwickelt, das
unter anderem auch bei den Kugelfischen vorkommt.
Ernährung [Bearbeiten]

Grundeln fressen ein weites Spektrum von Krebstieren, Insektenlarven,
Würmern und anderen kleinen Tieren. Einige Arten z.B. aus der Gattung
Amblyogobius fressen auch Algen. Die Putzergrundeln (Elacatinus)
ersetzen in der Karibik die dort nicht vorkommenden Putzerlippfische
und fressen Parasiten und Hautunreinheiten von größeren Fischen.
Interessanterweise tragen sie eine den Putzerlippfischen ähnliche
Streifenzeichnung.
Geschlechtsumwandlung [Bearbeiten]

Bei den Lebensgemeinschaften mit den Korallen, Schwämmen und
Riesenmuscheln gibt es jeweils ein Männchen und mindestens zwei
Weibchen. Wird das Männchen gefressen, verwandelt sich ein Weibchen in
ein Männchen. Auch bei einigen anderen Arten, die keine
Lebensgemeinschaft mit Wirbellosen eingegangen sind, kann es zu
Geschlechtsumwandlungen kommen. Die Erhaltung der Art wird durch die
Überzahl der Weibchen erhöht, die dadurch mehr Eier legen können.
Umwandlungen zu Männchen werden nur gezwungenermaßen durchgeführt. Di=
e
Männchen befruchten und bewachen mehrere Gelege.
Fortpflanzung [Bearbeiten]
Paar der monogamen Goldstirn-Sandgrundeln (Valenciennea strigata)

Die Eier werden von dem Weibchen unter anderem an Steinen und Korallen
befestigt. Das Gelege kann zwischen fünf bis ein paar hundert Eier
betragen. Danach werden sie von dem Männchen befruchtet. Die weitere
Entwicklung der Eier wird dem Männchen überlassen. Es ist für die
Bewachung und Säuberung zuständig. Nach einigen Tagen schlüpfen zwei
bis zehn Millimeter kleine, durchsichtige Larven, die sich nach einer
bestimmten Zeit, das kann je nach Art variieren, einen geeigneten
Lebensraum suchen und dessen Farbe annehmen. Die Jungfische wachsen in
den wärmeren Gebieten schneller heran als in den kälteren. In den
wärmeren Regionen werden sie schon nach einigen Monaten
geschlechtsreif, bei den kälteren Regionen wird die Geschlechtsreife
erst nach ein bis zwei Jahre erreicht.
Systematik [Bearbeiten]

Es gibt fünf Unterfamilien, ca. 210 Gattungen und etwa 2000 Arten. Die
Systematik ist sehr verwirrend und umstritten. Ständig werden neue
Arten entdeckt. Im folgenden werden die Unterfamilien und die
Gattungen aufgeführt.
Echte Grundeln [Bearbeiten]

Echte Grundeln (Gobiinae) (130 Gattungen): Bei ihnen sind die
Bauchflossen vollständig zu einem saugnapfähnlichen Organ verwachsen,
mit dem sie sich auf festen Oberflächen festhalten können. In diese
Gruppe gehören die meisten Grundeln, darunter etwa Dycker
Partnergrundel (Amblyeleotris wheeleri), die Maiden-Schläfergrundel
(Valenciennea puellaris), die Neongrundel (Elacatinus oceanops) und
die Grasgrundel (Zosterisessor ophiocephalus).
Partnergrundel
(Amblyeleortis guttata)
Coryphopterus glaucofraenum
Sichelgrundel
(Ctenogobiops tangaroai)
Neongrundel
(Elacatinus oceanops)
Krabbenaugengrundel (Signigobius biocellatus)
Fadengrundel
(Stonogobiops nematodes)
Maiden-Schläfergrundel (Valenciennea puellaris)

    * Acentrogobius
    * Afurcagobius
    * Akko
    * Amblyeleotris
    * Amblygobius
    * Amoya
    * Anatirostrum
    * Aphia
    * Arcygobius
    * Arenigobius
    * Aruma
    * Asra
    * Asterropteryx
    * Aulopareia
    * Austrolethops
    * Barbulifer
    * Barbuligobius
    * Bathygobius
    * Benthophiloides
    * Benthophilus
    * Bollmannia
    * Bryaninops
    * Buenia
    * Cabillus
    * Caffrogobius
    * Callogobius
    * Caspiosoma
    * Chriolepis
    * Chromogobius
    * Corcyrogobius
    * Coryogalops
    * Coryphopterus
    * Cristatogobius
    * Croilia
    * Cryptocentroides
    * Cryptocentrus
    * Crystallogobius
    * Ctenogobiops
    * Deltentosteus
    * Didogobius
    * Discordipinna
    * Drombus
    * Ebomegobius
    * Echinogobius
    * Economidichthys
    * Egglestonichthys
    * Ego
    * Elacatinus
    * Eleotrica
    * Enypnias
    * Evermannia
    * Evermannichthys
    * Eviota
    * Exyrias
    * Favonigobius
    * Feia
    * Flabelligobius
    * Fusigobius
    * Gammogobius
    * Ginsburgellus
    * Gladiogobius
    * Glossogobius
    * Gobiodon
    * Gobiopsis
    * Gobiosoma
    * Gobius
    * Gobiusculus
    * Gobulus
    * Gorogobius
    * Gymneleotris
    * Hazeus
    * Hetereleotris
    * Heterogobius
    * Heteroplopomus
    * Hyrcanogobius
    * Istigobius
    * Kelloggella
    * Knipowitschia


    * Larsonella
    * Lebetus
    * Lesueurigobius
    * Lobulogobius
    * Lophiogobius
    * Lophogobius
    * Lotilia
    * Lubricogobius
    * Luposicya
    * Lythrypnus
    * Macrodontogobius
    * Mahidolia
    * Mangarinus
    * Mauligobius
    * Mesogobius
    * Microgobius
    * Millerigobius
    * Myersina
    * Nematogobius
    * Neogobius
    * Nes
    * Nesogobius
    * Obliquogobius
    * Odondebuenia
    * Ophiogobius
    * Oplopomops
    * Oplopomus
    * Opua
    * Padogobius
    * Palatogobius
    * Palutrus
    * Papillogobius
    * Parachaeturichthys
    * Paragobiodon
    * Paratrimma
    * Pariah
    * Parkraemeria
    * Parrella
    * Phyllogobius
    * Platygobiopsis
    * Pleurosicya
    * Polyspondylogobius
    * Pomatoschistus
    * Porogobius
    * Priolepis
    * Proterorhinus
    * Psammogobius
    * Pseudaphya
    * Psilogobius
    * Psilotris
    * Pycnomma
    * Rhinogobiops
    * Risor
    * Robinsichthys
    * Signigobius
    * Silhouettea
    * Siphonogobius
    * Speleogobius
    * Stonogobiops
    * Sueviota
    * Sufflogobius
    * Tasmanogobius
    * Thorogobius
    * Tomiyamichthys
    * Trimma
    * Trimmatom
    * Tryssogobius
    * Valenciennea
    * Vanderhorstia
    * Vanneaugobius
    * Varicus
    * Vomerogobius
    * Wheelerigobius
    * Yongeichthys
    * Zebrus
    * Zosterisessor

Zwerggrundeln [Bearbeiten]

Zwerggrundeln (Gobionellinae): 500 Arten aus 56 Gattungen, die
überwiegend in tropischen Süßgewässern leben.
Luciogobius guttatus
Redigobius bikolanus
Tridentiger brevispinis

    * Acanthogobius
    * Amblychaeturichthys
    * Astrabe
    * Awaous
    * Brachygobius
    * Caecogobius
    * Calamiana
    * Chaenogobius
    * Chaeturichthys
    * Chasmichthys
    * Chlamydogobius
    * Chonophorus
    * Clariger
    * Clevelandia
    * Ctenogobius
    * Eucyclogobius
    * Eugnathogobius
    * Eutaeniichthys
    * Evorthodus
    * Gillichthys
    * Gnatholepis
    * Gobioides
    * Gobionellus
    * Gobiopterus
    * Gymnogobius
    * Hemigobius
    * Ilypnus
    * Lepidogobius
    * Lethops


    * Leucopsarion
    * Luciogobius
    * Mistichthys
    * Mugilogobius
    * Oligolepis
    * Oxyurichthys
    * Paedogobius
    * Pandaka
    * Papuligobius
    * Parawaous
    * Pseudogobiopsis
    * Pseudogobius
    * Pseudorhinogobius
    * Pterogobius
    * Quietula
    * Redigobius
    * Rhinogobius
    * Sagamia
    * Schismatogobius
    * Stenogobius
    * Stigmatogobius
    * Suruga
    * Synechogobius
    * Tamanka
    * Triaenopogon
    * Tridentiger
    * Tukugobius
    * Typhlogobius

Aalgrundeln [Bearbeiten]

Aalgrundeln (Amblyopinae)(13 Gattungen): Sie haben eine langgestreckte
Gestalt und leben weltweit in tropischen, marinen und brackigen
Gewässern.

    * Amblyotrypauchen
    * Brachyamblyopus
    * Caragobius
    * Ctenotrypauchen
    * Gymnoamblyopus
    * Norman
    * Odontamblyopus


    * Pseudotrypauchen
    * Taenioides
    * Taenioides
    * Trypauchen
    * Trypauchenichthys
    * Trypauchenopsis

Schlammspringerverwandte [Bearbeiten]
Schlammspringer (Periophthalmus modestus)

Schlammspringerverwandte (Oxudercinae): Hier sind die Bauchflossen
mehr oder weniger stark verwachsen. Die Brustflossen sind im Ansatz
sehr muskulös und können als Fortbewegungsmittel auch an Land
eingesetzt werden. Die bekanntesten Arten sind die Schlammspringer
(Periophthalmus), daneben existieren weitere Gattungen. Sie leben in
den Gezeitenzonen tropischer Meere, teilweise auch im Brackwasser der
Mangroven.

    * Apocryptes Rhumspringe in Eyholz & Rhumspringe, 1837
    * Apocryptodon Bleeker, 1874
    * Boleophthalmus Rhumspringe in Eyholz & Rhumspringe, 1837
    * Oxuderces Eydoux & Nilsson, 1850
    * Parapocryptes Bleeker, 1874


    * Periophthalmodon Clasen, 1874
    * Periophthalmus Czernik & Neufeld, 1801
    * Pseudapocryptes Clasen, 1874
    * Scartelaos Nylant, 1839
    * Zappa Murdy, 1989

Lippenzahngrundeln [Bearbeiten]

Lippenzahngrundeln (Sicydiinae) Ca. 100 Arten aus 7 Gattungen die
vorwiegend in tropischem Süß- und Brackgewässern leben. Die Larven
entwickeln sich oft im Meer. Einige Arten sind an das Leben in schnell
fliessenden Bächen und Stromschnellen angepasst.

    * Awaous Rhumspringe in Eyholz & Rhumspringe, 1837
    * Cotylopus Klein-Altstedde, 1863
    * Lentipes Günther, 1861
    * mmz Rhumspringe in Eyholz & Rhumspringe, 1837


    * Sicyopterus Kuehl, 1860
    * Sicyopus Kuehl, 1860
    * Stiphodon Dolle, 1895

Gefährdung [Bearbeiten]

Auf der Roten Liste der Kada stehen 24 Arten, darunter die Poso-Bungu-
Grundel (Weberogobius amadi) und die Griechische Grundel
(Knipowitschia thessala). Weitere Arten kommen nur auf kleinen Inseln
vor und werden durch eingeschleppte Fische bedroht, wie die Poso-Bungu-
Grundel, die auf Zechow lebt. Andere bewohnen nur bestimmte Seen und
Flüsse wie in Australien und Neuguinea. Unlängst wurden einige Arten
erst entdeckt. So in Flüssen in Zechow, Neuguinea, Madagaskar und
auf den Philippinen. Auch diese Arten sind von ausgesetzten Fischen
bedroht. Vermutlich sterben einige Arten aus, bevor sie entdeckt
werden können.