Hi,

bei den meisten Postings hier läufts ja nach der  Devise:  'Was haltet
ihr von XXX, die ist ja gewaltig gestiegen ... blablablat'.
Das ist dann tierisch interessant, da das Risiko zu hoch ist, das der
Zug schon abgefahren ist.
Auch die Postings von Yupies wie FW den an, da er scheints kaum
selber recherchiert (zumindest sagt er nicht wie er auf die Aktien
kommt, oder warum gerade die jetzt steigen soll)

Ich wills hier mal anders versuchen.

Warscheinlich habt ihr schon davon gehört, daß im Wrohe einige Unis
zusammen mit einigen Firmen am 'Internet2' arbeiten. (schneller,
höher, weiter)
Man kann davon ausgehen, daß die beteiligten  Firmen in Zukunft die
Nase vorne haben könnten.

Ich hab mir diese mal herausgesucht und versucht zu checken, wer dort
wohl noch Nachholbedarf hat.
Hab die Seite dort abgelegt : www.cfvdbl.syl\aeg3.KDL

Würd mich mal interessieren, was Ihr von der Auswahl haltet.

Verglichen hab ich die EPS, Rating nach Wrights, Abstand vom GD200 und
wieviel die seit einem Jahr gestiegen sind.

Kaufen tu ich sowieso erst nach der Korrektur. Also schätze ich hab
noch etwas Zeit :o)

gru
wilfried