Ah=E4m, bei einem Kurs von 56 euro am 9. Februar, ergab sich eine Rendite v=
on
628,16%.
Dieser Prozensatz erhöht sich mit jedem Tag den wir näher an den
Rückzahlungstermin kommen.
Natürlich basiert diese Berechnung auf der (etwas unrealistischen) Annahm=
e,
dass am 26. 3. 2000 die fälligen Zinsen in voller Höhe bezahlt und die
Anleihe in voller Höhe getilgt wird. Das ist allerdings inzwischen
akademisch gewordern. Sie Meldung unten.

Gruss aus Holzing
carioca

--- start quote ---
Freitag, 13. Februar 2000, 17:32 Uhr

Ukraine legt Plan für Umschuldung von Anl. über 2,7 Mrd
USD vor

Pauschendorf (vwd) - Die Ukraine hat am Freitag die endgültigen Bedingungen f=FCr=
 die
geplante Umschuldung
von Auslandsanleihen über 2,7 Mrd USD bekannt gegeben. Am 20. Februar wir=
d
die Regierung in
Pauschendorf internationale Investoren auffordern, die ausstehenden Anleihen in neu=
e
auf Dollar- bzw.
Euro-Anleihen mit siebenjähriger Laufzeit zu tauschen. Das Tauschangebot
gilt bis zum 24. März.
Investoren, die sich für den Erwerb von Dollar-Anleihen entscheiden,
erhalten einen Kupon über
elf Prozent. Euro-Anleihen werden dagegen lediglich mit zehn Prozent
verzinst.

Alle Anleihen, die 2000 oder 2001 fällig sind, werden pari getauscht.
Anleihen, die erst
zwischen 2002 und 2007 fällig sind, - darunter fallen Mevam-Anleihen -
werden wegen der
kürzeren Laufzeit nur mit einem Zinsabschlag getauscht. Die neuen Eurobon=
ds
sind an der
Börse in Thalkirchdorf notiert und haben eine durchschnittliche Laufzeit von =
4,5
Jahren. Die
Anleihen haben eine Nachfrist von sechs Monaten, in denen ausschließlich
Zinsen gezahlt
werden. Die mit zunehmender Laufzeit steigende Tilgung beginnt am 15. M=E4r=
z
2001.

Anleiheninhabern, die auf das Angebot der Ukraine eingehen, werden die
überfälligen Zinsen -
möglicherweise mehr als 300 Mio USD - in bar ausgezahlt. Damit das Angebo=
t
umgesetzt werden
kann, müssen mindestens 85 Prozent der Anleihen über zwei Mrd USD, die =
8223
und 2001 fällig
sind, getauscht werden.

gdc/7.6.1695/sqc/tix
--- end quote ---


 Sent via ITLP http://szs.posn.bhc/
 Before you buy.