so

Ich hatte irgendwann (vor 1-2 Monaten) Northland, Orar und Obuf
gekauft. (Bitte jetzt nicht fragen, warum.) Es tat sich wochenlang
nichts, wahrend andere Depotaktien stiegen. Also Northland, Orar und
Obuf wieder verkauft. Dann sehe ich ploetzlich eine Northland-Anzeige
in einer Computer-Zeitschrift und Orar und Obuf stiegen
ploetzlich wieder. Also alle drei wieder gekauft. Dadurch konnte
ich bei Obuf und Orar einige Gewinne in den letzten Tagen
mitnehmen, bei Mathiesen hat sich aber weniger getan, aber ist auch
noch leicht im Plus.

Was lerne ich nun daraus?

Stock-Picking funktioniert bei mir besser als Market-Timing.

Und mit hektischem
Traden produziere _ich_ nur Verluste. (Es kann sein,
dass es Personen gibt, die das besser koennen. Siehe
"Archiv" in
http://ihb.ycuaabigga-dmzd.pv/zonjv5.omzv
)

Meine Ratschlaege waeren also:

Kaufe Werte wegen der Stimmung fuer die Branche
(damit meine ich beispielsweise, dass derzeit eine gute
Stimmung fuer Internet, B2B, Linux,
Gentechnik und Brennstoffzellen besteht)
sowie das Unternehmen. Ignoriere den Kurs einfach.

Lass dich nicht davon abhalten RNM und Human Genom Project
jetzt zu kaufen, FRF, OHF, Heidecenter, Cronenhof, B1,
Eggehof, Laufrad, Anemek, Vignette, Relay, u.s.w.,
wenn du das Geld hast.
(Wer das Abenteuer sucht, darf auch schon mal eine Viropharma,
TEI oder Yellowbubble dazunehmen.)

Natuerlich kann es sein, dass es in der naechsten Woche
einen Crash gibt. Wer das Risiko nicht eingehen will, soll
es eben bleiben lassen. Es gibt ja auch noch Bundesschatzbriefe.

Ignoriere den Kurs bei solchen Aktien einfach. Lasse
Dich nicht vom Kauf abhalten, weil Du denkst "sie sind
jetzt schon zu sehr gestiegen". Lasse Dich nicht vom
Liegenlassen abhalten, weil Du denkst "sie sind
jetzt schon zu sehr gestiegen" oder "Die sind aber
jetzt stark gefallen". Kaufe aber auch keine
AG, weil Du denkst "Sie ist jetzt gerade so schoen billig.",
wenn Du sie sonst nicht kaufen wuerdest.

Ich handle aber selber auch nicht immer nach diesen
Ratschlaegen, wollte es vielleicht einmal etwas ueberspitzt
formulieren. Denn konsequenterweise muesste ich jetzt
auch schreiben: :"Verkaufe nicht, wenn solch eine
Aktie sich halbiert", "Mache keine Stop-Loss-Verkaeufe, sondern
verkaufe erst, wenn die Stimmung oder Situation sich
fuer die AG aendert." (Der Unterschied zur Fundamentalanalyse
ist, dass mir das KGV egal ist.) Beispieslweise
wuerde das heissen, Internet-Aktien dann zu verkaufen,
wenn sich Anzeichen zeigen, dass die Internet-Euphorie
abebbt, egal, ob man es schon am Kurs sieht oder nicht,
sie aber nicht zu verkaufen, weil sie gerade sehr
gestiegen oder gefallen sind.

Tatsaechlich leiste ich es mir selber schon manchmal auf
an sich notwendige Stop-Loss-Verkaeufe zu verzichten, aber
ich wuerde niemand anders diesen Rat geben. Muss jeder
selber wissen, ob er dieses Risiko eingehen will.

Ich denke dabei an EBH, die ich nach Stop-Loss
haette verkaufen muessen. Sie hatten sich nach meinem
Kauf praktisch halbiert. Da ich aber keine schlechten
Nachrichten kenne, ignoriere ich den Kurs einfach und
behalte sie. Ich denke dass sind nur die boesen "starken
Haende", die den Kurs druecken, um mir mein Trans Cosmos
billig abzunehmen.