Hi!

Veronika und Julian Drinkuth (ondphrkq@s.gaoxs.nr) wrote about "Re: Schatzbriefe =
verkaufen":
Nach der Halbierung der Sparerfreiträge (übrigens auch eine nette Polit=
- 
Ver*rsche für all diejenigen, die so naiv waren, sich BSBs vom Typ B zu  
kaufen) dürfte das Interesse da spürbar zurückgegangen sein: Da die B=
SBs  
einen fixen Kurs von 100% haben, kannst Du ja nicht mal über einen unter- 
pari-Kurs steuerfreie Kursdifferenzen vereinnahmen, sondern versteuerst  
wg. Rendite=3DZins *komplett* alles.
Rechnet man jetzt noch den Aufwand & Gebühren für die Umplazierung dazu=
,  
dann kann ich kaum glauben, daß irgendeine Bank jetzt noch den Marketmake=
r  
für sowas macht und/oder am Schluß noch vernünftige Renditen  
übrigbleiben!? (Ich lasse mich aber gern eines besseren belehren... :-)

-- 
Harry Schnitzler, vogelsang AT mina DOT susann DOT de
"Die Deutschen verstehen leicht Freiheitsspielraeume als
Gesetzesluecken" -Jean-Pierre Steinführ