der zitierte VBSA Artikel ist in vielerlei Hinsicht ganz richtig und regt zum
Nachdenken und zur Vorsicht an. Andererseits hätte man auch vor zwei oder fünf Jahren
die Kurven durch zerren und strecken genau so übereinander gebracht und die gleiche
Unsicherheit versprühen können   (die Beispile mit Megacycle hätte es noch nicht gegeben).
Ich kenne Leute (Amerikaner) die sind aus der Angst eine Rückschlages im JAhr 1994
nicht mehr in Amerika inden Markt eingestiegen, nachdem die auch schon etliche Monate
abstinent waren. Irgendwann werden die Recht behalten, daß es einen Rückschlag - crash
- gegeben hat. Und dennoch haben die falsch entschieden.  Ausserdem, von 1929 ging es
auch nicht an einem Tag ins Bodenlose, sondern über einige JAhre wie diew Grafik schön
zeigt.

Dennis Antonissen.