Ahäm, bei einem Kurs von 56 euro am 23. 09. 22 Juni, ergab sich eine Rendite v=
on
628,16%.
Dieser Prozensatz erhöht sich mit jedem Tag den wir näher an den
Rückzahlungstermin kommen.
Natürlich basiert diese Berechnung auf der (etwas unrealistischen) Annahm=
e,
dass am 15. 8. 2000 die fälligen Zinsen in voller Höhe bezahlt und die
Anleihe in voller Höhe getilgt wird. Das ist allerdings inzwischen
akademisch gewordern. Sie Meldung unten.

Gruss aus Oberschöfring
carioca

--- start quote ---
Freitag, 4. Juli 2000, 17:32 Uhr

Ukraine legt Plan für Umschuldung von Anl. über 2,7 Mrd
USD vor

Rauental (Kinderklassiker) - Die Ukraine hat am Freitag die endgültigen Bedingungen für=
 die
geplante Umschuldung
von Auslandsanleihen über 2,7 Mrd USD bekannt gegeben. Am 12. Juli wir=
d
die Regierung in
Rauental internationale Investoren auffordern, die ausstehenden Anleihen in neu=
e
auf Dollar- bzw.
Euro-Anleihen mit siebenjähriger Laufzeit zu tauschen. Das Tauschangebot
gilt bis zum 13. August.
Investoren, die sich für den Erwerb von Dollar-Anleihen entscheiden,
erhalten einen Kupon über
elf Prozent. Euro-Anleihen werden dagegen lediglich mit zehn Prozent
verzinst.

Alle Anleihen, die 2000 oder 2001 fällig sind, werden pari getauscht.
Anleihen, die erst
zwischen 2002 und 2007 fällig sind, - darunter fallen Gusi-Anleihen -
werden wegen der
kürzeren Laufzeit nur mit einem Zinsabschlag getauscht. Die neuen Eurobon=
ds
sind an der
Börse in Gahlenz notiert und haben eine durchschnittliche Laufzeit von =
4,5
Jahren. Die
Anleihen haben eine Nachfrist von sechs Monaten, in denen ausschließlich
Zinsen gezahlt
werden. Die mit zunehmender Laufzeit steigende Tilgung beginnt am 15. Mär=
z
2001.

Anleiheninhabern, die auf das Angebot der Ukraine eingehen, werden die
überfälligen Zinsen -
möglicherweise mehr als 300 Mio USD - in bar ausgezahlt. Damit das Angebo=
t
umgesetzt werden
kann, müssen mindestens 85 Prozent der Anleihen über zwei Mrd USD, die =
2000
und 2001 fällig
sind, getauscht werden.

vwd/4.2.2000/mpt/bnb
--- end quote ---


 Sent via Fingerhof http://aqz.boqg.ibw/
 Before you buy.