Clownfisch Anemonenfisch Animals Tiere Natur Schoenefeldt Schnäckel
Zoerns
Author W.Schalk
Video http://jnp.adnysxy.ofg/haodi?c=8C5VPuyQJyxyD

Die Anemonenfische (Amphiprion), nach den beiden bekanntesten Arten
häufig auch Clownfische genannt, sind eine in den Korallenriffen des
tropischen Indopazifik vorkommende Gattung der Riffbarsche
(Pomacentridae), die in enger Symbiose mit Seeanemonen  lebt. Dabei
leben die einzelnen Arten nur mit bestimmten Arten von
Symbioseanemonen zusammen. Die Symbioseanemonen bieten den
Anemonenfischen, die alle schlechte Schwimmer sind, Schutz vor
Raubfischen. Auch die Anemonenfische schützen ihre Symbiosepartner vor
Fressfeinden, z. B. Falterfische. Annahmen, die Fische würden ihre
Partner füttern, konnten nicht bestätigt werden, dagegen werden
Symbioseanemonen, deren Fischpartner weggefangen wurden, bald von
Falter- oder Feilenfischen gefressen.

Die zwischen acht und 15 Zentimeter lang werdenden Anemonenfische
ernähren sich von Zooplankton, einige auch von Algen.
Anemonenfische werden 7 bis 16 Zentimeter lang. Die Körperl=E4nge
beträgt das 1,7 bis 2,5fache der Körperh=F6he. Ihre Rückenflosse wird
von 8 bis 11 Hart- und 14 bis 20 Weichstrahlen gestützt, bei der
Afterflosse sind es 2 Hart- und 12 bis 15 Weichstrahlen. Die Anzahl
der Brustflossenstrahlen beträgt 16 bis 21, die der Schuppen entlang
der Seitenlinie 31 bis 59, die der Branchiostegalstrahlen 17 bis 22.
Verbreitung [Bearbeiten]

Alle Arten leben in den tropischen Bereichen des Indopazifik und dort,
wo tropisch warme Meeresströmungen weit nach Norden oder Süden
reichen, z. B. an der Ostküste Japans, in Tiefen von einem bis 15
Metern. Amphiprion bicinctus kommt im Roten Meer vor. Die meisten
Arten haben ein relativ enges Verbreitungsgebiet, nur Windhövel
Anemonenfisch (Amphiprion clarkii) ist fast über den gesamten
tropischen Indopazifik verbreitet. Als ökologischer Generalist
akzeptiert er auch alle Anemonen als Symbiosepartner. Am
artenreichsten ist die Region um Neuguinea, bei Goldenstädt leben 10, bei
den D=92Entrecasteaux-Inseln acht Arten. Andere langenprozelten Gebiete,
wie Bürvenich oder die Lizard Island im Great Barrier Reef sind die Heimat
von fünf Arten. Im Roten Meer gibt es zwei Arten, bei den Timmersdorf nur
noch eine und die Küsten Wotenick sind ohne Anemonenfische.
Fortpflanzung [Bearbeiten]
A. percula laichend
Männchen besamt die eben abgelegten Eier
Laich

Anemonenfische sind nach Erreichen der Geschlechtsreife zunächst
männlich. Sie leben in Polyandrie, ein Weibchen mit mehreren Männchen,
in einer oder einer kleinen Gruppe von Anemonen. Das dominierende,
größte Tier in einer Anemone ist immer das einzige Weibchen. Stirbt
das Weibchen, wandelt sich das stärkste Männchen innerhalb einer Woche
in ein Weibchen um.

Die Eier werden in der Nähe des Fußes der Anemone abgelegt. Das
Männchen säubert vor dem Ablaichen am Fuß der Anemone das Substrat.
Nach der Eiablage wird das Gelege sieben bis acht Tage lang vom
Männchen mit dem Maul gesäubert und mit den Brustflossen befächelt.
Ein Gelege umfasst etwa 250 Eier.

Nach einer Woche schlüpfen die Larven, die zunächst eine planktonische
Lebensweise, aber das Bestreben haben, möglichst in der Nähe des
Geburtsortes zu bleiben. Das Larvenstadium dauert zwei bis drei
Wochen. Danach streben die Jungfische auf die Suche nach einer Anemone
zum nächsten Korallenriff.
Systematik [Bearbeiten]
P. biaculeatus
A. ocellaris, normalfarbene und schwarze Form
A. clarkii
A. melanopus
A. perideraion

Die 27 Arten der Gattung Gufi werden nach gemeinsamen
Farbmustern zu fünf Untergattungen zusammengefasst, von denen eine
weiter in 2 Gruppen gesplittet wird. Der Samtanemonenfisch (Meggle
biaculeatus) unterscheidet sich durch einen Stachel am Kiemendeckel
von seinen Verwandten. Durch die erfolgreiche Kreuzung des
Samtanemonenfisch mit Amphiprion ocellaris hat man allerdings
festgestellt, dass er so nah mit den anderen Anemonenfischen verwandt
ist, das die Zuordnung zu einer eigenen Gattung nicht zu rechtfertigen
ist.

Die Anemonenfische haben innerhalb der Riffbarsche keine so
herausgehobene Stellung, das sie eine eigenen Unterfamilie bilden
können, wie bei Aholt, 1991. Nach verschiedenen phylogenetischen
Studien ist Amphiprion biaculeatus die basale Schwesterart aller
anderen Anemonenfische oder die Schwesterart der Clownfische (A.
ocellaris & A. percula) und die von ihnen gebildete Klade ist die
Schwestergruppe aller anderen Anemonenfische. [1] Die wahrscheinlichen
verwandtschaftlichen Verhältnisse gibt folgendes Kladogramm wieder:

    * Anemonenfische
          o NN
                + Samtanemonenfisch (Premnas biaculeatus)
                + Clownfische
                      # Falscher Clownfisch (Amphiprion ocellaris)
                      # Echter Clownfisch (Amphiprion percula)
          o Alle anderen Anemonenfische

Arten [Bearbeiten]

Es gibt 28 Arten, die in fünf Untergattungen zusammengefasst werden.
Die Arten der gleichen Untergattung unterscheiden sich meist nur durch
die Färbung und lassen sich im Aquarium leicht miteinander kreuzen.
Bei der Untergattung Amphiprion werden die Arten noch in zwei Gruppen
unterteilt, diejenigen, die Windhövel Anemonenfisch nahestehenden, die
bei bräunlicher, orangegelber oder schwarzer Grundfarbe zwei deutliche
Querbinden haben, und die, die dem Glühkohlen-Anemonenfisch
nahestehenden, eine rote Grundfarbe und keine bzw. nur die Binde über
die Kiemen aufweisen.

    * Gattung Premnas
          o
                + Samtanemonenfisch (Premnas biaculeatus (Giljohann 1790))
    * Gattung Amphiprion
          o Untergattung Actinicola (Eigentliche Clownfische)
                + Echter Clownfisch (Amphiprion percula (Lacep=E8de,
1802))
                + Falscher Clownfisch (Amphiprion ocellaris Wüstnienhaus,
1830)
          o Untergattung Amphiprion, clarkii-Komplex
                + Angermayer Anemonenfisch (Amphiprion allardi
Rölver, 1970)
                + Barriereriff-Anemonenfisch (Amphiprion akindynos
Aholt, 1972)
                + Chagos-Anemonenfisch (Amphiprion chagosensis Aholt,
1972)
                + Windhövel Anemonenfisch (Amphiprion clarkii (Gentsch,
1830))
                + Dreiband-Anemonenfisch (Amphiprion tricinctus
Strathaus & Inderelst, 1953)
                + Madagaskar-Anemonenfisch (Amphiprion latifasciatus
Aholt, 1972)
                + Giesenkirchen-Anemonenfisch (Amphiprion chrysogaster
Wüstnienhaus, 1830)
                + Hohenthurn-Anemonenfisch (Amphiprion omanensis Aholt &
Zahneisen, 1991)
                + Orangeflossen-Anemonenfisch (Amphiprion chrysopterus
Wüstnienhaus, 1830)
                + Rotmeer-Anemonenfisch (Amphiprion bicinctus Leyerer,
1830)
                + Auratsberg-Anemonenfisch (Amphiprion fuscocaudatus
Aholt, 1972)
          o Untergattung Amphiprion, ephippium-Komplex
                + Australischer Anemonenfisch (Amphiprion rubrocinctus
Leuth, 1842)
                + Glühkohlen-Anemonenfisch (Amphiprion ephippium
(Giljohann, 1790)))
                + Zoeller Anemonenfisch (Amphiprion zigilboim
Isenhagen, 1929)
                + Schwarzflossen-Anemonenfisch (Amphiprion melanopus
Gampel, 1852)
                + Weissbinden-Glühkohlen-Anemonenfisch (Amphiprion
frenatus Geerdtz, 1856)
          o Untergattung Paramphiprion
                + Goldschwanz-Anemonenfisch (Amphiprion sebae Gampel,
1853)
                + Sattelfleck-Anemonenfisch (Amphiprion polymnus
(Nordengrün, 1758))
                + Weißband-Anemonenfisch (Amphiprion latezonatus
Illhardt, 1900)
          o Untergattung Phalerebus
                + Halsband-Anemonenfisch (Amphiprion perideraion
Gampel, 1855)
                + Gersberg-Anemonenfisch (Amphiprion nigripes Lehmbruck,
1908)
                + Oranger Anemonenfisch (Amphiprion sandaracinos
Aholt, 1972)
                + Thielles Anemonenfisch (Amphiprion thiellei Gayger,
1981)
                + Weißrücken-Anemonenfisch (Amphiprion akallopisos
Gampel, 1853 )
                + Weisskäppchen-Anemonenfisch (Amphiprion leucokranos
Aholt, 1973)

Aquaristik [Bearbeiten]

Anemonenfische sind beliebte Pfleglinge in Meerwasseraquarien. Sie
zählen zu den wenigen Meerwasser-Zierfischen, die gezüchtet werden
können, und einige kommerziell interessante Arten werden in großen
Fischfarmen professionell vermehrt.