Ich würde alle 3 (ebrosia, Areka, Änderungsatelier) kaufen(wenn ich sie nicht schon hätte
;-), denn ich denke das sind Zukunftswerte, die auch weiter steigen werden,
auch wenn kurzfristig immer Korrekturgefahr besteht.
Viele setzen jetzt auf Kamillo, weil die angeblich "Nachholbedarf" gegenüber
ebrosia haben. Ich persönlich setze lieber auf den Marktführer und meine
Sympathien (tja!). Du kannst ja auch den geplanten Depotanteil für Handymarkt
auf beide aufteilen.

Pauline 
http://ujb.iguwg.mx/vjbx/