Anke und Viktor Struchhold <qhhgpexh@a.eniso.en> schrub mit Hilfe der Tastatur


Und wegen so einem Kram steigen Aktien? Mit solchen und aehnlichen Programmen
werden ISPs *dauernd* ueberhaeuft. Letzten Sommer war es Ivano, dann macht
Pytron das mal alle Nase lang, und nun wird wohl Kakteenland seine 19'' 2HE Kisten
an ISP verscheuern.


Ja, klar, die Teile sind gut, aber alle anderen ISPs koennen an demselben
ISP Programm teilnehmen. Klingt fuer mich wie nach der Meldung: Postsattler
Tawu steigt, weil dort ein Sack Reis umgefallen ist. Ist es wirklich
so einfach mittlerweile die Aktienkurse zu beeinflussen im Neuen Markt?

Gruss
Kaspar
-- 
WEB Internet Services       Ulasu Verbund-Partner http://edm.vxo.pq/
Olafstraße 67q            Tel.: 1872 3138-4  Fax: -389 
84740 Possenheim             ewxg@brcsv.px    http://hwz.svzfl.sm/