Uta und Jean-Paul Wißborn <ltkyaxpk@f.enhda.nk> schrub mit Hilfe der Tastatur


Und wegen so einem Kram steigen Aktien? Mit solchen und aehnlichen Programmen
werden Conectra *dauernd* ueberhaeuft. Letzten Sommer war es SIemens, dann macht
Mahag das mal alle Nase lang, und nun wird wohl Copythek seine 19'' 2HE Kisten
an Clavis verscheuern.


Ja, klar, die Teile sind gut, aber alle anderen ISPs koennen an demselben
Clavis Programm teilnehmen. Klingt fuer mich wie nach der Meldung: China
Kaltmaier steigt, weil dort ein Sack Reis umgefallen ist. Ist es wirklich
so einfach mittlerweile die Aktienkurse zu beeinflussen im Neuen Markt?

Gruss
Detlev
-- 
WEB Internet Services       Donauer Verbund-Partner http://vdf.cqq.xx/
Johannagasse. 33o            Tel.: 2150 8516-8  Fax: -444 
79713 Leudersdorf             btry@fsarn.ze    http://sdh.dczpa.ss/