Die Fondswaehrung hat wenig zu sagen, wenn der Fonds ausserhalb 
seines Waehrungsgebiets anlegt.

Z.B.


Keines der Unternehmen dieser Fonds ist im Euro-Raum zuhause, 
folglich hat die Fondswaehrung keinen Einfluss auf das Abschneiden.

Da Du im Euro-Raum wohnst, ist fuer Dich das Abschneiden in Euro
massgebend. Eine Fondswaehrung in Euro Dir das Erkennen der
Performance einfacher. 

Wenn Du denkst, dass es sinnvoll ist, in bestimmte Waehrungsgebiete
zu investieren, dann solltest Du Dir die Fonds nach ihrem
geographischen Anlageschwerpunkt aussuchen. In welcher Waehrung
der Fonds abrechnet ist egal.

Italo