Diethard Wehn wrote:

Solche Kurvenïŋ―berlagerungen gibt es immer wieder und schon lange.
1998, 1999 und auch 2000 konnten entsprechende Spielchen im www
bewundert werden, ich bin gerade zu faul, nach den Sites zu graben,
aber Du kannst mir glauben: es sah ebenso beÃĪngstigend aus. Nachdem
aber den Charts zum Trotz in all diesen FÃĪllen nichts geschah, was 
als Crash gedeutet werden konnte, bin ich zu folgenden SchlÃžssen
gelangt:

1. Bei den Chartsïŋ―berlagerungen handelt es sich um ein PhÃĪnomen
   der SelbstÃĪhnlichkeit, wie es in Fraktalgeometrie und Chaos-
   theorie behandelt wird.

2. Crashs ïŋ― la 1930 wird es so bald nicht mehr geben, weil die MÃĪrkte
   in viel hÃķherem Masse als frÃžher manipliert werden. Lies: "kleine"
   Korrekturen (bis 30%) werden zugelassen und sind sogar erwÃžnscht.
   Dann greifen die big players, inklusive Staaten und Zentralbanken 
   ein. So war es z.B. 1999.

3. Einen RÃžckgang von 50, 60 oder noch mehr Prozent (1932 waren es
   90%!!) kann man sich heute ohne unabsehbare Folgen fÃžr Welt-
   wirtschaft und -Politik nicht leisten. ("Too big to fail").
   Dazu kommt die Verletzlichkeit des Systems durch die geschÃžtzten
   30 Billionen Derivate im Markt: wenn bei einem Crash auch nur
   10% davon gezahlt werden mÃžsste, kÃĪme das Bankensystem wohl 
   leicht ins Schwimmen. (Erinnerungen an LTCM werden wach).

Fazit: Vorsicht aber keine Panik!

Gruss
Willi