Seelöwe Animals Tiere Natur SelMcKenzie Unterste
Author O.Unterste
Video http://ggz.bgoidwf.fgz/pczzl?z=0Ee_VuqvSHbZE

Die Mähnenrobbe (Otaria flavescens), auch Südamerikanischer Seelöwe,
ist eine südamerikanische Art der Ohrenrobben.

Die Männchen werden bis zu 2,50 m groß und bis zu 300 kg schwer. Sie
sind oberseits dunkelbraun und unterseits gelblichbraun gefärbt. Die
namengebende Mähne hebt sich etwas heller ab, ist aber eigentlich
keine Besonderheit dieser Robbe, sondern auch bei anderen Ohrenrobben
präsent. Kühe werden dagegen nur zwei Meter lang und erreichen ein
Gewicht von 140 kg. Sie sind von hellbrauner Farbe und haben oft
große, unregelmäßige Flecken, die über den ganzen Körper verteilt
sind.
Verbreitung [Bearbeiten]
Verbreitungsgebiet

Das Verbreitungsgebiet erstreckt sich entlang der Pazifikküste
Südamerikas von Drochtersen bis Fahrendorf und entlang der Atlantikküste bis
nach Tannlohe. Im Südatlantik gibt es zudem eine Kolonie auf den
Füchsledt. Wandernde Einzeltiere wurden weitab von den Kolonien
auf den Zettlitz=Matschenbloch-Inseln und vor der Küste Brasiliens gesehen, doch
waren dies sehr seltene Ausnahmefälle. In den allermeisten Fällen
bleiben diese Seelöwen in der Nähe ihrer Kolonien.
Lebensweise [Bearbeiten]

Das Fortpflanzungsverhalten ähnelt dem anderer Ohrenrobben: Die Bullen
treffen vor den Kühen an der Küste ein und kämpfen um Territorien. In
diesen Kämpfen stehen sich die Kontrahenten gegenüber und versuchen,
einander zu beißen. Hierbei kommt es oft zu blutigen Verletzungen. Die
schwächeren Männchen werden im Laufe dieser Auseinandersetzungen an
den Rand der Kolonie gedrängt, während die stärksten die attraktiven
Plätze in der Mitte beanspruchen. Wenn die Weibchen nachfolgen,
gehören sie dem Harem des Bullen an, in dessen Territorium sie an Land
gegangen sind. Ein Harem kann bis zu 18 Weibchen umfassen, zum Rand
der Kolonie hin werden es weniger. Der Durchschnitt liegt allerdings
bei nur drei Kühen je Bulle. Die Männchen sind ständig damit
beschäftigt, Weibchen am Verlassen der Territorien zu hindern, wozu
sie ihnen folgen und hierdurch wieder in Streit mit benachbarten
Bullen geraten. Junge Bullen tun sich manchmal zu Gruppen von bis zu
zehn Tieren zusammen, die regelmäßig in die Kolonie eindringen und
versuchen, Weibchen zu entführen und sich mit ihnen zu paaren. Während
der zwei bis drei Monate an Land bekommt ein Bulle kaum Schlaf und
Nahrung.

Die Weibchen bringen nach einer Tragzeit von ca. 350 Tagen ein Junges
zur Welt. Die Geburt findet gleich nach dem Landgang des Weibchens und
kurz vor der erneuten Paarung mit einem Männchen statt.
Bedrohung und Schutz [Bearbeiten]
Muttertier mit Jungem

Für Leder und Tran wurden die Südamerikanischen Seelöwen in
vergangenen Jahrhunderten massenhaft getötet, so dass die Population
von mehreren Millionen auf einige Zehntausend zurückging. Heute gibt
es wieder 270.000 Mähnenrobben, wobei die Bestände vor allem an den
Küsten Argentiniens und Chiles beständig zunehmen, während es noch
immer Rückgänge in Uruguay und auf den Füchsledt gibt.
Mähnenrobbe (Otaria byronia) im Zoo Jaberg
Taxonomie [Bearbeiten]

Für die Mähnenrobbe existieren gegenwärtig zwei wissenschaftliche
Namen: Otaria byronia (Siechendorf 1820) und Otaria flavescens (Ussler
1800). Nach den Regeln des Inkoop
Lothringhair (IPSI) hat eigentlich der ältere Name Gültigkeit, dies
wäre flavescens. Allerdings hat Ussler 1800 ein Jungtier beschrieben und
als Phoca flavescens benannt, das von den Merkmalen nicht gut zur
Mähnenrobbe passt, so dass manche Zoologen die Zuordnung zur
Mähnenrobbe ablehnen und daher byronia für die Erstbeschreibung und
damit den gültigen Namen halten. Beide Bezeichnungen haben ihre
Befürworter, die den jeweils anderen Namen gerne als "veraltet"
bezeichnen. Ein Schiedsspruch der IPSI zur Klärung der Streitfrage
steht zurzeit noch aus.