Glaube ich nicht.  Der Dämon würde feststellen, wie viel Profit seine
Firma mit "seinen" durchgelassenen Teilchen macht, und über seine
Gewerkschaft hohe Lohnzuschläge einfordern oder streiken.  Im zweiten
Fall, bei Streik, wäre das Perpetuum Mobile sofort nicht mehr Mobile,
im ersten Fall etwas später nicht.  Ganz zu schweigen davon, daß die
Temperaturdifferenz ständig futsch ginge, wenn der Maxwell'sche Daemon
mal wieder zu spät zur Arbeit kommt oder des Montags mit gelbem Schein
in Urlaub ist.

Und dann noch der Ärger mit der Steuer.  Da bleibt jedes Mobile stehen.

P.
-- 
Stellenanzeigen auf deutsch übersetzt, Teil 9:
  unser Unternehmen hat    =    in fünf Jahren werden Sie nicht
  flache Hierarchien...         weiter sein können als heute...