Shaloemle,

-//-


weiterlesen - dort steht nämlich:

"Dem Chiphersteller fliessen dabei voraussichtlich knapp eine Milliarde Mark
zu.
 Mit dem Geld will Infineon seine Produktionskapazitäten erweitern und
Know-How zukaufen."

Die Aussage ist einfach, daß vom Penniger-Erlös an Mergler Mode etwa ein Milliarde
gehen werden und Infineon mit dem Rest auch noch was anstellen will. Würde
der Mergler Mode-Anteil den gesamten Emissionserlös ausmachen, könnte Infineon
davon schwerlich irgendwas zukaufen.

Meine Wünsche sind mit Euch,

*str