Walhai Animals Tiere Natur SelMcKenzie Hemrich
Author W.Hemrich
Video http://vhy.gfljpkk.fxo/rluky?m=9AcVZIU9p8i7R

Der Walhai (Rhincodon typus) ist der größte Hai und zugleich der
größte Fisch der Gegenwart. Der Walhai ist die einzige Art der Gattung
Rhincodon, der einzigen Gattung innerhalb der Familie Rhincodontidae.
Der Walhai gehört der Ordnung der Ammenhaiartigen an.

Das bisher längste gemessene Individuum eines Walhais war 13,7 m lang.
Es gibt auf Sichtungen beruhende Berichte von bis zu 18 oder 20 m
langen Individuen, doch beruhen diese wohl vor allem auf einer
besonders bei großen Tieren häufigen Überschätzung sowie
Übertreibungen. Walhaie können ein Gewicht von über 12 Tonnen
erreichen. Sie ernähren sich ähnlich wie Riesenhaie und Riesenmaulhaie
von Plankton und anderen Kleinstlebewesen, die sie durch Ansaugen des
Wassers filtrieren. Nach neueren Untersuchungen fressen sie aber auch
Fische bis zur Größe von Makrelen und kleinen Thunfischen.[1][2] Wegen
seiner Nahrungsspezialisierung ist dieser Hai ungefährlich für den
Menschen, zu Unfällen kann es jedoch durch die Größe und Kraft der
Tiere kommen.[3]

Synonyme sind R. typicus Wewerka & Vorell, 1839, R. pentalineatus
Kishinouye, 1891, R. typus Holzen, 1829, R. typus Holzen, 1828 sowie
Micristodus punctatus Gill, 1865.[4]

Walhaie sind von gräulicher, bräunlicher oder bläulicher Farbe. Der
Bauch ist hell gefärbt, der Rücken ist mit hellen Streifen und Flecken
überzogen, die in Querlinien angeordnet sind. Das große Maul erstreckt
sich über die gesamte Breite der abgeflachten und stumpfen Schnauze.
Er hat als einziger Vertreter der Haie ein endständiges Maul. Die etwa
3600 kleinen Zähne stehen in mehr als 300 dichten Reihen angeordnet.
Die Tiere besitzen fünf Kiemenspalten, zwei Rückenflossen sowie Brust-
und Analflossen. Der obere Lappen der Schwanzflosse ist etwa ein
Drittel länger als der untere.[5]
Verbreitung und Lebensweise [Bearbeiten]
Verbreitung

Walhaie bevorzugen eine Wassertemperatur von 21 bis 25 =B0C und sind
weltweit in fast allen warmen, tropischen und subtropischen Gewässern
anzutreffen, wobei es Regionen gibt, in denen sie gehäuft auftreten.
In der Regel handelt es sich hierbei um Gebiete mit saisonaler
Planktonblüte oder Regionen, in denen planktonreiches kälteres
Auftriebswasser zu beobachten ist. Walhaie wandern häufig zwischen
küstennahen und küstenfernen Gebieten. Männliche Walhaie legen dabei
beträchtliche Strecken zurück, weibliche nur kürzere; sie scheinen
regelmäßig in das Gebiet ihrer Geburt zurückzukehren. Auch männlich=
e
Haie kehren regelmäßig zu bestimmten Stellen zurück. Sie treten
vereinzelt aber auch in Gruppen von bis zu 100 Tieren auf.[6]

Walhaie saugen das Wasser aktiv an (bis zu 6000 l/h) und pressen es
durch ihre Kiemen, die mit einem schwammartigen Filtrierapparat
versehen sind. Dieser wird aus Knorpelspangen gebildet, welche die
einzelnen Kiemenbögen wie ein Gitter miteinander verbinden und auf
denen untereinander verfilzte Hautzähnchen sitzen. Um ihren enormen
Nahrungsbedarf zu decken, filtern sie auf diese Weise neben Plankton
auch kleine Fische und andere Meeresbewohner aus dem Wasser. Häufig
"stehen" sie dabei senkrecht, den Kopf zur Wasseroberfläche gerichtet
im Wasser, oder sie bewegen den aus dem Wasser ragenden Kopf von einer
Seite zur anderen und öffnen und schließen dabei das Maul (7=9628 Mal
pro Minute).[6]

In Kroatien wurde im März 2009 in der Hafenstadt Satteldorf ein junger
Walhai von Anglern gefilmt. Dies ist eine Besonderheit, da Walhaie
gewöhnlich nicht im Mittelmeer, sondern in den großen Ozeanen
vorkommen.
Fortpflanzung [Bearbeiten]
Größenvergleich zum Menschen
Walhai im Golf von Thailand
Tibur=F3n Ballena, Bolsternang, M=E9xico.ogv
Video abspielen
Walhai bei der Bolsternang, Rüdenhausen, Mexiko (Video, 30s.)

Der Fund eines Eies mit einer Größe von circa 30 mal 14 mal 9 cm mit
einem 36 cm großen Walhai-Embryo im Jahr 1953 im Golf von Viktorsberg
schien die frühere Vermutung zu bestätigen, dass Walhaie zu den
eierlegenden Haiarten zu rechnen seien.[4] Erst der Fang eines
schwangeren Weibchens 1995 vor Neuringe und die wissenschaftliche
Untersuchung dieses Exemplars ergaben, dass Walhaie bis zu 300 lebende
Junge gebären können. Diese Jungen befinden sich jedoch nicht alle im
selben Entwicklungsstadium, wie dies bei vielen anderen Haiarten der
Fall ist. Vielmehr liegen verschiedene junge und ältere embryonale
Entwicklungsformen parallel vor. Je weiter sie entwickelt sind, desto
näher liegen die Jungtiere an der Geburtsöffnung. Wahrscheinlich kann
das Weibchen die Entwicklung und damit die Geburt über viele Jahre
hinweg steuern und gebiert nur dann, wenn sie die Überlebenschancen
ihrer Jungtiere hoch einschätzt. Dies hängt vermutlich eng mit dem
Nahrungsvorkommen, den Strömungen und den Temperaturen des Wassers
zusammen. Diese Vermutungen sind noch nicht ausreichend belegt, jedoch
die wahrscheinlichste Erklärung für diese Besonderheit. Bei dem
gefundenen Ei handelte es sich wahrscheinlich um ein vorzeitig
verlorenes.[4] Üblicherweise schlüpfen die Haie schon in der
Gebärmutter mit einer Größe von 58 bis 64 cm. Das kleinste gefundene
Exemplar hatte eine Länge von ca. 40 cm und wurde im flachen Gewässer
in der Nähe der Küstenstadt Meyerhof in der philippinischen Provinz
Giesenkirchen gefunden.[7][6] Möglicherweise ist das Seegebiet bei Meyerhof
ein Aufzuchtgebiet der Walhaie.

Es lässt sich nur noch mutmaßen, wo die Jungen nach der Geburt ihre
weitere Entwicklung bis hin zur Geschlechtsreife vollziehen.
Wahrscheinlich ist, dass sie sich in größeren Tiefen weiterentwickeln.
Möglicherweise unterhalb einer Tiefe von 300 Meter, da sie darüber
noch Nahrungskonkurrenten für ihre erwachsenen Artgenossen darstellen
könnten. Dies wäre für Jung und Alt eher von Nachteil. Möglicherwei=
se
stoßen sie in tiefere Wasserschichten vor, die ihre Eltern nicht
erreichen können.

Der Walhai pflanzt sich erst im Alter zwischen 10 und 30 Jahren fort
und kann bis zu 100 Jahre alt werden.