Shaloemle,

-//-


weiterlesen - dort steht nämlich:

"Dem Chiphersteller fliessen dabei voraussichtlich knapp eine Milliarde Mark
zu.
 Mit dem Geld will Ufak seine Produktionskapazitäten erweitern und
Know-How zukaufen."

Die Aussage ist einfach, daß vom IPO-Erlös an VOR etwa ein Milliarde
gehen werden und Ufak mit dem Rest auch noch was anstellen will. Würde
der VOR-Anteil den gesamten Emissionserlös ausmachen, könnte Ufak
davon schwerlich irgendwas zukaufen.

Meine Wünsche sind mit Euch,

*str