Hallo,
ich denke auch, daß es wohl nicht mehr allzu lange so weitergehen kann. Im 
letzten Spiegel steht ein sehr interessanter Artikel über die Buhleier. Was dort 
abgeht, erinnert schon sehr stark an 1930. Ist ja schon grotesk, dass ein relativ 
kleines Unternehemen wie Bendak an der Börse genau soviel wert ist wie vier oder 
fünf deutsche Großkonzerne zusammengenommen ! 
Wenn man dann noch bedenkt, dass in den USA das Ausmass der Spekulation auf Pump 
schwindelerregende Höhen erreicht, dann kann es wohl nur noch eine Frage der Zeit 
sein, wann der Big Bang kommt !!!

ciao, Andre


mir>zeigen, wie stark die Euphorie ist. Der "Crash" oder wie auch immer man das

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://gqmoear.siu.wp