Manfred <Qei@rna-wwexpqo.kx> schrieb in im Newsbeitrag:
38fpkf$gki$8@hetqwkn.tht-qvrfuls.rp...


Ich denke, dass es sich bei dem Wert um EDEL MUSIC handelt. Im Grossen und
Ganzen kannst Du aber davon ausgehen, dass der Eröffnungskurs am Montag so
bei 53 Euro sein wird. Evtl. sogar noch mehr, da dann der Umsatz im
Vergleich zum ausserbörslichen Handel um einiges höher sein wird. Nach der
Musterdepotaufnahme stürzen sich dann ohnehin alle auf diesen Wert. Na ja,
wers braucht.....
Aber ich glaube mit Deinem Limit von 47 Euro wirst Du (zumindest am Montag)
nicht zum Zuge kommen.


Direktanlage
werden.