Moin!

Niclas Rübisch <Wdxxnsdc.Xdnw@dwteashh.nb> schrieb in im Newsbeitrag:
...

Das Problem dabei: es kann noch einige Monate bis dahin dauern, und da kann
der Dow schon einige %-Punkte höher stehen. Das bedeutet, wer heute
aussteigt, verpaßt so 40% und steigt nach ner 30%igen Korrektur wieder zu
heutigen Preisen ein. Das ist zwar nicht bermäßig wahrscheinlich (Dow bei
ca. 16.000), aber vor 3 Jahren hätte auch so gut wie niemand die heutige
Entwicklung für möglich gehalten


2^Ack...

Bye, Siebelt