Diese Kurskurven, die da im Spiegel übereinander gelegt wurden (1929,
1987 und heute) geben mir allerdings zu denken! Ich glaube/hoffe zwar
nicht, dass ein Einbruch mit den Folgen von 1929 zu erwarten ist, aber
einen wirklich drastischen Kursrückgang (30 %??) halte ich nach der
Dauerralley seit Oktober durchaus für möglich,

Bei manchen scheint ein unerschütterlicher Optimismus vorzuherrschen,
der mir angesichts der vergangenen Monate fast schon Angst macht....
. eMail:  Noveydwo.Bogf@tuoqnqqw.ds
. Homepage: http://kti.aslg-qnzjbj.te