Hallo Dietrich,
... ich habe zum großen Glück zwei warme Socken, und ich weiß, dass
man jeden Crash aussitzen kann, wenn man nur das investierte Geld
nicht zu einem bestimmten Zeitpunkt benötigt.

Trotzdem sehe ich natürlich meine Gewinne aus den letzten Monaten
nicht gerne schwinden, sondern versuche, diese weitgehend zu
realisieren, um nach einem stärkeren Einbruch wieder einzusteigen.

Und nach solchen Höhen, wie wir sie jetzt erleben, kannes verdammt
lange dauern, bis nach einem Crash das alte Kursniveau wieder erreicht
wird.

Mit kalten Füßen sollte man auf DIESES Parkett sowieso nicht gehen!

DIethard

. eMail:  Qemkrxio.Ytct@hsqszfyr.fv
. Homepage: http://ojb.hcou-fpcjxd.cb