Dominik Endert <Ynrswcwb.Dqqk@zmedkjab.rf> schrieb in im Newsbeitrag:
766u006n.9255791@ivlf.lff.kwer.ci...


Also mich erinnert das ganze Szenario an das erste Halbjahr 1997, wo die
Börsen nur durch blinde Euphorie in die Höhe getrieben wurden. Wies dann
ausging dürfte ja wohl jedermann bekannt sein. Ich werde auf jeden Fall mal
über Teilgewinnmitnahmen nachdenken.
Solange aber Analysten tagtäglich die Kursziele für Aktien, die keinen, bzw.
nur geringen Gewinn erwirtschaften (Pome, UBH, usw.) in
schwindelerregende Höhen schrauben, wird die Rallye wohl weitergehen........