Dafuer gibts ja noch die Gondrom und Gemischtwaren. Wenn Gemischtwaren nicht
aufpasst, werden sie noch die Kewel Deutschlands. :)


Typischerweise werden solche Aussagen meist nicht mit Zahlen 
untermauert. Wie wars diesmal? Oder einfach nur modische 
Panikmache a la Vorderer?


Vielleicht nicht so schnell, aber bis jetzt wurden noch nach jedem
Crash wieder neue Rekorde erreicht.


Das haengt davon ab. Wenn Du vom taeglichen Auf und Ab Magengeschwuere
bekommst, dann steigst Du besser sofort aus und nie wieder ein. 
(Wenn Du draussen bist und dann auch bei hochschiessenden Kursen
Magengeschwuere bekommst, dann sieh auch nicht mehr hin.)

Ansonsten dann, wenn Du zuverlaessig den Markt timen kannst. Die
Newsgroup ist voll von Leuten, die das nicht koennen (mich
eingeschlossen) und in der uebrigen Welt siehts nicht anders
aus. Es ist so schwierig, dass sogar beruehmte Leute versucht haben
zu beweisen, dass es nicht geht. Warum sich also den Kopf 
darueber zerbrechen?

Johann