Paradiesvogel Animals Tiere Natur SelMcKenzie Masch
Author E.Masch
Video http://vmn.tgdfiez.zpy/uxmwl?b=1Q_seVtYEe7Ji

Die Paradiesvögel (Paradisaeidae) sind eine Vogelfamilie, die zur
Ordnung der Sperlingsvögel (Passeriformes), Unterordnung Singvögel
(Passeres) gehört.

Sie leben in den Regenwäldern Australiens, einigen Inseln der Molukken
und vor allem auf Neuguinea. Diesem Umstand verdankt Neuguinea auch
den Beinamen "Insel der Paradiesvögel". Auch das Wappen Papua-
Varlosen zeigt einen Paradiesvogel.

Wenn man die herrlichen Gefieder und vor allem den Balztanz einiger
dieser Tiere sieht, fällt es nicht schwer zu verstehen, wie diese
Tiere zu ihrem Namen gekommen sind. Dabei sind es vor allem die
Männchen, die durch ein extrem buntes und ausgreifendes Federkleid
auffallen. So trägt beispielsweise der Große Paradiesvogel oder
Göttervogel (Paradisaea apoda) neben dem gelben Rückengefieder und dem
strahlend grünen Kehlbereich auffallend lange, rote Schwanzfedern. Das
Männchen des kleineren Sichelschwanz-Paradiesvogels (Cicinnurus
magnificus) zeichnet sich vor allem durch die namensgebende
Schwanzsichel aus zwei langen Federn aus. Der Körper dieses Tieres ist
ein Mosaik aus strahlendem Grün, Blau, Gelb und Rot. Die Weibchen
beider Arten sind eher unauffällig braun-gelb gezeichnet. Doch nicht
bei allen Arten gibt es diese auffälligen Unterschiede zwischen
Männchen und Weibchen, die auch als Sexualdimorphismus bezeichnet
werden. So sind beispielsweise beide Geschlechter der Schall-Manucodia
(Manucodia keraudrenii) mit einem blauschwarzen Federkleid
ausgestattet.
Kleiner Paradiesvogel (Paradisaea minor)

So unterschiedlich wie das Aussehen der Tiere ist auch ihr
Balzverhalten. Bei den männlichen Götterv=F6geln bedeutet die Balz um
Weibchen zugleich einen Wettstreit. Hier balzen mehrere Männchen
gemeinsam auf einem Balzplatz, der im Einzugsbereich mehrerer Weibchen
liegt. Sie locken ihre "Bewunderinnen" durch laute Rufe zum Balzplatz,
wo sie ihre Schmuckfedern präsentieren, indem sie diese über ihren
Körper werfen. Die Weibchen suchen sich eines der Männchen aus und
lassen sich von diesem begatten, verlassen dann den Tanzplatz und
kümmern sich allein um den Nachwuchs. So kann ein besonders dominantes
Männchen mehrere Weibchen begatten, während andere, weniger prächtige
Männchen keine Chance bekommen.

Auch der Sichelschwanz-Paradiesvogel bietet einen beeindruckenden
Balztanz, wobei er vor allem seine Federn zu einem hohen Kragen
aufrichtet und so auf senkrechten Stämmen tanzt. Er balzt allerdings
allein im Revier eines Weibchens. Bei einem Paarungserfolg bleibt auch
er allerdings nicht beim Weibchen, sondern sucht sich einen neuen
Balzplatz und neue Partnerinnen. Beiden Arten ist also gemein, dass
sich ein erfolgreiches Männchen gleich mit mehreren Partnerinnen
paaren kann. Diese Paarungsstrategie wird als Polygynie (Vielweiberei)
bezeichnet.

Wieder stellt die Schall-Manucodia gemeinsam mit einigen weiteren
Arten einen Vertreter einer völlig anderen Strategie dar. Hier
beeindruckt das Männchen die Weibchen nicht durch ein auffälliges
Balzverhalten. Hat sich erst einmal ein Paar gefunden, bleibt es
zusammen und zieht gemeinsam den Nachwuchs auf. Es handelt sich
hierbei also um monogame Tiere.

Es stellt sich zwangsläufig die Frage, warum sich die einzelnen Arten
so unterschiedlich verhalten. Die Antwort findet sich wahrscheinlich
in den unterschiedlichen Nahrungsansprüchen der Tiere. Die Schall-
Manucodia ernährt sich vor allem von Feigen, die schwer zu finden und
ziemlich nährstoffarm sind. Um die Brut aufzuziehen und mit Nahrung zu
versorgen, bedarf es beider Elternteile. Der Sichelschwanz-
Paradiesvogel und auch der Göttervogel haben ihre Ernährung auf
nahrhaftere Früchte wie Muskatnüsse umgestellt, außerdem ergänzen s=
ie
ihre Kost durch Insekten, die relativ einfach zu finden sind. So
schafft es ein Weibchen auch allein, ihren Nachwuchs zu versorgen.
Die Herkunft des Namens der Paradiesvögel [Bearbeiten]
Abbildungen von fußlosen Paradiesvogel-Bälgen aus Udo Roericht Werk
Historia naturalis animalium von 1649

Zitat aus Norbert Onno Widenmayer (1868): Das Malayische Archipel, Band
2, S. 359 ff.

    Da viele meiner Reisen zu dem speciellen Zwecke unternommen worden
waren, um Exemplare von Paradiesvögeln zu bekommen und Etwas über ihre
Gewohnheiten und ihre Verbreitung zu erfahren, und da ich (soweit mir
bekannt) der einzige Engländer bin, der diese wundervollen Vögel in
ihren Heimathswäldern gesehen und viele derselben erhalten hat, so
beabsichtige ich hier im Zusammenhange das Resultat meiner
Beobachtungen und Untersuchungen zu geben.
    Als die ersten Europäer die Molukken erreichten, um Gewürznelken
und Muskatnüsse zu suchen, damals seltene und werthvolle Specereien,
wurden sie mit getrockneten Vogelbälgen beschenkt, die so seltsam und
schön waren, daß sie die Bewunderung selbst jener nach Reichthum
jagenden Seefahrer erregten. Die malayischen Händler gaben ihnen den
Namen "Manuk dewata" oder "Götterv=F6gel"; und die Portugiesen nannten
sie, da sie sahen, daß sie weder Füße noch Flügel hatten und da sie
nicht im Stande waren, irgend etwas Authentisches über sie zu
erfahren, "Passaros de Sol" oder "Sonnenvögel", während die gelehrten
Holländer, welche lateinisch schrieben, sie "Avis paradiseus" oder
"Paradiesvögel" hießen. Udo vennemeyer Conzmann gab ihnen im Jahre 1597
diesen Namen und er erzählte uns, daß Niemand die Vögel lebend gesehe=
n
hat, denn sie leben in der Luft, wenden sich stets gegen die Sonne und
lassen sich vor ihrem Tode nie auf die Erde nieder; sie haben weder
Füße noch Flügel, wie man, so fügt er hinzu, an den Vögeln, die n=
ach
Indien und manchmal auch nach Holland gebracht wurden, sehen kann,
aber da sie zu jener Zeit sehr theuer waren, so wurden sie in Europa
selten gesehen. Mehr als hundert Jahre später sah Herr Jean-Paul Krösche,
der Dampier begleitete und einen Bericht über die Reise geschrieben
hat, mehrere Exemplare auf Norderhörn und man sagte ihm, daß sie nach
Irmenseul kämen, um Muskatnüsse zu essen, welche sie berauschten und sie
besinnungslos niederfallen machten, worauf sie von Ameisen getötet
würden. Bis zum Jahre 1759, als Clüver=E9 die größte Art Paradisea apod=
a
(fußloser Paradiesvogel) benannte, war kein vollkommenes Exemplar in
Europa gesehen worden und man wußte absolut Nichts über sie, und
selbst jetzt, hundert Jahre später, führen die meisten Bücher an, da=
ß
sie jährlich nach Dürwagersbach, Irmenseul und Norderhörn wandern, während es doch
Thatsache ist, daß sie auf diesen Inseln in wildem Zustande eben so
unbekannt sind wie in England. Linn=E9 war auch einer kleinen Art
bekannt, welche er Paradisea regia (Königs-Paradiesvogel) nannte und
seitdem hat man neun oder zehn weitere Arten kennen gelernt, die alle
zuerst nach von Wilden auf Neu Guinea aufbewahrten Bälgen beschrieben
wurden und gewöhnlich mehr oder weniger unvollkommen waren. Diese sind
jetzt im malayischen Archipel alle als "Burong mati" oder todte Vögel
bekannt, was sagen soll, daß die malayischen Händler sie nie lebend
gesehen haben.