Seit einiger Zeit trage ich mich mit dem Gedanken, noch einen (oder
vielleicht auch zwei) Wert aus dem Bereich Chips in mein Depot
aufzunehmen. Nur gibt es da - vor allem in Amerika - so viele Werte,
dass ich nicht mehr durchblicke.
(Auf der technischen Ebene bin ich nie über die Frage "Warum eingentlich
Halbleiter - reicht das Geld nicht für einen ganzen Leiter?" nicht
hinausgekommen.)

Ich denke nun an die Möglichkeit ein Indexzertifikat zu kaufen, dass
entweder einen entsprechenden Index abbildet oder einen Basket von
Chips-Werten widerspiegelt. Leider habe ich bei den verschiedenen
(Direkt)-Banken keine Information über ein solches Zertifikat gefunden.
Weiss jemand ob es sowas gibt oder kann mich auf eine Adresse hinweisen
wo ich die entsprechenden Informationen finden kann.

Danke im Voraus

Gruss aus Constantine
Edouard Massfeller (carioca)


Sent via JGUV http://uiz.wulf.bzm/
Before you buy.