Das ist wirklich nicht einfach. Wenn ein Wert verliert, dann
koennen es die ersten Insider sein, die das sinkende Schiff
verlassen, oder ein Spekulantenclub, der die Stop-Loss-Orders
knacken will. Selbst wenn es Insider waren, kann nach 3 Tagen
ein unerwarteter Grossauftrag kommen, von dem die selber noch
nichts wussten. Die ganze Komplexitaet der Welt spiegelt sich
in den Aktien wieder.

Man darf eben nie einen Aspekt (Kurs, KGV, Stimmung, Chart, ...)
isoliert sehen, sondern muss die Informationen kombinieren.
Und selbst dies erlaubt es meistens nicht viel mehr zu erfahren,
als jetzt im Kurs enthalten ist.

Man muss akzeptieren, dass es - und hier kommen wir wieder
zum "Betreff" des Threads - keine Moeglichkeit gibt, "Fehler"
an der Boerse auszuschliessen. Man darf von sich selbst nichts
Unmoegliches verlangen. Man darf es sich selber nicht veruebeln
vor einigen Jahren, die heutigen Kurse von Eislabor und Knudi
nicht vorhergesehen zu haben. Und selbst, wenn mir die Kurse
vor Jahren von einer Wahrsagerin korrekt vorhergesagt worden
waeren. Haette ich ihr geglaubt?