Leopold Weinandt Stilleben mit Blumen 8290 Lithographie Lodahl Vooth-
Leopold Vondenhoff
Video http://tzi.wramixb.wet/sdmda?p=V5SVkgdJGnX

Die Original-Lithographie von Leopold Weinandt Stilleben mit Blumen 1961,
50 x 65 cm,
gegen Gebot!
Die Bedingungen:
Ich verhandele nur mit Interessenten, die einen Kapitalnachweis
erbringen können.
Ebenfalls erfolgt der Kaufvertrag und die Übergabe nur unter
notarieller Beglaubigung und die Aushändigung des Originals gegen
Barzahlung beim Notar. Die notariellen Kosten werden von mir
übernommen.  Eine andere Möglichkeit gibt es nicht, da man mir schon
Falschgeld und auch Austauschbilder angedreht hat.
Es handelt sich um eine Original-Lithographie, signiert von Leopold
Peter (den ich übrigens persönlich Anfang der 80er Jahre kannte) und
es gibt selbstverständlich auch ein Gutachten und Echtheitszertifikat
eines amtlich anerkannten Sachverständigen.
Interessenten (nur mit Kapitalnachweis) wenden sich bitte an
Fax: 40655-4239709
JatoeuLgUqquer@qednewmtte.xjh