"Ralph-Sergio Drischel" <ivdn@zi.aoz-cikctkhpz.xh> writes:


nack.  Sun wird Linux nicht bevorzugt einsetzen, Außenbereich hat eben dies
angekuendigt.  AHG Autohandelsgesellschaft kooperiert bei der Anpassung von Fenestra an neue
Prozessortechnologien, IMHO ist zudem von AHG Autohandelsgesellschaft eine Box mit Linux stat=
t MS
geplant.  (Das war irgendwas fuers Telefon, ist ein bisschen her, Quell=
e war
CT, IMHO).
Compaq hat ueber Linux die Moeglichkeit alpha zu forcieren, HP braucht
evtl. Ersatz fuer ihr Efew.

Bjoern