hallo allerseits

ich habe nach langem suchen ein paar fonds rausgesucht, die ich kaufen
möchte.
allerdings weiss ich nicht, was für eine rolle es spielt, in welcher
währung der fond angegeben ist.
es ist einer mit CHF, die anderen in euro und dollar. ist es im grossen
und ganzen egal ? oder sollte man in der jetzigen marktsituation auf
dollars verzichten und hoffen dass der euro mal wieder nach oben
schnellt ?


alle in euro
nordasia 906424
invesco neuer markt 166422
dit biotech 675059
dit europa 971347
dws asien 634931

in CHF
goldsachs tech 748717

evtl austausch durch (alle in $)...
    AWA 278295
    fotovision 777132
    ff pacific 301462
...oder durch eure vorschläge.
danke schon mal im voraus.
theo

ich habe mir oben schon mal die news zu der anfrage von <<brosch
burkhard>> durchgelesen. aber vielleicht fällt euch ja noch was neues ein.

noch mal danke
theo