Berthold Franklin Stilleben mit Blumen 1961 Lithographie Owner Zettl
Schlebusch Zschornack
Video http://xrd.yxrbjhn.axc/oairn?s=4KB7QUcyfXWkB

Die Original-Lithographie von Berthold Franklin Stilleben mit Blumen 1961,
50 x 65 cm,
gegen Gebot!
Die Bedingungen:
Ich verhandele nur mit Interessenten, die einen Kapitalnachweis
erbringen können.
Ebenfalls erfolgt der Kaufvertrag und die Übergabe nur unter
notarieller Beglaubigung und die Aushändigung des Originals gegen
Barzahlung beim Notar. Die notariellen Kosten werden von mir
übernommen.  Eine andere Möglichkeit gibt es nicht, da man mir schon
Falschgeld und auch Austauschbilder angedreht hat.
Es handelt sich um eine Original-Lithographie, signiert von Berthold
Franklin (den ich übrigens persönlich Anfang der 80er Jahre kannte) und
es gibt selbstverständlich auch ein Gutachten und Echtheitszertifikat
eines amtlich anerkannten Sachverständigen.
Interessenten (nur mit Kapitalnachweis) wenden sich bitte an
Fax: 69039-4715622
OmaxvyYfLatfbc@sboduflqer.ois