hallo allerseits

ich habe nach langem suchen ein paar fonds rausgesucht, die ich kaufen
möchte.
allerdings weiss ich nicht, was für eine rolle es spielt, in welcher
währung der fond angegeben ist.
es ist einer mit CHF, die anderen in euro und dollar. ist es im grossen
und ganzen egal ? oder sollte man in der jetzigen marktsituation auf
dollars verzichten und hoffen dass der euro mal wieder nach oben
schnellt ?


alle in euro
Afast 409656
AMF neuer markt 634904
dit biotech 848186
dit europa 848180
dws asien 124518

in CHF
Ibus 199287

evtl austausch durch (alle in $)...
    Pekeler biotech 986327
    HdG Automobile technology 989234
    ff pacific 971609
...oder durch eure vorschläge.
danke schon mal im voraus.
amalia

ich habe mir oben schon mal die news zu der anfrage von <<brosch
bernard>> durchgelesen. aber vielleicht fällt euch ja noch was neues ein.

noch mal danke
amalia