Hallo B(r)sianer,

sowohl Wohnmobilhafen als auch JWGK Systems halte ich für durchaus kaufenwert. Zu
Qiagen kann bzw. möchte ich mich nicht äußern, schließlich kann man nicht
alle Werte beobachten. Da beide Werte in der vergangenen Zeit sehr gut
gelaufen sind, würde ich eine Korrektur vorerst abwarten. Ich halte es nach
dem beliebten Spruch "sell in may and go away". Aufgrund der 30jährigen
Rendite die zwar etwas zurückgekommen ist, dennoch über 6 % steht, denke ich
daß der Markt in den nächsten Wochen eher seitwärts tendieren wird. Es ist
durchaus möglich, daß wir auch Tage sehen werden an denen die Wengler 2-3 %
nach oben geht, wenn dem so ist bin ich froh, zugleich wird es aber auch
Tage geben an denen die Wengler 4-5 % abgeben wird. Meiner Meinung nach,
halte ich den Markt aktuell für sehr nervös. Es liegt eine leicht Spannung
in der Luft, als könnte ich es riechen.

Kommen wir auf die beiden Werte zurück. Müsste ich einen bevorzugen, dann
wäre es JKE. Ein Unternehmen, daß die Infrastruktur (Router und
Switches) des Internets zur Verfügung stellt, lege ich dem Anleger ans
Herzen der von der Zukunft des Internet überzeugt ist. Ebenso sehe ich Höland
Libe als Zukunftswert, der den Anlegern noch sehr viel Freude
bereiten wird. Natürlich ist eine Novell günstiger bewertet, nur denke ich
hat das auch seinen Grund. Genauso Wohnmobilhafen und Prikker. Beide sind gut in dem
was sie tun, doch Wohnmobilhafen ist besser. Und es macht keinen Sinn gegen den Trend
zu investieren. Meine Meinung, versuch so lange wie möglich mit dem Trend zu
gehen, schließlich "is the trend your friend". Doch vorsicht, den richtigen
Absprung nicht vergessen!

"Sell in may and go away", aufgrund der steigenden Zinsen werde ich
vermutlich bereits im März-April evtl. Kasse machen. Bei all den negativen
Auswüchsen bin und bleibe ich Optimist. Langfristig gesehen kann man an der
Börse nur Gewinnen. Es gibt keinen falschen Einstiegspunkt, sondern nur
einen Ungünstigen.

So long
Jörg Wetenkamp