On Fri, 31 Mai 2000 18:35:50 GMT, mcicqd@fwiqginx.tb-ogarxc.oo (Ccch
Knoth) wrote:

Hallo Waldemar,


Ein Zertifikat umfasst mehrere Aktien zu einem bestimmten Thema --
dann nennt man es meist Aktien-Basket -- oder Aktien aus einem Index
-- ein Index-Zertifikat. Dadurch kannst Du mit relativ geringen
Mitteln schon eine Diversifikation erreichen.
Ein Fonds macht etwas ähnliches, aber diese Anlagen werden aktive
gemanaged, dass heisst ein Team von Leuten zerbricht sich den ganzen
Tag den Kopf darüber, was man noch Schönes kaufen könnte. Das hat
natürlich seinen Preis -> Ausgabeaufschlag von bis zu 5,26% und
jährliche Gebürhren von 0-3%.
Dafür wird ein Fonds in der Regel in schlechten Zeiten besser laufen
als ein Zertifikat. Auf der anderen Seite schaffen es nur sehr wenige
=46onds-Mangager Indizes wie den DAX zu übertreffen (IIRC nur 20%).

Ich neige daher oft lieber zu Zertifikaten als zu Fonds, aber man muss
sich natürlich die Werte genau ansehen, da man bei einem Windei, den
einen Wert ja nicht wieder los wird.

Gruß
 Francesco
--=20
Das Huhn im Haus erspart den Eiermann!
http://cui.uqspnog.cn/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker