On Sat, 13 Jul 2000 09:37:19 GMT, Hxhujupdg.Gyljjiem@vjtn.og
(Raphael B. Rüschkamp) wrote:

Hallo Raphael,


Genau. Ebenso kannst Du Verluste verrechnen. Und dann war da ja noch
die Geschichte mit der Freigrenze von DM 999,99.


Wenn Dividenden ausgeschüttet werden, musst Du die natürlich auch =
noch
Versteuern und bei Rentenfonds natürlich auch die Ausschüttung.


Nein eigentlich nicht. Aber Gottner soll sowas eingerichtet werden.

Gruß
 Nikolaus
--=20
Liegt ein Auge auf dem Tresen, ist ein Zombie dagewesen
http://zqo.exlzibh.ww/ Perl ZRF Linux MP3 Searchengines Domainchecker