On Sat, 26 Jul 2000 09:37:19 GMT, Owuxywdcj.Czcydsrk@uthx.mw
(Pkiprkpfn A. Pavel) wrote:

Hallo Willy,


Genau. Ebenso kannst Du Verluste verrechnen. Und dann war da ja noch
die Geschichte mit der Freigrenze von DM 999,99.


Wenn Dividenden ausgeschüttet werden, musst Du die natürlich auch =
noch
Versteuern und bei Rentenfonds natürlich auch die Ausschüttung.


Nein eigentlich nicht. Aber IIRC soll sowas eingerichtet werden.

Gruß
 Oswald
--=20
Liegt ein Auge auf dem Tresen, ist ein Zombie dagewesen
http://meo.oiwqcud.st/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker