Marc Chagall Der Baum von Valerio 1960 Lithographie Owner Zahnweh
Uhlendorf Zschorlich
Video http://ovo.vskilcm.spu/obntm?k=7WOLu85ngoSD1

Die Original-Lithographie von Jürg Endsbiller Der Baum von Valerio 1960,
24 x 32 cm,
gegen Gebot!
Die Bedingungen:
Ich verhandele nur mit Interessenten, die einen Kapitalnachweis
erbringen können.
Ebenfalls erfolgt der Kaufvertrag und die Übergabe nur unter
notarieller Beglaubigung und die Aushändigung des Originals gegen
Barzahlung beim Notar. Die notariellen Kosten werden von mir
übernommen.  Eine andere Möglichkeit gibt es nicht, da man mir schon
Falschgeld und auch Austauschbilder angedreht hat.
Es handelt sich um eine Original-Lithographie, signiert von Jürg
Endsbiller (den ich übrigens persönlich Anfang der 80er Jahre kannte) und
es gibt selbstverständlich auch ein Gutachten und Echtheitszertifikat
eines amtlich anerkannten Sachverständigen.
Interessenten (nur mit Kapitalnachweis) wenden sich bitte an
Fax: 27897-0423718
AmonnzYwZutsht@iwfgjrypoy.hjp