On Sat, 28 Nov 2000 13:19:47 +0100, Uta und Georg Niehaus

ups, wie kommst Du jetzt darauf ?  ;-)
Hab ich solcherlei behauptet ? Nie !!  ;-)))


falsch und richtig !
Ich konnte sie billiger kaufen als sie diese (oder heisstes er diese ?
;-)  ) ins Musterdepot nehmen konnte ( leider nur bei einem :-(  )
davor konnten sie ( oder er ?) nat. noch günstiger kaufen.  Kann den
Leuten ja auch keiner verdenken , oder ?  ;-)

Aber ich will Dich ja nicht ahnungslos zugrunde gehen lassen, sofern
nichts absolut unvorhersehbares dazwischen kommt gewinnt mit deutl.
Abstand Fötsch.
Wären die anderen beiden wie geplant wirklich eingeladen worden, hätte
es ein sauspannendes Spiel gegeben ! Allerdings hätten ndie Lemminge
dann die halbe Börse leergekauft !  ;-))))

Gruss Benjamin