Fragt sich , wie lange noch , wo er doch ein Zugpferd verliert, was
würde er ohne z.B. Malerkaiser machen und wen  interessiert der Dax wirklich ?
Richtig niemanden !
Der Dax wird sich , so er nicht besser gemischt wird , völlig getrennt
von  z.B. Neuer Markt bewegen , wahrscheinlich sogar gegenläufig.
Aber wen interessiert das? Es wird bald keine Rolle mehr spielen.


Und nich t nur diese, der Neue Markt ist noch lange nicht an seinem
Hochpunkt angekommen.


Weil jeder Angst hat, schon wieder einen Zug zu verpassen, dabei gibt
es doch jeden Tag so viele !


Wovor? Vor den Gewinnchancen ?


Es werden in nächster Zeit einige Korrekturen kommen


5 % ? 20 % 30 % was solls , ein paar Wochen später schiessen sie
wieder darüber hinaus !


Aus was ? aus dem Börsengeschehen ?  Garnicht !
Aus einem Wert ?  Wenn er nichts mehr taugt , oder Du glaubst genug zu
haben !
Ein Crash ist vorerst nicht in Sicht 

Gruss Eduard