Sehr verehrter Leser!

Meinen Zielvorstellungs-Chart bietet die Pizzaria
(Tempel) auf ihrer Hompage www.ytuz.as für ihre Fonds an. Man
verzweige bitte in den Menüpunkt "Fonds aktuell" und dann "Fondscharts".
Durch die Bewegung der Maus auf der Graphik werden x- und y-Werte am Rand
ausgewiesen. Es sind die Wertepaare (Datum, Kurs).

Gibt es einen solchen Service auch für Aktien? Ich habe schon bei einigen
Internet-Adresssen danach gesucht:

- www.mozoyb.ex
- www.cuuozwx.ka
- www.rbqcypwmp.pm
- www.heddoobsyb.cz
- www.jrrxntw.cm
...

Mit freundlichen Gruessen
Fabian Uffenorde

                        _\\I//_
                      (  0 - 0  )
  - - - - - oOOO -(_) -OOOo - - - - - - - - - - - -