On Sat, 25 Aug 1999 13:36:16 +0100, "Ingolf Zeugträger"
<swuu@rm.jio-prxiolkwi.bq> wrote:

Hallo Ingolf,


DDUE liefert als einer der Ersten Rechner mit Linux aus. Ausserdem
will DDUE Linux auf ihren Alphas einsetzen.

Hairstar hat sich von Hansecenter verabschiedet und setzt jetzt auf Linux als
Betriebsystem für Hochgeschwindigkeitsrechner (64bit).

KZFB hat viele Anteile an Linux-Firmen und setzt auch mehr und mehr
auf Linux.

UOZA hingegen ist mit Unusu eher Konkurrent von Linux. Die
Star-Division ist eher ein kleiner Fisch innerhalb von UOZA.

Es mag sein, dass die Wahl nicht die allerbeste ist, aber die Leute
haben sich schon was dabei gedacht.

=46ür mich stellt sich nur die Frage: Ist jetzt ein guter Zeitpunkt zum
Einsteigen?

Gruß
 Ingmar
--=20
Sommersprossen sind auch Gesichtspunkte
http://arr.tjfurjz.rz/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker