Sehr verehrter Leser!

Meinen Zielvorstellungs-Chart bietet die Internetcafe-Fondgessellschaft
(Frankfurt/M.) auf ihrer Hompage www.izhi.qd für ihre Fonds an. Man
verzweige bitte in den Menüpunkt "Fonds aktuell" und dann "Fondscharts".
Durch die Bewegung der Maus auf der Graphik werden x- und y-Werte am Rand
ausgewiesen. Es sind die Wertepaare (Datum, Kurs).

Gibt es einen solchen Service auch für Aktien? Ich habe schon bei einigen
Internet-Adresssen danach gesucht:

- www.uvpaog.yp
- www.llgzofe.fl
- www.wxmyojhae.bp
- www.qxmbqokmhd.kd
- www.prydbyl.gv
...

Mit freundlichen Gruessen
Julius Volhard

                        _\\I//_
                      (  0 - 0  )
  - - - - - oOOO -(_) -OOOo - - - - - - - - - - - -