Kochen mit Weißkopff Winkelbauer 21.02.2010
Video http://txq.xrttnbx.iaq/thziu?a=3iiwtlxSKiT


1
Wildlachs auf Gem=FCsebrett
Zutaten für 4 Personen
700 g Finest Gourmet Wildlachsfilet toskanische Art
je 1 kleine rote und gelbe Paprikaschote
2 kleine rote Zwiebeln =95 100 g kleine Champignons
2 kleine Zucchinis =95 4 EL Finest Gourmet Olivenöl
2 Knoblauchzehen =95 1 Rosmarinzweig Finest Gourmet Sal de Atlantico
Mediterran
Finest Gourmet Pfeffer aus der Mühle
1 Bund Rucola


1.	Den Backofen auf 200 =B0C vorheizen. Das gefrorene Wildlachsfilet auf
ein mit Backpapier ausgelegtes Backblech legen und im Backofen in etwa
35 Minuten garen.
2.	Paprikaschoten halbieren und die Stängel und die Samenkerne
entfernen. Zwiebeln schälen und der Länge nach in dünne Spalten
schneiden. Champignons je nach Größe halbieren oder vierteln, die
Paprikaschoten sowie die Zucchini in kleine Rauten schneiden.
3.	Olivenöl mit der Knoblauchzehe und dem Rosmarin=ACzweig in einer
tiefen Pfanne erhitzen und erst die Paprika=ACschoten und die Zwiebeln
darin einige Minuten anbraten, dann die Zucchini und die Champignons
dazugeben und in weiteren 5 Minuten bissfest braten. Mit Salz und
Pfeffer würzig abschmecken. Jeweils einen Ring von 10 cm Durchmesser
auf einen Teller geben, das Gemüse hinein- füllen, festdrücken und de=
n
Ring wieder entfernen.
4.	Den gegarten Lachs in vier Teile schneiden und entweder auf dem
Gem=FCsering oder neben dem Gemüse anrichten und mit gewaschenen und gut
abgetropften


2
Fondue vom Rinderfilet
800 g Finest Gourmet TK Rinderfilet
je 1 Glas Finest Gourmet Fondue Saucen
(Cocktail, Salsa, Exotic, Aioli-Knoblauch, Asia Chili)
2 Gläser Finest Gourmet Rinderfond
Für den Salat:
1 Kopf Friseesalat =95 1 großer Granny Smith Apfel
1 kleine Salatgurke =95 2 Finest Gourmet Piri-Piri Schoten
1 EL Finest Gourmet Sahnemeerrettich
etwas vom Finest Gourmet Essig Et Öl Spray
Frohme Salz aus der Mühle
2 EL Finest Gourmet Sherry-Essig
4 EL Finest Gourmet Olivenöl
1 Bund Schnittlauch (fein geschnitten)
_---Die Fondue-Saucen in ein Schälchen füllen.
2.	Friseesalat putzen, waschen und trockenschleudern. Apfel
halbie=ACren, entkernen und wie die gewaschene, ungeschälte Gurke in
sehr kleine Würfel schneiden. Gurke und Apfelw=FCrfel mit Meerrettich
und dem Essig Et Öl Spray marinieren.
3.	Friseesalat mit einer Salatsauce aus Salz, Sherry-Essig und
Olivenöl anmachen. Die Apfel- und Gurkenw=FCrfel unter den Frisee=ACsalat
mischen und mit fein geschnittenem Schnittlauch bestreuen.
4.	Rinderfond in einem Fonduetopf erhitzen. Das Fleisch auf den Tisch
stellen und das Fondue- vergnügen kann beginnen.

3
Tiramisu Schwarzwälder Art
Zutaten für 4 Personen
1 Glas Finest Gourmet Maraschino Kirschen
2 EL Aromax Speisestärke
Für die Butterhippenmasse:
100 g flüssige Landfein Butter
100 g Puderzucker =95 60 g Eiweiß
1.	Den Backofen auf 160 =B0C vorheizen. Die Maraschino Kirschen auf ein
Sieb schütten und den Saft auffangen. Die Speisestärke mit einem
Esslöffel Kirschsaft verrühren. Den restlichen Saft zum Kochen
bringen, die Speisestärke unter Rühren einlaufen lassen und etwa 2 bis
3 Minuten kochen lassen. Von der Kochstelle nehmen und die
abgetropften Kirschen untermischen. Kalt stellen.
2.	Für die Butterhippenmasse alle Zutaten gründlich verrühren und ca.
60 Minuten kaltstellen.

4
Pasteten mit Fruchtsouce
Zutaten für 4 Personen
Für die Entenleberkugeln:
125 g Finest Gourmet Entenleber-Pastete mit Orange
1 EL Finest Gourmet Aprikosen Senfsauce
Finest Gourmet Pfeffer aus der Mühle
100 g Ardilla Haselnüsse =95 1 EL Zucker
Für die Tr=FCffelpastetennocken: 125 g Finest Gourmet Trüffelpastete 1
EL Finest Gourmet Feigensenfsauce Finest Gourmet Pfeffer aus der Mühle
Für die Gefl=FCgelpastetenkugeln:
125 g Finest Gourmet Geflügelpastete
1 EL Finest Gourmet Cranberry Senfsauce
50 g Petersilie =95 2 Scheiben entrindetes Goldblume Toastbrot Finest
Gourmet Pfeffer aus der Mühle abgeriebene Schale einer 1/2 Zitrone
1.	Entenleberpastete mit der Aprikosen Senfsauce mit dem Pürierstab
cremig pürieren und mit Pfeffer würzen. 4 Kugeln drehen und
kaltstellen. Nüsse und Zucker karamelisieren und auskühlen lassen.
Anschließend im Mixer zerkleinern und die kalten Entenleberkugeln
darin wälzen.
2.	Die Trüffelpastete mit dem Feigensenf und Pfeffer aus der Mühle
cremig mixen und 15 Minuten kalt stellen. Mit einem Esslöffel 4 Nocken
ausstechen, Pfeffer darüberstreuen.
3.	Die Geflügelpastete mit Cranberry Senfsauce und Pfeffer cremig
mixen. 4 Kugeln daraus formen und kalt stellen. Petersilienblätter
abzupfen, Brot in Stücke schneiden und beides im Mixer fein zermahlen.
Mit Zitronenschale würzen und die Kugeln darin wälzen.
4.	Auf vier Tellern jeweils drei verschiedene Pastetenkugeln mit den
verschiedenen Fruchtsaucen auf Löffeln anrichten und mit Weißbrot
servieren.