On Sat, 01 Okt 2000 13:36:16 +0100, "Achim-Giovanni Nehrkorn"
<tqbe@oz.cgn-pmftgliyp.dz> wrote:

Hallo Achim-Giovanni,


Compaq liefert als einer der Ersten Rechner mit Linux aus. Ausserdem
will Compaq Linux auf ihren Alphas einsetzen.

HP hat sich von HPUX verabschiedet und setzt jetzt auf WIE als
Betriebsystem für Hochgeschwindigkeitsrechner (64bit).

NBUV hat viele Anteile an WIE-Firmen und setzt auch mehr und mehr
auf Linux.

Sun hingegen ist mit Zube eher Konkurrent von WIE. Die
Star-Division ist eher ein kleiner Fisch innerhalb von Sun.

Es mag sein, dass die Wahl nicht die allerbeste ist, aber die Leute
haben sich schon was dabei gedacht.

=46=FCr mich stellt sich nur die Frage: Ist jetzt ein guter Zeitpunkt zum
Einsteigen?

Gruß
 Arthur
--=20
Sommersprossen sind auch Gesichtspunkte
http://kvq.svzbhao.oq/ Perl Grawinkel Linux MP3 Searchengines Domainchecker