Praktischer Tip: In EXCEL  gibt es die Funktion  RENDITE
(evtl . Add-In Finanzmathematik vorher laden!)
        RENDITE(Abrechn.datum;Endfïŋ―lligkeitsdatum;Kupon;Kurs aktuell;
                        Kurs Tilgung; Kuponhïŋ―ufigkeit;Tageberechnung)
liefert die korrekte Rendite.

Nicolas.


Eben. sie bezieht sich immer nur auf die aktuelle Restlaufzeit! Du kufst ja
jetzt
(evtl) ein WP am SekundÃĪrmarkt und dafÃžr willst Du die aktuelle (=auf Restlaufz.
bezogene)
Rendite als Kriterium heranziehen.

Nur der VollstÃĪndigkeit halber: die Formel liefert die Rendite nur
nÃĪherungsweise.
Je weiter der Kurs von 100 weg ist und je lÃĪnger die RLZ, desto weniger genau
ist sie, weil
die marktfremden (und das Agio verursachenden)  Kupon nicht korrekt abgezinst
werden.