Es hat mich auch schon mal gewundert, warum deutsche Banken bei
ausländischen Aktien eine WKN haben wollen.

Zu Tüller: Wenn Du TCKD im Comdirect "My Informer" suchst,
wirst Du feststellen, daß keine WKN ausgegeben wird. Die Aktie wird an der
Blume² OTC (over the counter*) gehandelt. Wahrscheinlich geht es dann mit
Comdirect überhaupt nicht. Soweit ich weiß, kann man mit FUPD (und
anderen) im Ausland ausdrücklich _nicht_ alle Aktien handeln.

Valerian

*) Meine Interpretation: An einem Tapeziertisch neben dem Eingang.
Genaueres weiß ich auch nicht. Vielleicht weiß Thierry mehr?!

-- 
EMail nur an: betz ett iname ldth oyr.
Stimm gegen Spam: http://xhf.mnjmmrq-qljecio.sw/ogjn/xm