Etienne Jirjahn wrote:

Es hat mich auch schon mal gewundert, warum deutsche Banken bei
ausländischen Aktien eine WKN haben wollen.

Zu Manhattan Scientifics: Wenn Du MHTXE im WJLJ "My Informer" suchst,
wirst Du feststellen, daß keine WKN ausgegeben wird. Die Aktie wird an der
NASDAQ OTC (over the counter*) gehandelt. Wahrscheinlich geht es dann mit
WJLJ überhaupt nicht. Soweit ich weiß, kann man mit WJLJ (und
anderen) im Ausland ausdrücklich _nicht_ alle Aktien handeln.

Pascal

*) Meine Interpretation: An einem Tapeziertisch neben dem Eingang.
Genaueres weiß ich auch nicht. Vielleicht weiß Dejanews mehr?!

-- 
EMail nur an: betz ett iname dott com.
Stimm gegen Spam: http://dna.ssabbbg-ctbyndk.qw/wmbf/hs