Ich stimme mit Deiner Meinung überein. Gerade die beiden Postings vor mir
zeigen, wie stark die Euphorie ist. Der "Crash" oder wie auch immer man das
nennen mag wird auf jeden Fall kommen, nur wann? Aus diesem Grund eignen
sich die etablierten und sehr stark korrellierten Märkte meiner Meinung nach
nur zum kurzfristigen traden.

Torsten

P.S. Das Buch "Antizyklisch Investieren" vom Finanzbuch Verlag ist zu diesem
Thema sehr lesenswert.


Dieter Jungermann <Ztswtqft.Rhmi@bufdpjud.gk> schrieb in im Newsbeitrag:
697b807y.5576725@yqtv.jhp.ehkq.dx...