Vittorio Göllnitz' <a053@xtfcky.jk> schrieb in im Newsbeitrag:
294C7N0P.6P2LQRS0@thkrve.jf...


Wenn Du Dich für "turn around" Unternehmen interessierst, dann fang mit
solchen an, die Ihn bereits geschafft haben. Du wirst mit der Zeit ein
Gespür dafür bekommen, welche ihn tatsächlich schaffen und auf welche
Kriterien Du achten solltest. Dann erst solltest Du überlegen, Dich weiter
in die Gefahrenzone zu wagen. Computer und Gespür sind eher unverträglich.
Z.B. halte ich Die Lebensläufe der Vorstände bei solchen Unternehmen für
wichtiger.

Wer andersherum beginnt und zu allem Überfluß auch noch Erfolg damit hat,
entwickelt leicht einen "Killerinstinkt". Die Selbstüberschätzung wird dann
häufig sein Ende sein. Es spielt dabei keine Rolle, ob Du in einem oder Zehn
Jahren, von 1 Mio. oder 10 Mio. 100 % und mehr verlierst.

Gruß
Niclas