Valentin Imkhaimer <Rpciemnz.Fvkq@biiypabv.cx> schrieb in im Newsbeitrag:
133d296s.6575081@ldqp.prc.zlwo.rv...

Nur weil die Linien und Knochen in diesen luftigen Höhen nicht mehr viel
sagen, muß es doch nicht zwangsläufig gleich zu ende sein. Fängt doch gerade
erst an Spaß zu machen.


Es läßt sich fast alles Begründen. Du mußt nur die richtige Disziplin
finden.
Ökonomie, Politik, Physik, Psychologie, ... und wahlweise mit
Ziffern, Buchstaben oder Grafiken beschreiben.


Wenn Du merkst, daß Du nicht mehr raus kommst, ist er da. Es wäre doch
fürchterlich langweilig, so etwas schon vorher zu wissen.
Himmelhoch jauchzend zu Tode betrübt - normal gibt es bei Aktien imho nicht.
Wenn Du alle Wissenschaften durch hast, landest Du unweigerlich bei der
Philosophie. Spätestens hier wirst auch Du bei dieser Frage das Handtuch
werfen.

Gruß
Ingo