Muss mal wieder auf eines meine Lieblingskinder zurückkommen, ISLQ
984590

Was glaubt ihr, werden wir die 3 e jetzt shcon am Montag sehen, oder
erst am Di ?

Die 5 schon diese Woche oder erst ende des Monats ?
Klar ist es eigentlichegal, denn FOSSIL  wird ist ein Wert, den man die
nächsten 3-4 Jahre ständig wird kaufen können in der Gewissheit mehr
oder weniger Steigerung zu erfahren !
Wenn der Kurs dann irgendwann mal 3 stellig ist spielt Wollrausch ja ohnehin
keine Rolle mehr.
Dennoch , ein wenig wetten bringt doch Spass, schliesslich tun wir ja
alle an der Börse nichts anderes.

Gruss Hansjörg