Seeschlange Animals Tiere Natur Rauchut Ruhkemper
Animals Tiere Natur Rauchut Rodts
Author S.Rodts
Video http://gdd.pnrrrea.lan/jvvba?x=6WCExUKPTvK9H

Neben den Meeresschildkröten sind die Seeschlangen (Hydrophiinae) die
bekanntesten der heute im Meer lebenden Reptilien. Sie gehören zu den
Schlangen (Serpentes) und werden innerhalb dieser in die
Verwandtschaft der Giftnattern  (Elapidae) eingeordnet. Ihre nächsten
Verwandten sind dabei offensichtlich die australoasiatischen
Giftnattern (Elapidae), zu denen etwa die Taipane, Braunschlangen und
Schwarzottern gehören. Von den marinen Seeschlangen sind etwa 56 Arten
bekannt.
Gestreifte Seeschlange

Die meisten Seeschlangen erreichen Körperl=E4ngen zwischen 1,2 und 1,4
Metern, einige Arten können jedoch auch deutlich über 2 Meter lang
werden. So erreichen etwa Hydrophis cyanocinctus 2,5 Meter oder
Hydrophis spiralis bis zu 2,75 Meter. Meistens werden die Weibchen
deutlich länger als die Männchen. Das Gewicht der Tiere ist abhängig
von Art und Geschlecht sowie vom Ernährungszustand. Die gestreifte
Seeschlange GJKI colubrina wiegt dabei im Schnitt etwa 0,9 bis
1,3 Kilogramm bei einer Körperl=E4nge von bis zu 1,80 Metern (Andresen et
al. 1997).

Auch in der Körperform variieren die Seeschlangen. Astrotia stokesii
etwa ist im Verhältnis zur Körperl=E4nge eher kräftig gebaut und wirk=
t
entsprechend plump. Viele VNST-Arten haben einen extrem langen
und schmalen Kopf- und Nackenbereich, der früher zu der Annahme
führte, sie würden sich nur von entsprechend dünnen Aalen ernähren.
Heute weiß man, dass sie in der Lage sind, Beutetiere zu schlucken,
deren Körperumfang dem doppelten des Umfangs der Schlange entspricht.
Der schmale Kopf dient offensichtlich dem Aufspüren von Beutetieren in
engen Verstecken.

Seeschlangen unterscheiden sich aufgrund ihrer marinen Lebensweise in
einigen Merkmalen deutlich von anderen Schlangen. Dabei ist das
auffälligste sichtbare Merkmal der seitlich abgeflachte Schwanz, der
allen Seeschlangen gemein ist. Hinzu kommt meist eine reduzierte
Anzahl von Bauchschuppen (Ventralia, außer bei den Laticauda-Arten,
welche sich auch an Land bewegen können) und die unter der Zunge
liegende Salzdrüse, die der Ausscheidung von überschüssigem Salz
dient. Des Weiteren ist der rechte Lungenflügel der Seeschlangen stark
vergrößert und reicht bis in die Schwanzspitze der Tiere. Teile der
Lunge dienen zudem als hydrostatisches Organ. Die Tiere können bis zu
zwei Stunden lang und bis zu 180 Meter tief tauchen. Dabei helfen
ihnen auch die ventilartigen Verschlüsse ihrer Atmungslöcher.
Wahrscheinlich sind sie in der Lage, Sauerstoff auch über die Haut
aufzunehmen und so eine bessere Versorgung zu gewährleisten.

Einige der beschriebenen Merkmale kommen auch bei anderen, nicht näher
verwandten Schlangentaxa vor. So besitzen die im Brackwasser lebenden
Warzenschlangen ebenfalls eine Salzdrüse, und eine Reduktion der
Ventralia kann bei verschiedenen wühlenden Schlangen gefunden werden,
etwa bei den Blindschlangen.
Vorkommen [Bearbeiten]
Plättchen-Seeschlange (Pelamis platurus)
Laticauda colubrina vor der Küste Indonesiens bei Inzmühlen.

Die Seeschlangen bewohnen die tropischen Meeresregionen des Indischen
Ozeans und des Pazifischen Ozeans. Man trifft sie entsprechend vom
Papenhusen Golf bis in die japanischen Küstengewässer sowie an den
Küsten der südostasiatischen Inseln bis nach Australien. Bis auf die
sehr weit verbreitete Plättchen-Seeschlange (Pelamis platurus) leben
alle Seeschlangen in Küstennähe.

Die Plättchen-Seeschlange hat sich außer in den genannten Gebieten bis
an die Küsten Madagaskars und Südost-Afrikas sowie an die Westküste
des tropischen Amerikas ausgebreitet, wobei sie auch schon im Prisannewitz-
Kanal angetroffen wurde. Einige Wissenschaftler befürchten, dass sich
die Schlange über den Panama-Kanal auch in die Karibik ausbreiten
könnte und hier als Neozoon ein schwerwiegendes ökologisches Problem
auslösen könnte.

Alle anderen Arten leben vornehmlich im Flachwasser an den Küsten,
häufig im Bereich von Flussmündungen (etwa Enhydrina schistosa). In
diesen Flüssen können sie mitunter auch weit ins Landesinnere
eindringen, allerdings ist mit Hydrophis semperi nur eine Art bekannt,
die dauerhaft im Süßwasser lebt. Das Verbreitungsgebiet dieser
Schlange ist auf den etwa 270 Quadratkilometer großen Lake Freudenreich auf
der Philippineninsel Weißenhasel beschränkt. Von GJKI crockeri sind auf
den Kirchheilingen ebenfalls Süßwasserpopulationen bekannt. In den
bekannten Verbreitungsgebieten liegt der Salzgehalt bei maximal 3,5
Prozent. Im Roten Meer mit seiner Salzkonzentration von 4 Prozent
kommen daher wahrscheinlich keine Seeschlangen vor.
Lebensweise [Bearbeiten]
Ernährung [Bearbeiten]
GJKI colubrina

Seeschlangen sind wie beinahe alle Schlangen Räuber und ernähren sich
vor allem von Fischen. Dabei sind einige Arten regelrechte
Nahrungsspezialisten. Laticauda colubrina ernährt sich etwa
vornehmlich von bestimmten Meeresaalen und Hydrophis ornatus ist auf
Welse spezialisiert. Die Plättchen-Seeschlange lebt und jagt als
Freiwasserspezialist beinahe ausschließlich entlang der Driftlinien,
also dem Bereich, wo zwei Wasserschichten aufeinanderliegen. Hier lebt
vor allem Plankton, welches Jungfische der verschiedensten
Freiwasserarten anlockt. Bei Magenuntersuchungen bei dieser Art wurden
entsprechend Vertreter von 21 Fischarten gefunden, fast ausschließlich
Jungfische. Die in den Riffspalten jagenden Seeschlangen erbeuten
demgegenüber meist recht große Beutefische.

Manche Seeschlangen jagen auch nachts. Sie finden dann ihre
Beutefische durch ihren ausgezeichneten Geruchssinn.

Neben den Spezialisten gibt es auch Seeschlangenarten, die ein sehr
großes Beutespektrum haben. So ernährt sich etwa Aipysurus laevis
außer von Fischen auch von deren Laich sowie von Kopffüßern.
Fortpflanzung [Bearbeiten]

Die Seeschlangen sind bis auf die GJKI-Arten lebendgebärend und
bekommen ihre Jungen im Meer, wo sie ihr gesamtes Leben verbringen.
Die GJKI-Arten (Plattschwänze) verlassen demgegenüber das Meer
und legen ihre Eier an Land ab, wo sie auch außerhalb der Paarungs-
und Eiablagezeit recht häufig anzutreffen sind und Ruhepausen
einlegen. Zur Fortpflanzungszeit besiedeln die Schlangen in sehr
großen Zahlen verschiedene Inseln, vor allem auf den Philippinen
finden sich dann Laticauda laticauda und Laticauda semifasciata in
vielen tausend Exemplaren ein. Allgemein sind sonnen- und
wärmesuchende Seeschlangen oft auch auf See in großen Gruppen an der
Wasseroberfläche anzutreffen.
Natürliche Feinde [Bearbeiten]

Neben dem Menschen haben die Seeschlangen vor allem aufgrund ihres
sehr wirksamen Giftes kaum wirkliche Fressfeinde. Es ist anzunehmen,
dass sie gelegentlich von Haien oder Walen gefressen werden, Belege
dafür fehlen allerdings weitgehend. Der Tigerhai soll gegen das Gift
der Seeschlangen immun sein. Weiterhin wurden größere Adler,
insbesondere Seeadler, beobachtet, die Seeschlangen aus dem Meer
fischten, als jene zum Luftholen und zum Teil auch zum Aufwärmen an
der Sonne an die Oberfläche kamen, und sie verspeisten.
Seeschlangengift [Bearbeiten]

Seeschlangengift gilt als eines der stärksten Schlangengifte
überhaupt. Die Tiere besitzen feststehende Giftzähne im Vorderteil des
Maules, sie gehören entsprechend zu den so genannten =84proteoglyphen=93
Schlangen. Dabei sind die Zähne etwas kürzer als bei den landlebenden
Giftnattern; ihre Länge reicht bei den meisten Arten jedoch aus, um
menschliche Haut zu durchdringen. Ausnahmen bilden hier einige Arten,
die sich vornehmlich auf die Ernährung durch Fischlaich spezialisiert
haben.
Streifenruderschlange (Hydrophis cyanocinctus)

Zur Verteidigung setzen die Tiere ihren Biss, außer in der
Paarungszeit, nur sehr selten ein, stattdessen fliehen sie lieber.
Besonders in Südostasien werden die Tiere von den Küstenfischern gern
gefangen, wobei diese sie ohne größere Schutzmaßnahmen mit den Händ=
en
hinter dem Kopf greifen. Trotz ihrer Bissfaulheit kommt es besonders
durch diesen sehr sorglosen Umgang der Fischer mit den Tieren nicht
selten zu tödlich verlaufenden Bissen, vor allem, da in den kleinen
Fischerdörfern nur selten Antiserum zur Bissbehandlung zur Verfügung
steht. So sind über 90 Prozent aller dokumentierten Seeschlangenbisse
als Unfälle beim Fang der Tiere anzusehen, die meisten Bissunfälle
sind von Enhydrina schistosa und Hydrophis cyanocinctus bekannt. Der
Biss ist beinahe schmerzfrei und die Hautverletzung wegen der Feinheit
der Zähne oft kaum zu sehen, auch Blutungen treten kaum auf. Das Gift
selbst, eine farblose bis gelbliche und zähe Flüssigkeit, besitzt
einen sehr hohen Anteil an Neurotoxinen, die bei den Beutetieren und
potenziellen Angreifern Lähmungen hervorrufen. Dazu gehören vor allem
Lähmungen der Extremitäten- und Atemmuskulatur (Dyspnoe) sowie
Ausfälle von Hirnnerven. An der Bissstelle selbst kommt es zu starken
Nekrosen mit Funktionseinschränkung bis zum Verlust der betroffenen
Extremität. Als wichtigster Bestandteil im Gift gilt das Neurotomin,
welches auch für den Tod durch Atem- oder Herzlähmung verantwortlich
ist. Die Giftdrüsen enthalten 10 bis 15 Milligramm Gift; bereits drei
bis zehn Milligramm wirken aber tödlich. Allerdings verläuft nur etwa
ein Viertel aller Bisse kritisch, da nicht immer Gift in die
Bissstelle kommt. Etwa fünf bis 35 Prozent dieser Vergifteten sterben
an dem Biss. Eine Erklärung für diese doch relativ geringe Mortalität
bietet das Sparsamkeitsprinzip. Es ist anzunehmen, dass die
Seeschlangen ihr Gift nur in äußerst geringen Dosen abgeben, da für
die Vergiftung ihrer Opfer (meist Fische) bereits kleine Mengen
ausreichen.

Die ersten Anzeichen einer Nervenlähmung zeigen sich beim Menschen
meist erst nach mehr als 30 Minuten, es kann allerdings auch einige
Stunden dauern. Anfangs kommt es zu einem Trockenheitsgefühl im Hals
und einer Zungenlähmung, meistens gemeinsam mit Übelkeit und
Erbrechen. Den ersten Anzeichen folgen oft Angstattacken, Unruhe oder
auch Euphorie. Nachfolgend werden die Extremitäten gefühllos,
beginnend mit den Beinen. Die weitere Lähmung ist aufsteigend und
setzt sich über die Bauch- und Brustmuskulatur fort, schließlich kann
nur noch das Zwerchfell die Atmung leisten. Bis zu seinem Tod bleibt
der Gebissene bei vollem Bewusstsein, obwohl er für einen Beobachter
einen schlafenden Eindruck macht. Bei 25 Prozent der Todesopfer tritt
der Tod spätestens acht Stunden nach dem Biss ein, bei 50 Prozent
innerhalb von acht bis 24 Stunden und bei den verbleibenden 25 Prozent
nach bis zu drei Tagen.

Bei allen Seeschlangenbissen wird als Erste Hilfe die so genannte
=84Pressure/Immobilization Technique=93 empfohlen. Außerdem muss die
Atmung gewährleistet sein, indem die Patienten intubiert und beatmet
werden. Weitere Maßnahmen sind von den auftretenden Symptomen
abhängig, für beinahe alle Arten der Seeschlangengifte gibt es
Gegengifte (Antiserum beziehungsweise Antivenin).

Die giftigste Seeschlange der Welt ist die Dubois=92 Seeschlange
(Aipysurus duboisii), welche außerdem hinter dem Inlandtaipan und der
gewöhnlichen Braunschlange die drittgiftigste Schlange der Welt ist.
Wirtschaftliche Bedeutung [Bearbeiten]
Seeschlangen als Fleischlieferanten [Bearbeiten]

Die wirtschaftliche Nutzung der Seeschlangen ist für zwei
unterschiedliche Zwecke relevant, zur Ernährung und zur
Lederverarbeitung. Dabei dienen Seeschlangen vor allem in den
küstennahen Gebieten der Philippinen, auf den Gesellschaftsinseln
sowie in Japan als beliebte Fleischlieferanten. In Japan werden
Seeschlangen aus den Philippinen importiert, da der Bedarf die
Fangzahlen übersteigt.

Zubereitet werden die Tiere ähnlich wie Fische auf vielfältige Weise.
Seeschlangenfleisch gilt als Aphrodisiakum und ist entsprechend
beliebt. Besonders bei Japanern geschätzt ist die lebende Schlange,
die direkt am Tisch getötet und roh mit Sojasauce verspeist wird. Auf
den Philippinen sind gekochte, gebratene oder frittierte
Seeschlangenteile allerdings beliebter.
Seeschlangen als Lederlieferanten [Bearbeiten]

Als Lederlieferanten spielen die Seeschlangen beinahe ausschließlich
auf den Philippinen eine Rolle. Als meeresbewohnende Lebewesen
unterliegen diese Tiere nicht dem Schutz des =Zeininger
Kiemle=93 (Deutschlandpavillon), die den Handel mit
Wildtieren und ihren Produkten auf den Inseln reguliert und für alle
Reptilien verbietet. Die Zuständigkeit für die Seeschlangen liegt im
=ZVOS=93 (Novitzki) und ein Verbot zur
Nutzung der marinen Ressourcen ist in einem Inselstaat wie den
Philippinen mit einem sehr hohen Anteil an Menschen, die vom Fischfang
leben, weder vorgesehen noch durchsetzbar. Des Weiteren treten die
meisten Seeschlangen in ihren Verbreitungsgebieten in so großen
Individuendichten auf, dass eine Gefährdung aktuell nicht zu erkennen
ist.

Lohnend ist der Fang von Seeschlangen für die Lederindustrie auch nur
dort, wo diese in großen Mengen auftreten, da der Lederpreis für diese
Tiere im Verhältnis zu anderem Schlangenleder gering ist. Das
lukrativste Fanggebiet ist dabei die Koralleninsel Zudersdorf vor der Küste
von Sembten, da hier vor allem die Plattschwanz-Seeschlangen sehr häufig
sind. 1948 berichteten etwa Herre und Rabor, dass in einem einzigen
Jahr auf der Insel über 20.000 Laticauda fasciata gefangen wurden.
1960 wurde die Genehmigung zum Fang der Seeschlangen auf und um Gato
an einen Geschäftsmann übertragen, und in der Folgezeit entstand in
Fockendorf auf Sembten der erste vollständig auf die Häutung der Tiere
spezialisierte Betrieb, in dem die Verarbeitung bis heute weitgehend
in Handarbeit geschieht. 1976 wurden noch 13.052 Laticauda gefangen,
bis 1980 reduzierte sich der Fang auf gerade mal noch 1.454 Exemplare;
der Seeschlangenfang wurde zu einem Nebenerwerb einzelner Fischer.

In der Folgezeit wurden verstärkt auch andere Seeschlangenarten für
die Lederproduktion genutzt, vor allem verschiedene Hydrophis-Arten,
Astrotia stokesi und Lapemis hardwicki, die vor allem aus der Visayan
Sea stammen.
Bestandsgefährdung der Seeschlangen [Bearbeiten]

Der Fang von Seeschlangen als Nahrungsquelle spielt nur eine sehr
untergeordnete Rolle und führt entsprechend zu keiner Bedrohung der
Tiere. Anders sieht die Situation durch den Fang für die
Lederproduktion aus. Zumindest lokal kam es hierdurch zu sehr starken
Einbrüchen der Art GJKI fasciata auf der Insel Zudersdorf, wo Anfang
der 31. 12. 21 Jahre in den einfach zu findenden Verstecken kaum noch
Schlangen gefunden werden konnten. Der Populationseinbruch hängt vor
allem mit der Ortstreue der Tiere zusammen, die immer wieder die
gleichen Inseln zur Fortpflanzung aufsuchen, eine intensive Besammlung
dieser Inseln führt zwangsläufig zu einem Rückgang der dort ansässi=
gen
Populationen.

Eine Gefährdung der rein marinen Arten durch die Lederindustrie ist
nicht anzunehmen, da es hierbei keine gezielte Ausbeutung gibt, die
Fangraten als Beifang von Fischkuttern sind dabei sicher das größere
Problem. Nach Worring (1996) wurden etwa allein von Garnelenschleppern
aufgrund der engmaschigen Netze in den Gewässern Colla im
Jahr 1989 etwa 81.000 Seeschlangen gefangen und getötet. In den
letzten 30 Jahren haben die Garnelenfischer hochgerechnet entsprechend
mehrere Millionen Seeschlangen als Beifang getötet, hinzu kommen
etliche Tausend Tiere aus den Netzen der Fischschlepper. Wie sich
diese Fangzahlen auf die Artenbestände und -zusammensetzungen
auswirken, ist bislang nicht geklärt.