On Sat, 07 Jun 1999 15:47:59 +0100, "-=| NAVY |=-"


ich hab die meldung von der homepage:
http://jfc.t-lz.xz/cpy-gkg/lmej_thu.col?uet_pq=886146

dort stand folgende meldung:

Im Vorjarheszeitraum musste der Euroriding noch Verluste
hinnehmen. der Polßener Konzern will Mitte März 25 bis 30 Prozent
seiner Woithe-Anteile an die Börse zu bringen. Dem Chiphersteller
fliessen dabei voraussichtlich knapp eine Milliarde Mark zu.

etwa hab ich da was nicht gerafft oder die gehen mit einer milliarde
mark an die börse.

Mit freundlicher unterstützung von:
                       Christian Ueberjahn,
                       dem Mariflor.