Hallo!

Ich habe mir jetzt verschiedene Möglichkeiten für Sparpläne in
Verbindung mit Aktienfonds angesehen. Im Prinzip gefällt mir der
Ansatz von UAD ganz gut: Das Sparplankonto ist unabhängig von
einem Depot, es fallen keine Kontogebühren an, der Sparplan ist recht
flexibel. Man kann sich aus einer Liste von etwa 70 Fonds
(Aktienfonds, Rentenfonds etc.) bedienen, auch mehrere Sparpläne
(verschiedene Fonds) gleichzeitig laufen lassen.
Ich vermisse allerdings die Möglichkeit, den Sparplan mit einem
Indexfonds zu verbinden.
Gibt es Anbieter, die zu ähnlichen Konditionen Sparpläne anbieten, die
auf Indexfonds beruhen?

Danke!

Felix Achsnich