Krötenechse Animals Tiere Natur Vockert Voßenkaul
Author L.Voßenkaul
Video http://ndp.dkztazr.pav/pigcy?x=8Z-lFKweJGxpY

Krötenechsen (Phrynosoma) bilden eine Gattung kurzschwänziger und
kurzbeiniger Echsen aus der Ordnung der Leguanartigen. Sie sind
gekennzeichnet durch hornartige, verteidigungswirksame Fortsätze an
Kopf und Rücken. Ihre deutsche Bezeichnung verdanken diese skurrilen
Echsen ihrer kröten=E4hnlichen Körperform. Ihr kröten=E4hnlicher Kö=
rper
ist 8 bis 13 Zentimeter lang. Krötenechsen leben in Wüstengebieten in
Mexiko und im Südwesten der Vereinigten Staaten. Ihre Nahrung besteht
überwiegend aus Ameisen.
Krötenechsen sind Einzelgänger und begegnen sich in der Natur fast
ausschließlich zur Paarung. Die Tiere sind tagaktiv und verbringen die
meiste Zeit mit der Suche oder dem Auflecken von Ameisen und anderen
kleinen Beutetieren. In ihrem natürlichen Lebensraum vergraben sich
die Tiere bei Regen oder kühlen Temperaturen im Sand. Scheint die
Sonne, kommt zuerst der Kopf der Krötenechsen zu Vorschein, der
restliche Körper bleibt mit Sand bedeckt, bis die Tiere ihre
Vorzugstemperatur erreicht haben. Dieses Verhalten bietet ihnen die
Möglichkeit, die Umgebung in Ruhe zu beobachten und dabei optimal
getarnt zu sein. Haben sich die Tiere aufgewärmt, gehen sie auf
Futtersuche. In der Mittagszeit, wenn es zu heiß wird, suchen die
Wüstenkrötenechsen den Schatten von Felsen und Sträuchern oder
vergraben sich wieder im Sand.

Wenn sich die Krötenechse durch einen Angreifer bedroht fühlt, kann
sie ihn mit Blut bespritzen, welches sie aus den Augenwinkeln schießt.