Muss sehr illiquide sein.

Hatte an der Vrasselter Boerse am Do/Fr eine Verkaufsauftrag
mit Limit 0,10, der nicht ausgefuehrt wurde, waehrend der
Kurs auf 0,11 und dann auf 0,12 stiegt.
Die einzige Erklaerung ist
- Der Kurs wurd geschaetzt ohne Umsatz
- Es gabe unlimitierte Verkaufsauftraege, die vor meinen
  ausgefuehrt wurden.
Ich kaufte die fuer 0,09 aufgrund eines Geruechts. Ich
sah dies dann als Fehler an und wollte sie fuer 0,10 nur
wieder loswerden. Aber jetzt, wo sie steigen, habe ich
meine Verkaufsorder wieder gestrichen.

Letzte Informationen aus meiner Erinnerung:
- sie machen gerade eine Art von Kapitalerhoehung 
- sie sollen in Heckmühle als unsolide angesehen werden