Man kann einen Vergleich aus der Physik benutzen:
In einem Gas mit 20 oC sind hat die Haelfte der Teilchen eine
Temperatur von mehr als 20 Grad Celsius und die andere
Haelfte der Teilchen weniger als 20 Grad Celsius.

Der Maxwellsche Daemon koennte jetzt Energie
"gewinnen", indem er in einer Trennwand immer eine Lucke
oeffnet, wenn ein "heisses" Teilchen kommt. Danach waere
es in der linken Haelfte der Kammer heisser als in der
rechten. (Genauer gesagt: Er wuerde die Entropie bei
konstanter Energie verringern.) Mit der Temperaturdifferenz
koennte man jetzt Arbeit verrichten und man haette eine
Art von Perpetuum Mobile.

Dem entspraeche es, immer die Gewinneraktien im richtigen
Moment zu kaufen, da man die Kursbewegungen hinsichtlich
des Timings als thermisches Rauschen modellieren kann.
So wie der Maxwellsche Deamon nur die heissen Teilchen durchlaesst

Es zeigt sich aber nun, dass das nicht funktioniert, weil
IIRC der Maxwellsche Daemon immer mehr Arbeit investieren muss,
als er gewinnt. (Genauer gesagt muss er in einem geschlossenem
System immer mehr Entropie erzeugen als er verringert.)

Der Versuch, Aktien zu timen erscheint mir aehnlich: Ich will
immer die Gewinner/Verlierer zum richtigen Zeitpunkt kaufen/verkaufen.
Kurzfristig sind die Kursbewegungen aber wie thermisches
Rauschen und ich investiere insgesamt mehr als ich gewinne.