Offiz. stimmt zwar, nur  schau mal hier in der NG , wann ich Imdahl
als sicheren Teilnehmer nannte !
Deinen Äusserungen entnehm ich aber, dass Du wohl auch sehr an den
Werten interessiert warst, offens. nur nicht zum Zuge kamst .

Auch falsch, die ganze Woche haben einige schon scheibchenweise
gekauft, nachdem dann einige mehr den ersten anfingen zu glauben,
wurden es dann halt  Freitag  immer mehr !  ;-)


Stimmt, eine kurzfristige Änderung, die 2 weiteren  Werte 
, von denen einige glauben, dass sie bekannt sind, kommen
wahrscheinlich  beide, ist  aber nicht sicher, nächsten Freitag.
Der eine davon wird auch schon seit letztem MO Häppchenweise gekauft
und hat selbst ein eig. neg. Krit. letzte Wo gut verdaut.  ;-)
sprich er steht eh vor einer Kursexpl., nur von einer kleinen Barriere
gehindert, die sich aber auch bald selbst erledigt bzw. wegfällt.

Alles nat. reine Vermutungen, Erfindungen  und IMHO, nur hätte jemand
mehr interesse gezeigt, stünde der Gülpen-Wert Fr. vielleicht noch
ein Stück höher, naja er kann ja die ganze nächste Wo noch lustig
steigen !  ;-))

Gruss Benjamin