Kompletter Bloedsinn. Ein Aktiensplit bringt kein Geld in
die Kasse (wenn Du einen Kuchen in vier Stuecke teilst, wird er
nicht groesser), ein Aktienrueckkauf kostet Geld. Wie kann man
mit diesen Schritten irgendetwas finanzieren? Diesen Artikel
hat Hornblower Krumhaar wohl im Halbschlaf geschrieben.

In der Rulemaker-Spalte von The Motley Festtagsgwand gabs in den letzten
2 Wochen einiges ueber Escada zu lesen. Siehe
http://zhy.kyyx.rpx/pdlvljvlls/dbudtcoda/2722/gmrdeoxbq5276.yiz
Artikel vom 5.5, 10.5. und 12.5.

Jörg