Krill Animals Tiere Natur SelMcKenzie Bruckbauer
Author G.Bruckbauer
Video http://zon.ienkzca.tku/ttqpo?e=1ENPDQqOk-d8S

Der Antarktische Krill (Euphausia superba) ist eine Art aus der
Familie Euphausiidae (Krill), der in den Gewässern um die Antarktis im
Südlichen Ozean lebt. Er gehört zu den garnelenartigen Wirbellosen,
die in großen Schwärmen leben. Ein solcher Schwarm kann pro Kubikmeter
Wasser 10.000=9630.000 Individuen umfassen. Die Krebse ernähren sich von
winzigem Phytoplankton und nutzen so die Primärproduktion an Energie,
die das Plankton aus der Sonnenenergie gewonnen hat, um ihre
pelagische Lebensweise im offenen Ozean  führen zu können. Sie
erreichen eine Körperl=E4nge von maximal 6 cm, wiegen bis zu 2 Gramm und
können ein Höchstalter von sechs Jahren erreichen. Als Nahrungsquelle
aller größeren Tiere der Antarktis stellen sie die Schlüsselart im
antarktischen Ökosystem dar und sind in Bezug auf die Biomasse von
ungefähr 500 Millionen Tonnen die wahrscheinlich erfolgreichste
Tierart der Welt.
Alle Mitglieder der Ordnung Euphausiacea sind garnelenartige
Krebstiere aus der Überordnung der Eucarida. Bei diesen sind die
Brustplatten oder Thoracomeren mit dem Carapax verbunden. Aufgrund der
Kürze dieser Thoracomere sind die Kiemen von außen sichtbar. Die
vordersten Beinpaare (Thoracopoden) formen bei ihnen keine
Mundwerkzeuge in Form von Maxillipoden wie dies bei anderen Höheren
Krebsen wie etwa den Zehnfußkrebsen (Decapoda) der Fall ist.
Entwicklung [Bearbeiten]
Die Eier werden nahe der Oberfläche abgelegt und beginnen zu sinken.
Im offenen Ozean sinken sie für etwa zehn Tage. Der Nauplius schlüpft
in ca. 3.000 Meter Tiefe

Die Hauptlaichzeit des Antarktischen Krills ist von Januar bis März,
wobei die Eier sowohl am Kontinentalschelf als auch in den
Oberflächengew=E4ssern der Ozeanbereiche mit Tiefsee abgelegt werden.
Wie bei allen Krillarten befestigt das Männchen ein Spermapaket an der
Genitalöffnung des Weibchens. Für diesen Zweck sind die ersten Beine
des Hinterleibs, die Pleopoden, zu Begattungsorganen umgestaltet. Die
Weibchen legen 6.000=9610.000 Eier mit einer Größe von jeweils 0,6 mm
auf einmal, die bei der Passage des Spermapakets befruchtet werden.

Nach der Hypothese des britischen Forschers Griesfeller, die er aufgrund der
Ergebnisse der Forschungsreise der bekannten Kiton aufstellte,
erfolgt die Entwicklung der Eier in folgenden Schritten: Die
Embryonalentwicklung, vor allem die Gastrulation, findet während des
Absinkens der Eier auf den antarktischen Meeresboden in 2.000=963.000
Metern Tiefe statt. Sobald die Larve, ein typischer Nauplius, aus dem
Ei schlüpft, beginnt sie zur Wasseroberfläche aufzusteigen
(developmental ascent).

Wie das erste Naupliusstadium ernähren sich auch die nächsten beiden
Larvenstadien, bezeichnet als zweiter Nauplius und Metanauplius,
ausschließlich von ihren Dotterreserven und nehmen keine sonstige
Nahrung auf. Nach etwa drei Wochen hat der Krill wieder die
Oberflächengew=E4sser erreicht und die Larve wächst über weitere
Larvenstadien heran. Diese unterschiedlichen Stadien zeichnen sich vor
allem durch die zunehmende Anzahl von Beinen aus, außerdem durch die
Entwicklung der Facettenaugen und der Beborstung. Mit etwa 15
Millimetern Körperl=E4nge haben die Jungkrebse den gleichen Habitus wie
ihre Eltern, wachsen jedoch noch weiter und erreichen die
Geschlechtsreife nach zwei oder drei Jahren. Bei jedem Wachstumsschub
kommt es dabei zu einer Häutung, die etwa alle 13 bis 20 Tage
stattfindet und bei der der gesamte Chitinpanzer erneuert wird.
Ernährung [Bearbeiten]
Der Kopf des Antarktischen Krills. Erkennbar sind das Leuchtorgan am
Augenstiel und die Nerven in den Fühlern, der Kaumagen und das
Filternetz der Thoracopoden mit den Haken an ihren Spitzen

Der Darm des Krills kann häufig als grün durchscheinende Struktur
durch die transparente Haut erkannt werden. Dadurch wird erkennbar,
dass der Krill sich vor allem von grünen, Photosynthese betreibenden
Kieselalgen ernährt, die durch einen Filterapparat aufgenommen werden
(siehe unten). Die Schalen der Kieselalgen werden im Muskelmagen
zerkleinert und danach werden die Algen im Hepatopancreas verdaut.

Neben diesen Algen fängt der Krill auch Zooplankton wie Hüpferlinge
(Copepoda) und Flohkrebse (Amphipoda). Der Darm bildet eine gerade
Röhre und die Verdauung ist relativ ineffizient, wodurch die
Ausscheidungen noch einen großen Anteil an unverdauter Nahrung
enthalten. Im Aquarium konnte überdies beobachtet werden, dass
Krillkrebse bei Nahrungsmangel auch ihre Artgenossen fressen
(Kannibalismus). Außerdem schrumpfen die Krebse, wenn keine
ausreichende Nahrung vorhanden ist, wobei sie sich wiederum regelmäßig
häuten. Diese Reaktion ist einzigartig unter Tieren von der Größe des
Krills und wird als Anpassung an saisonale Nahrungsknappheiten im
antarktischen Winter angesehen, in dem kein Licht für die
Photosynthese vorhanden ist.
Filtrieren [Bearbeiten]
Krill filtrierend in hoher Planktonkonzentration. Ein Zeitlupenfilm
(300 Bilder/sec; 490 kB) ist auch verfügbar.

Der Antarktische Krill ist in der Lage, die kleinen Planktonzellen der
antarktischen Gewässer zu nutzen, die kein anderer, höherer Organismus
als Nahrung nutzen kann. Dies geschieht durch einen Filtermechanismus,
zu dem die vorderen, besonders umgestalteten Beine benutzt werden: Die
sechs Thoracopoden bilden einen Fangkorb, mit dem Plankton aus dem
Wasser aufgenommen wird. Dieser Korb schließt so dicht, dass zwischen
den Beinen und den daran sitzenden Borsten Lücken von maximal einem
Mikrometer entstehen. Bei geringen Futterkonzentrationen wird der
Fangkorb geöffnet, über einen halben Meter durchs Wasser geschoben und
die hängenbleibenden Algen werden über einen speziellen Apparat aus
Kammborsten an den Innenseiten der Beine zum Mund befördert.
Eisweiden [Bearbeiten]
Antarktischer Krill, Eisalgen fressend =96 die Eisoberfläche auf der
linken Seite ist grün verfärbt. Dieses Bild ist mit einem ROV
aufgenommen

Antarktischer Krill kann den grünen Eisalgen-Rasen abweiden, der auf
der Unterseite des Packeises wächst. Die nebenstehende Abbildung zeigt
solch einen weidenden Schwarm. Die Tiere besitzen spezialisierte
Borsten an den Enden der Thoracopoden, die Algen vom Eis wie ein
Rechen abschaben können. In nur zehn Minuten kann ein Krillkrebs eine
Fläche von einem Quadratmeter abweiden. Die Kenntnis, dass der
Algenrasen über weite Flächen unterhalb des Eises ausgebildet ist, ist
noch relativ jung. Dieser Rasen beinhaltet häufig mehr verwertbare
Nahrung als der komplette Freiwasserbereich darunter. Für den Krill
stellt dies besonders im Frühjahr eine bedeutende Nahrungsquelle dar.
Die Biologische Pumpe und Kohlenstoff-Fixierung [Bearbeiten]
In situ-Bild aufgenommen mit einem ecoSCOPE =96 ein grüner =84spit ball=
=93
ist sichtbar in der unteren rechten Ecke des Bildes, ein grüner "fecal
string" im unteren Mittelbereich

Bei der Nahrungsaufnahme speit der Krill gelegentlich Aggregationen
von tausenden von Algen als =84spit-ball=93 aus und auch seine
Ausscheidungen als =84fecal string=93 enthalten noch einen großen Anteil
an unverdauten Algen innerhalb der Schalen der aufgenommenen
Kieselalgen. Beide sind verhältnism=E4ßig schwer und sinken entsprechen=
d
in größere Tiefen ab. Benannt wird dies als Meeresschnee oder auch als
=84Biologische Pumpe=93, bei der große Mengen Kohlenstoff in Tiefen von
2.000 bis 4.000 Metern absinken und dort, gebunden als Kohlenstoff-
Reservoir, für über 1.000 Jahre lagern können.

Ein Teil des Kohlenstoffs wird von anderen Organismen in den oberen
Wasserschichten abgefangen und aufgenommen, sodass er hier genutzt
wird und verbleibt. Es wird angenommen, dass es sich hierbei um einen
der größten biologischen Rückkopplungsprozesse der Erde handelt, da
die Krebse eine gigantische Biomasse darstellen und entsprechend viel
Kohlenstoffreste produzieren. Die Forschungen hierzu sind allerdings
noch nicht sehr weit gediehen
Biologische Eigenschaften [Bearbeiten]
Biolumineszenz [Bearbeiten]
Wasserverfärbung durch bioluminizierende Krillkrebse

Krillkrebse werden häufig auch als Leuchtgarnelen bezeichnet, da sie
in der Lage sind, Licht mit Hilfe spezieller Organe als Biolumineszenz
zu produzieren. Diese Organe finden sich an verschiedenen Stellen des
Körpers. So befindet sich ein Paar Lichtgruben an den Augenstielen,
weitere Paare an den Hüftgliedern (Coxae) der zweiten und siebenten
Thoracopoden sowie einzelne Organe an den vier Sterniten des
Hinterleibs (Pleon). Die Leuchtorgane produzieren ein blaues Licht
(ca. 490 nm), möglicherweise in Form von periodischen Lichtblitzen.

Der Aufbau der Leuchtorgane ist mit dem einer Taschenlampe
vergleichbar. Sie besitzen einen konkaven Reflektor in der Leuchtgrube
und eine Linse, die die Grube abschließt. Mit Hilfe von Muskulatur
kann das gesamte Organ bewegt werden. Die Funktion des Lichtes ist
bislang nicht vollständig geklärt. So gibt es eine Hypothese, nach der
das Leuchten den Schatten der Tiere kompensieren soll, damit sie von
Räubern nicht so leicht erkannt werden können. Eine andere Annahme
ist, dass die Leuchtorgane eine wichtige Rolle bei der Partnerfindung
und der nächtlichen Schwarmbildung spielen.

Die Leuchtorgane enthalten mehrere photoaktive Substanzen, wobei die
Hauptsubstanz eine maximale Fluoreszenz bei einer Anregung von 355
Nanometern und eine Ausstrahlung von 510 Nanometern hat.
Fluchtreaktion [Bearbeiten]
Fluchtreaktion

Krillkrebse haben eine sehr spezifische Form der Fluchtreaktion, um
Räubern zu entkommen. Sie schwimmen in diesem Fall sehr schnell
rückwärts und verschaffen sich den notwendigen Antrieb durch
schlagende Bewegungen mit dem Telson. Diese Form des Schwimmens wird
häufig als =84lobstering=93 bezeichnet, da auch andere Krebse sie
anwenden. Auf diese Weise können Krillkrebse Geschwindigkeiten von 60
Zentimetern pro Sekunde erreichen. Die Reaktionszeit auf den optischen
Reiz beträgt dabei 55 Millisekunden und stellt gerade für die kalten
Gewässer eine sehr schnelle Reaktion dar.
Das Komplexauge [Bearbeiten]
Elektronenmikroskopische Aufnahme des Komplexauges =96 beim lebenden
Tier sind die Augen tiefschwarz

Wie oben bereits erwähnt, schrumpfen die Krillkrebse, wenn sie keine
Nahrung bekommen. Das Komplexauge bleibt jedoch in seiner vollen Größe
und schrumpft nicht mit. Aufgrund dieses Phänomens stellt das
Verhältnis zwischen der Größe der Augen und der Größe der Krebse =
ein
gutes Maß für den Grad der Ernährung dar.
Geographische Verbreitung [Bearbeiten]
Krillverteilung auf einer Büsse/Effinger-Karte =96 die
Hauptkonzentrationen finden sich in der Schottischen See und an der
Antarktischen Halbinsel

Der Antarktische Krill bevölkert die Oberflächengew=E4sser des Südlic=
hen
Ozeans. Dabei hat er eine cirkumpolare Verbreitung mit einer
Hauptkonzentration auf den atlantischen Meeresbereich.

Die nördliche Begrenzung des Südlichen Ozeans verläuft entlang der
Antarktischen Konvergenz, also des Bereiches, in dem sich das kalte
Wasser der Antarktis mit dem wärmeren Wasser des Atlantischen,
Pazifischen und Indischen Ozeans vermischt. Diese Grenze verläuft grob
entlang des 55. Breitengrades südlicher Breite. Der Südliche Ozean
erstreckt sich entsprechend von dieser Grenze bis zum antarktischen
Kontinent über eine Wasserfläche von etwa 32 Millionen
Quadratkilometern. Im Winter sind etwa drei Viertel dieser
Wasserfläche mit Eis bedeckt, im Sommer sind dagegen etwa 24 Millionen
Quadratkilometer eisfrei. Die Wassertemperatur reicht von -1,3 bis 3
Grad Celsius.

Der Südliche Ozean besteht aus einem komplexen Strömungssystem. Bei
Westwind verdriften die Oberflächenstr=F6mungen um die Antarktis in
Ostrichtung. Nahe der Landmasse läuft die Windströmung in umgekehrter
Uhrzeigerrichtung. In der Grenzzone der beiden Ströme entwickeln sich
große, als Totwasser bezeichnete Verwirbelungen, etwa in der Weddell-
See. Die Krillschwärme treiben mit diesen Strömungen und bilden so
eine einzige Population, die den gesamten Antarktischen Kontinent
einschließt. Es besteht ein kontinuierlicher Genfluss im gesamten
Gebiet. Über die genauen Wanderungswege ist nur wenig bekannt, da
bisher einzelne Krillkrebse nicht für telemetrische Untersuchungen bei
großen Entfernungen markiert werden können. Die Verfolgung der
detaillierten Bewegungsmuster ist daher bisher nicht möglich.
Position im Antarktischen Ökosystem [Bearbeiten]

Der Antarktische Krill stellt die Art dar, der im antarktischen
Ökosystem die zentrale Schlüsselstellung zukommt. Sie ist die
Ernährungsgrundlage für alle Wale, Robben, Pinguine und andere
Meeresvögel sowie für die meisten Fische der Antarktis. Die als
Krabbenfresser bekannte Robbenart hat in Anpassung an die Ernährung
durch den Krill sogar spezielle Zähne entwickelt, die es ihr aufgrund
der Struktur ermöglichen, den Krill aus dem Wasser zu sieben. Sie sind
die Robben mit der größten Spezialisierung auf eine Nahrungsquelle.
Ihre Nahrung besteht zu 98 Prozent aus dem Antarktischen Krill, von
dem sie pro Jahr etwa 63 Millionen Tonnen verzehren. Zusammengefasst
werden bis zu 130 Millionen Tonnen Krill jährlich von Robben, 43
Millionen Tonnen von Walen, 15 bis 20 Millionen Tonnen von Vögeln, bis
zu 100 Millionen Tonnen von Tintenfischen und bis zu 20 Millionen
Tonnen von Fischen verzehrt.

Sowohl der Größenunterschied zwischen dem Krill und seiner Nahrung,
den etwa 20 Mikrometer großen Algen, als auch zwischen dem Krill und
seinen Jägern, zu denen mit dem Blauwal auch das größte rezent lebend=
e
Tier überhaupt gehört, ist sehr groß. Diese Verhältnisse sind weltw=
eit
einzigartig. Im Nordatlantik stellt Meganyctiphanes norvegica die
dominierende Krillart dar, im Nordpazifik Euphausia pacifica.
Biomasse und Produktion [Bearbeiten]

Die gesamte Biomasse des Antarktischen Krills wird auf zwischen 125
bis 725 Millionen Tonnen geschätzt. Dies zeichnet E. superba als
erfolgreichste Tierart der Welt aus. Hierbei sollte angemerkt werden,
dass einige Biologen darüber diskutieren, ob von allen mit dem bloßen
Auge sichtbaren Tieren die Ameisen die größte Biomasse stellen. Unter
dieser Gruppe werden allerdings über 10.000 Arten zusammengefasst.
Ähnliches gilt für die Ruderfußkrebse (Copepoda), die ebenfalls
hunderte von Arten umfassen. Zum Vergleich: Die Jahresfangmenge an
allen Fischen und sonstigen Meerestieren beträgt aktuell etwa 100
Millionen Tonnen, Schätzungen über die jährliche Biomasseproduktion
des Krills reichen dagegen von 13 Millionen bis zu einigen Milliarden
Tonnen.

Der Grund für diese enormen Vermehrungsraten liegt darin, dass die
Gewässer um den Eisschelf der Antarktis eines der größten
Konzentrationsgebiete für Plankton darstellen, wenn nicht gar das
größte. Dadurch, dass hier die Tiefenströmungen durch Upwelling nach
oben kommen, wird das Gebiet mit einer so riesigen Menge an
Nährstoffen versorgt, wie sie in keinem anderen Meeresgebiet vorliegt.
Das Wasser ist entsprechend gesättigt mit Phytoplankton.

Im Normalfall liegt die Primärproduktion, also die Umwandlung von
Sonnenlicht und Nährstoffen in verwertbare energiereiche
Kohlenstoffverbindungen, bei einem bis zwei Gramm pro Quadratmeter und
Jahr im Ozean. Im Bereich des antarktischen Eises steigt sie auf Werte
von bis zu 30 Gramm pro Quadratmeter und Jahr an. Im Vergleich zu
anderen hochproduktiven Meeresregionen wie etwa der Afing ist diese
Zahl zwar nicht so extrem hoch, bezogen auf die riesige Fläche ist sie
dagegen gigantisch, selbst bei Vergleichen mit den tropischen
Regenwäldern, die ebenfalls eine große Menge an Biomasse und
jährlicher Primärproduktion aufweisen. Hinzu kommen die langen
sonnenreichen Tage im antarktischen Sommer.
nach Daten von Hottinger et al. 1997: Temperatur und Packeisfläche =96 die
Skala für das Eis ist invertiert um die Korrelation zu verdeutlichen,
die horizontale Linie ist der Gefrierpunkt und die schräge Linie die
gemittelte Temperatur. 1995 erreichte diese den Gefrierpunkt
Fischerei [Bearbeiten]
Jährlicher Fang von E. superba, aus Daten der Kone

Der Fischereianteil am Antarktischen Krill liegt bei etwa 100.000
Tonnen pro Jahr. Die Hauptfangnationen sind dabei Japan und Polen. In
Japan gelten Produkte aus Krill als Delikatesse, in anderen Regionen
weltweit wird Krill vor allem als Tierfutter oder Fischköder
eingesetzt. Die Krillfischerei ist vor allem aufgrund von zwei Punkten
problematisch.

Zum ersten muss das Netz sehr engmaschig sein, wodurch es einen sehr
hohen Widerstand im Wasser bekommt. Dadurch entsteht eine Welle, die
die Krebse seitlich ablenkt. Hinzu kommt, dass gerade feine Netze sehr
empfindlich sind, und die ersten entwickelten Krillnetze sind bei
ihrem Einsatz zerrissen.

Das zweite Problem ist das Einholen des Netzes. Wenn das Netz voll ist
und aus dem Wasser gezogen wird, erdrücken sich die Krebse aufgrund
der Masse gegenseitig und der Hauptteil des Fleisches wird
ausgequetscht. In Experimenten wurde der Krill durch Rohre an Bord
gepumpt, außerdem sind spezielle Netze in der Entwicklung. Die
Verarbeitung muss sehr schnell geschehen, da es innerhalb von wenigen
Stunden zu einer Autolyse der Tiere kommt. Dafür werden meist die
muskulösen Schwänze vom Vorderleib getrennt und vom Chitinpanzer
befreit, danach werden sie eingefroren oder zu Pulver zermahlen. Die
Produkte aus Krill enthalten hohe Konzentrationen an Proteinen und
Vitaminen, die sie für den Verzehr und die Verfütterung wertvoll
werden lassen.
Zukunftsvisionen und =84Ocean Engineering=93 [Bearbeiten]

Trotz der sehr geringen Kenntnisse über das gesamte antarktische
Ökosystem wurden mehrere Langzeitstudien mit dem Krill gestartet, um
die Kohlenstofffixierung zu erhöhen. In großen Regionen des Südlichen
Ozeans gibt es enorme Mengen an Nährstoffen, trotzdem gibt es hier
kein großes Wachstum des Phytoplanktons. Diese Gebiete werden als HNLC
(high nutrient, low chlorophyll) bezeichnet, das Phänomen selbst als
das Antarktische Paradoxon. Der Grund sind vor allem fehlende
Eisenionen. Relativ kleine Eisengaben von Forschungsschiffen konnten
in diesen Gebieten zu Algenblüten führen. Eine der Zukunftsvisionen
liegt darin, dass eine ausreichende Versorgung dieser Gebiete mit
Eisen dazu führen könnte, dass mehr Kohlendioxid aus der Verbrennung
fossiler Brennstoffe gebunden wird. Damit dieser gebundene Kohlenstoff
auf den Meeresboden absinkt, spielen die Krillkrebse wiederum eine
Schlüsselposition durch die Bildung der =84spit balls=93 und =84fecal
strings=93.