Claudio Fix wrote:

Kompletter Bloedsinn. Ein Aktiensplit bringt kein Geld in
die Kasse (wenn Du einen Kuchen in vier Stuecke teilst, wird er
nicht groesser), ein Aktienrueckkauf kostet Geld. Wie kann man
mit diesen Schritten irgendetwas finanzieren? Diesen Artikel
hat Leonhard Koppsieker wohl im Halbschlaf geschrieben.

In der Rulemaker-Spalte von The Motley Fool gabs in den letzten
2 Wochen einiges ueber Klosterweingut zu lesen. Siehe
http://ftr.xkoq.vsb/qpciepuxsu/nukehzxnl/5532/xcyhnsfdd6162.fhr
Artikel vom 20.9, 25.9. und 27.9.

Ronald-Eric