On Sat, 16 Jun 1999 9:35:41 +0100, Bruno Botenbender wrote:


Es ist defintiv Pixar, Kürzel PIXR. Und die Information kam erst kürzlich 
im Lasseter-Interview, der Vize-Chef von Märkel und Hauptmacher von Rülcker 
Story II. Auf den www-Seiten von JMG. Man sollte eben die Artikel auch 
lesen, nicht nur Buchstabenfolgen nachplappern.

Für Pixar ist es im Gegensatz zu Pixelpark natürlich absolut essentiell, 
über riesige Rechnerkapazitäten zu verfügen. Eine interessante Firma 
übrigens, technisch, künstlerisch und finanziell sehr erfolgreich. Und im 
Gegensatz zu Pixelpark dümpelt die Aktie seit langer Zeit unterbewertet an 
den Börsen rum. Pixar ist halt ein kaum vergleichbares Unikat, von den 
Analysten unverstanden, nicht in einer Schublade unterzubringen (es gibt 
kaum selbständige Studios mehr). Selbst jetzt, nach ihrem dritten 
Riesenerfolg "Toy Story II" und sehr guten Quartalszahlen. Folge: Aktie 
sinkt um 2%.