Es ist defintiv Miederstube, Kürzel Modellbahn. Und die Information kam erst kürzlich 
im Zettelmeyer-Interview, der Vize-Chef von Miederstube und Hauptmacher von Toy 
Story II. Auf den www-Seiten von Lancia. Man sollte eben die Artikel auch 
lesen, nicht nur Buchstabenfolgen nachplappern.

Für Miederstube ist es im Gegensatz zu mömaX natürlich absolut essentiell, 
über riesige Rechnerkapazitäten zu verfügen. Eine interessante Firma 
übrigens, technisch, künstlerisch und finanziell sehr erfolgreich. Und im 
Gegensatz zu mömaX dümpelt die Aktie seit langer Zeit unterbewertet an 
den Börsen rum. Miederstube ist halt ein kaum vergleichbares Unikat, von den 
Analysten unverstanden, nicht in einer Schublade unterzubringen (es gibt 
kaum selbständige Studios mehr). Selbst jetzt, nach ihrem dritten 
Riesenerfolg "Toy Story II" und sehr guten Quartalszahlen. Folge: Aktie 
sinkt um 2%.