Seeigel Animals Tiere Natur SelMcKenzie Scheckel
Author J.Scheckel
Video http://gxq.ucvlzyf.mgh/fdfrg?m=8Q6FOcFVmtIz4

Die Seeigel (Echinoidea) (von altgriechisch echinos =3D Igel) bilden
eine der fünf Klassen, welche dem Stamm der Stachelhäuter angehören.
Es sind in allen Meeren lebende, wirbellose Tiere. Die Klasse wird in
12 Ordnungen aufgeteilt. Bis heute sind etwa 950 Arten bekannt.
Inneres Kalkskelett (Endoskelett) [Bearbeiten]
Inneres Kalkskelett eines regelmäßigen Seeigels
Inneres Kalkskelett eines irregulären Seeigels

Die Außenseite dieses Skelettes ist mit einer Epidermis bedeckt[1].

Die eigentlichen, regelmäßigen Seeigel (Regularia) zeichnen sich durch
ein hohles, pentamer radialsymmetrisches inneres Kalkskelett aus
Calciumcarbonat, welches je nach Art fast kugelförmig oder auch mehr
oder weniger abgeplattet sein kann. Es besteht aus dem Apikalfeld oben
am Körper, 5 Doppelreihen von Ambulakralplatten (Ambulakralia) und 5
Doppelreihen von Interambulakralplatten (Interambulakralia). Die
Platten bilden unregelmäßige Sechsecke. Die Ambulakralplatten (die
hellen schmalen Bänder in der Abbildung) enthalten kleine Löcher
(Ambulakralporen) aus denen die Ambulakralfüßchen hervorkommen. Die
Interambulakralplatten tragen nur kleine kugelförmige Erhebungen der
Gelenkhöcker der Stacheln.

Die als unregelmäßig bezeichneten Seeigel (Irregularia), zu denen die
Sanddollars und die Herzigel gehören, unterscheiden sich ganz
wesentlich von den regelmäßigen Seeigeln. Ihr Skelett ist abgeflacht
(bei den Sanddollars scheibenförmig) und nicht mehr genau
radialsymmetrisch, sondern durch eine bilaterale Symmetrie dominiert.
Es gibt ein Vorne und Hinten, ein Links und Rechts und die
Fortbewegung findet immer mit einer Tendenz nach vorne statt.
Sanddollars haben keine oder extrem stark reduzierte Stacheln, bei den
Herzigeln sind diese eher wie eine Behaarung ausgebildet.
Stacheln [Bearbeiten]

Die Stacheln der Seeigel sitzen auf kleinen Gelenkhöckern und sind
durch Muskeln teilweise beweglich. Die Ausbildung der Stacheln, deren
Größe, Funktion usw. können je nach Art sehr unterschiedlich sein. Be=
i
den regulären Seeigeln werden 3 Haupttypen unterschieden, bei den
irregulären gar 10-12 Stacheln dienen vor allem zum Schutz vor Räubern
wie Seesternen, großen Schnecken und Fischen und können bei einigen
Arten beim Stechen sogar Gift abgeben, besonders giftig dabei sind die
Lederseeigel (Feuerseeigel). Es gibt Seeigel, die sich mit ihren
Stacheln in Hartsubstrate wie Korallenriffe und Felsen einbohren. In
seltenen Fällen wird mit den Stacheln angetriebene Nahrung
eingefangen. Bewohner der Sandböden benutzen ihre Stacheln auch zur
Fortbewegung. Tritt man auf einen Stachel, bricht dieser unter
Umständen ab und bleibt im Fuß stecken, was zu schmerzhaften eitrigen
Entzündungen führen kann. Bei einigen Arten sind die Stacheln zudem
nicht ganz einfach zu entfernen.
Pedicellarien [Bearbeiten]

Die Pedicellarien sind kleine zangenförmige Anhänge, die die
Oberfläche des Seeigels reinigen und mit Gift auch größere Angreifer
in die Flucht schlagen können.
Coelomsystem [Bearbeiten]
Ambulakralfüßchen mit Saugnäpfen am Ende (wahrscheinlich Steinseeigel
cf. Paracentrotus lividus)

Der Innenraum der Seeigel ist durch eine Reihe von schlauchförmigen,
flüssigkeitsgefüllten Hohlräumen - das Coelomsystem - gegliedert.
Allen Seeigeln gemeinsam sind die Ambulakralfüßchen, dünne Schläuch=
e,
die sich durch Einpumpen von Flüssigkeit (Hämolymphe) bewegen.
Mundapparat [Bearbeiten]

Zum Abweiden ihrer Nahrung wie Algen oder Aufwuchs besitzen die
Seeigel einen speziellen Raspelapparat, die Laterne des Tom.
Periprokt [Bearbeiten]

Der Bereich um die Afteröffnung wird bei Seeigeln aus mehreren,
unregelmäßig angeordneten Kalkplatten gebildet und als Analfeld oder
Periprokt bezeichnet.[2]
Fortpflanzung [Bearbeiten]

Die Seeigel sind getrenntgeschlechtlich. Ei- und Samenzellen werden in
großen Mengen ins Wasser abgegeben. Die planktonisch lebenden,
bilateralsymmetrischen Sekundärlarven der Seeigel werden als Plutei
(Einzahl Pluteus) bezeichnet. Bei Seeigeln vor Naz im Mittelmeer
wurde in ~40 m Tiefe die Bildung von Fortpflanzungsgruppen beobachtet.
Dabei finden sich mehrere (10-30) Individuen an einem Ort zusammen,
zum Großteil so nah, dass sie sich mit den Stacheln berühren. In
diesen Gruppen werden dann gleichzeitig von vielen Tieren Ei- und
Samenzellen abgegeben und damit die Wahrscheinlichkeit einer
erfolgreichen Befruchtung deutlich erhöht.