On Sat, 18 Feb 2000 12:24:04 +0100, "Dr.-Ing. Cédric Nicolas"


Hallo

Ich fand die Aeusserung eigentlich noch viel bizarrer, weil ja
schliesslich im Spiel bzw. in der Pusherei - hoppla - im Gespraech
ausdruecklich nach einem Limit fuer Montag gefragt wird.

Das das natuerlich ein Hohn ist, zeigt sich ja bereits in der
widerspruechlichen Aussage, die dann kommt, wie etwa:

HBMK Kurs 92, Limit bis 100 und im gleichen Atemzug
(kurzfristiges) Kursziel 200. Wenn man sich rational in diesem
irrationalen Glauben verhalten will, dann kann man also doch am Montag
bis 198 kaufen, da die Aktie ja schliesslich auf 200 steigen wird.

EInfach eine Frechheit diese Sendung, aber einfach fantastisch, wenn
man mal zufaellig eine der gehypten Aktien haette.

Viele Gruesse 
Niklaus

Dont spam/bulk me! 
Thank you.