Hallo Mitspieler

Teilnehmerliste/Rangliste:

Der jeweilige Wochenfuehrende hat die ehrenvolle Aufgabe, eine
Rangliste mit den Depotstaenden zu erstellen.

Dabei ist nach Moeglichkeit neben den Mitspielern der ng noch der
Stand folgender Indizes aufzunehmen.

Dow, Nasdaq, Dax und IPJ (All)

Zur Indexierung der Indizes auf 100.000 hier die Berechnung:

Es spielen mit:

Dax = 13,43 * Dax
Nemax = 16,1 * Nemax
Dow = 8,97 * Dow : USD/Euro
Nasdaq = 23,18 * Nasdaq : USD/Euro

Neben den Indizes sollten dann noch die 3 Fernsehspieler
Irfersdorf, Upud und Haasken Bank aufgefuehrt werden.


Viele Gruesse 
Kaspar

Dont spam/bulk me! 
Thank you.