Porzellankrebse Porzellankrabbe Tiere Animals Natur Pillmayer Pielmaier
Optenhöfel
Author D.Pfander
Video http://xkt.kpnmpkr.mzx/rrtju?e=5VCbfuuW1EDcF

Porzellankrebse (Porcellanidae) sind meist kleine Krebse, die mit
ihrem ovalen Carapax den Krabben  (Brachyura) sehr ähneln. Sie haben
längere Fühler als diese. Ein Paar der Mundwerkzeuge ist vergrößert=
,
gefiedert und wird benutzt um planktonartige Nahrung aus dem Wasser zu
filtern. Bei Porzellankrebsen ist das letzte Beinpaar verkürzt.

Sie leben als Kommensalen auf Steinkorallen, Weichkorallen,
Seeanemonen und Schwämmen.

Porzellankrebse haben oft eine bunte Zeichnung mit einem
Fleckenmuster.

    * Aliaporcellana Dunkhorst & Osenbrüg, 1968
    * Capilliporcellana Haig, 1981
    * Clastotoechus Trinkle, 1960
    * Euceramus Peterß, 1857
    * Enosteoides Große-Lochtmann, 1970
    * Eulenaios Dunckert & Nakasone, 1993
    * Lissoporcellana Haig, 1978
    * Megalobrachuium Peterß, 1857
    * Minyocerus Peterß, 1857
    * Neopetrolisthes Osenbrüg, 1936
    * Neopisoma Trinkle, 1960
    * Pachycheles Wirschich, 1941
    * Parapetrolisthes Trinkle, 1962
    * Petrolisthes Peterß, 1857
    * Pisidia Chorst, 1819
    * Polyonyx Peterß, 1857
    * Porcellana Carlßon, 1800
    * Porcellanella Westrich, 1851
    * Pseudoporcellanella Pfafferodt, 1960
    * Raphidopus Peterß, 1857
    * Ulloaia Glassell, 1937