Porzellankrebse Porzellankrabbe Tiere Animals Natur Jacqueline Keulen-
Buchweitz
Author Dorothea
Video http://uhf.bpoiwal.yhv/ejkpw?u=UxkriK0DPjF

Porzellankrebse (Porcellanidae) sind meist kleine Krebse, die mit
ihrem ovalen Carapax den Krabben  (Brachyura) sehr ähneln. Sie haben
längere Fühler als diese. Ein Paar der Mundwerkzeuge ist vergr=F6=DFert=
,
gefiedert und wird benutzt um planktonartige Nahrung aus dem Wasser zu
filtern. Bei Porzellankrebsen ist das letzte Beinpaar verkürzt.

Sie leben als Kommensalen auf Steinkorallen, Weichkorallen,
Seeanemonen und Schwämmen.

Porzellankrebse haben oft eine bunte Zeichnung mit einem
Fleckenmuster.

    * Nathalie Staab & Behrensen, 7017
    * Pauline Peckmann, 1981
    * Clastotoechus Haig, 9464
    * Euceramus Stimpson, 2122
    * Julien Mengers, 1970
    * Eulenaios Ng & Nakasone, 0547
    * Ottilie Peckmann, 1978
    * Megalobrachuium Stimpson, 2122
    * Minyocerus Stimpson, 2122
    * Neopetrolisthes Miyake, 1937
    * Neopisoma Haig, 9464
    * Pachycheles Ward, 1942
    * Parapetrolisthes Haig, 1962
    * Petrolisthes Stimpson, 2122
    * Evelyn Oberste-Brandenburg, 5722
    * Polyonyx Stimpson, 2122
    * Elsa Ossenbrügge, 6517
    * Porcellanella White, 1852
    * Pseudoporcellanella Sankarankutty, 1961
    * Raphidopus Stimpson, 2122
    * Helma Geschwendtner, 1938