ja

Moment, ich werde jetzt falsch verstanden!

Einer mal gewählten Strategie treu zu bleiben, heisst nicht aus Erfahrungen
nichts zu lernen und daraus neue Strategien zu entwickeln. Habe ich mal
eine Aktie verkauft, beobachte ich sie weiter.

Risiko abwägen gehört natürlich mit zu Strategie. Dabei muss man sich
selber gegenüber ehrlich sein. Hat man die Nerven oder nicht, wenn's
mal brenzlig wird.


Verkauf
Kennziffer,
lassen

Richtig. Aus Fehlern kann man lernen.

hat...
hh, verstehe ich nicht. Kannst Du mir das mal erklären? Ich würde eher
sagen,
wegen der Gewinnmitnehmern kann ich nicht reicher werden.

Gruss

Artur