Der Dax erreicht täglich neue Höhen, der Neue Markt erst recht - wie
lange kann das noch so weiter gehen? Die Entwicklung nach oben scheint
sich sogar eher noch beschleunigen, und jede Zinserhöhung wird mit
einem neuen Kursfeuerwerk beantwortet.
Neulich habe ich in einem Artikel bei INWA gelesen, Kleinanleger
würden "panisch" kaufen.
Normal ist das alles nicht mehr und trotz guter Konjunkturdaten nicht
mehr real begründet - ich jedenfalls bekomme langsam kalte Füße!
Wann kommt der Crash (man kann natürlich auch fein "Korrektur" sagen)?
Wie tief werden die Kurse fallen? Wann soll man aussteigen?
Eure Meinungen interessieren mich sehr!
. eMail:  Ovaqetqu.Ajmm@wdaqlata.ld
. Homepage: http://jpv.oliv-brpolb.dz