Putzergarnelen Animals Tiere Natur Oehme Overhamm
Author V.Overhamm
Video http://dfn.epllvch.dfm/ftlwm?t=8P_yqyO8mZtD6

Als Putzsymbiose wird eine symbiotische  Partnerschaft zwischen
verschiedenen Tierarten bezeichnet, bei denen die eine, körperlich
meist kleinere, die größere Tierart von Außenparasiten,
Hautverunreinigungen und abgestorbenen Hautteilen befreit.
Putzsymbiosen treten vor allem in Korallenriffen auf, sind jedoch auch
von anderen marinen Biotopen, aus Süßgewässern und von Landlebewesen
bekannt.

Schon Erwin berichtete, das in Ägypten kleine Vögel, gemeint war
wahrscheinlich der Krokodilwächter, in den Mäulern von Krokodilen nach
Nahrung suchen. Bewiesen werden konnte dies bis heute aber nicht.
Nachgewiesen wurde eine Putzsymbiose erst in den 16. 09. 21 Jahren als die
Neongrundel (Elacatinus oceanops) bei der bei Nienhaus gelegenen Insel
Dry Tortugas bei dieser Tätigkeit beobachtet und fotografiert wurde.
Zwei Lampertsweiler-Putzerfische (Labroides phthirophagus) reinigen einen
Bäumchen-Lippfisch (Novaculichthys taeniourus) der dazu die Kiemen
abgespreizt und das Maul geöffnet hat.
Schiffshalter auf dem Rücken eines Weißspitzen-Riffhais
Eine Atlantische Weißband-Putzergarnele entfernt Nahrungsreste
zwischen den Zähnen einer Muräne
Inhaltsverzeichnis
[Verbergen]

    * 1 Putzerfische
    * 2 Putzergarnelen
    * 3 Putzsymbiosen zwischen Landtieren
    * 4 Literatur

Putzerfische [Bearbeiten]

Die bekannteste Putzsymbiose wird von den Putzerlippfischen
(Labrichthyini) ausgeübt, von den Arten der Gattungen Labropsis und
Larabicus nur als Jungfische, vom Gewöhnlichen Putzerfisch (Labroides
dimidiatus) und den anderen Arten der Gattung Labroides lebenslang.
Mit Ausnahme des nomadisch zwischen seinen revierbesitzenden
Riffbarsch-=84Kunden=93 herumstreifenden Nomaden-Putzerlippfischs
(Diproctacanthus xanthurus) sind die Putzerlippfische ortstreu und
unterhalten feste Putzstationen, zu denen ihre =84Kunden=93 kommen um sich
putzen zu lassen. Die Fische zeigen durch das Abspreizen der Flossen,
das Öffnen von Maul und Kiemendeckel, bei einigen Arten auch durch
einen Farbwechsel oder eine trancehafte Starre, ihr Interesse an einer
Säuberung. Die Putzerfische geben sich bei Anschwimmen der =84Kunden=93
durch ihre Färbung mit einem auffallenden Längsstreifen und eine
charakteristische Schwimmweise zu erkennen und suchen dann die
Körperoberfl=E4che, bei großen Fischen auch das Maulinnere und den
inneren Kiemenraum nach Parasiten (überwiegend Krebstiere) und
abgestorbenen Hautteilchen ab. Die =84Kunden=93 signalisieren durch
Zuckungen oder andere Signale wenn sie genug haben. Voraussetzung
einer Putzsymbiose ist die Entwicklung eines Kommunikationssystems
zwischen den Putzerfischen und ihren =84Kunden=93. Putzerfische sind für
Raubfische nicht tabu und werden von ihnen gefressen, wenn sie das
Verhalten eines jagenden Raubfisches missverstanden haben.

Auch andere Lippfischarten, Falter- und Kaiserfische betätigen sich
als Jungfische als Putzer. Der Barbier-Falterfisch (Johnrandallia
nigrirostris) übt diese Tätigkeit lebenslang aus und führt
Massenputzaktionen durch, bei denen mehr als hundert Barbier-
Falterfische hunderte von =84Kunden=93 bedienen.

In der Karibik, wo es keine Putzerlippfische gibt, übernehmen Grundeln
aus der Gattung Elacatinus diese Funktion. Erstaunlicherweise zeigen
sie ein den Putzerlippfischen sehr ähnliches Farbmuster, das
wahrscheinlich cirkumglobal einheitlich zur Erkennung der Putzerfische
dient.

Eine andere Form des Putzerverhaltens, bei der nicht viele =84Kunden=93
hintereinander =84bedient=93 werden, sondern nur ein =84Großkunde=93, der=
 eine
besonders große Körperoberfl=E4che aufweist, geputzt wird, praktizieren
die Schiffshalter (Echeneidae). Sie säubern Großfische, wie große
Haie, Mantarochen oder Wale, haben eine zu einem Haftorgan
umgewandelte erste Rückenflosse, heften sich meist an der Unterseite
des Großtieres an und lassen sich von ihnen mitziehen. Schiffshalter
fressen immer auch Zooplankton oder erhaschen kleine Teile der Beute,
sofern der Großfisch räuberisch lebt.

Alle Putzerfische mit Ausnahme der Schiffshalter haben sich aus
Substratabweidern entwickelt. Ihre Vorfahren fraßen Kleintiere vom
Fels- oder Korallenuntergrund ihres Lebensraums und wechselten
lediglich das Substrat. Anstatt feste Untergründe am Boden von
Flachmeeren abzuweiden, werden von Putzerfischen die schleimigen
Körperoberfl=E4chen anderer Fische nach Nahrung abgesucht. Die nächsten
Verwandten der Schiffshalter sind dagegen mittelgroße und große
Raubfische, wie die Stachel- oder die Goldmakrelen