Fabio Boschmans <Gtygarr@djcrrty.hm> schrieb in im Newsbeitrag:
7426O41N.W53P36YL@lutgtjo.ie...

GENAU!
Wozu gibt es schließlich den "Kone-Leitfaden zur Einwandbehandlung"?

K: "Nein, kein Interesse."
AWD: "Mal angenommen, Herr/Frau ..., sie haben durch unsere Beratung 100 DM im
Monat mehr zur Verfügung, würden die die ablehnen?"
K: "Wie soll denn DAS funktionieren bitteschön"
AWD:" Und genau das wollte ich ihnen gern unverbindlich vorstellen. Dafür
brauchen wir ca. eine Stunde Zeit. Die Frage ist nur: Wann paßt es ihnen besser,
während der Woche oder lieber am Wochenende ...."

Und schon isser geliefert, der "Alte Geldsack"! - Stimmts oder hab ich recht?

Francis