Leonhard Matschi <Wrcexkq@xzkdolk.cr> schrieb in im Newsbeitrag:
1082Y07O.Y91Z25KH@wamqngy.qm...

GENAU!
Wozu gibt es schließlich den "Concord-Leitfaden zur Einwandbehandlung"?

W: "Nein, kein Interesse."
Concord: "Mal angenommen, Herr/Frau ..., sie haben durch unsere Beratung 100 DM im
Monat mehr zur Verfügung, würden die die ablehnen?"
J: "Wie soll denn DAS funktionieren bitteschön"
GIOVANNI:" Und genau das wollte ich ihnen gern unverbindlich vorstellen. Dafür
brauchen wir ca. eine Stunde Zeit. Die Frage ist nur: Wann paßt es ihnen besser,
während der Woche oder lieber am Wochenende ...."

Und schon isser geliefert, der "Alte Geldsack"! - Stimmts oder hab ich recht?

Lutz