Ohje,  hunderttausendmal schon durchdiskutiert...  
hier sollte man doch etwas mehr differenzieren:

Aktiensplits erhöhen die "Liquidität" (der Aktienbestand wird
"flüssiger", weil kleinere Stückelungen möglich sind).
Hinzu kommt offenbar die tiefenpsychologische Wirkung bei vielen
Kleinanlegern, daß die Aktie vermeintlich billiger sei (kurzfristiger
Effekt, immer wieder zu beobachten).
Ausserdem zieht ein Split immer Aufmerksamkeit auf sich, was einem PR
Effekt gleichkommt.

In obigem Zitat ist übrigens nicht die Rede davon, daß der Aktiensplit
Geld in die Kassen bringt. 
Hier hast Du wohl im Halbschlaf gelesen ;-)) Das bezieht sich nämlich
nur auf den Aktienrückkauf:

Ein Aktienrückkauf lässt in der Regel die Kurse steigen, weil
der free floating Anteil geringer wird, nicht aber die Nachfrage.
Mit dem Anteil, den die AG zurückgekauft hat kann sie dann
beispielsweise einkaufen gehen, und zwar mit dem gestiegenen
Wert ihres Anteils.
Warum der Aktienrückkauf Geld kostet, müsstest Du mir bitte
mal erklären (oder meinst Du etwa die Brokergebühren ?).

Generell muss ich noch sagen: wenn Aktiensplit und Aktienrückkauf
keine Vorteile hätten, würde das ja wohl niemand machen...

auch einiges interessantes über Splits und Aktienrückkauf !
Diese beiden Schritte werden dort als sehr positives Zeichen gewertet.

Gruss
Patrik

-- 
Patrik Möllermann
MusicProducer
Ihleburg/Germany
Jelmstorf/Greece

http://xalrfin.ftrs.scw/ahakypqc/