Man muss unterscheiden zwischen A-Priori- und A-Posteriori-Fehlern.

Nehmen wir einmal an, ich koennte mit einem grossen
besonders gesicherten Dampfer fahren oder mit einem
winzigen unsicheren Floss.

A-Priori ist es dann ein Fehler, sich fuer das Floss
zu entscheiden, weil die mittlere
Passageletalitaet auf dem Dampfer viel geringer ist.

In diesem Einzelfall kann es aber sein, dass der Dampfer
untergeht (Titanic) und das Floss - was sehr selten
und unwahrscheinlich ist - vollkommen heil durchkommt.
Dann war es A-Posteriori kein Fehler, sich fuer das
Floss entschieden zu haben.