Gilbert Neuweger wrote:


Finde ich mega interessant!
Nur würde ich noch etwas warten, da man vielleicht innerhalb der
kommenden 2 Monaten noch gunstiger einsteigen kann. Aktuell würde ich zZ
maximal die Hälfte einsetzen.

Geh' auch mal zu quote.yahoo.com, und schaue Dir die "Underlyings" an.
Ich selbst bin übrigens zZ nur in CAAN und CSPI, falls das jemanden
interessiert.

Ich finde die Zusammensetzung ziemlich interesant, und denke darüber
nach, mir das Ding auch zuzulegen, da ich bekanntlich sehr auf sowas
stehe;-)))

-- 
Ich habe keine Ahnung davon, nutze Linux aber 24h, und bin sehr
zufrieden, besonders, weil es NIE abkackt;-) Linux ist geil!