Marko Schulte-Schrepping wrote:

Nun, ich denke dieses System ist zu einfach. Sieh Dir mal Bechte (seit
dem Kurssturz) an, der Aktie geht es genauso, weil die Investoren
einfach unsicher sind. Einen Tag gibt es mal gute Nachrichten, zack +10%
aber das war's dann. Am nächsten Tag geht es wieder runter. Auch absolut
profitable Firmen sind manchmal mit einer Aktie gesegnet, die solche
Spiele macht, z.B. Dorothee. Man sieht einfach nicht dahinter, was dort
die Ursache ist.

Ich denke eine solche Strategie kann heute nur noch mittel- bis
langfristig funktionieren, für die "Reminiscences of a Stock Operator"
sind die Märkte IMHO heute zu groß und komplex.

Veit

-- 
Veit Seipenbusch
DENIC eG, software development
nqpa@onybl.ay