Mein Plan sah folgendes vor:

- Ich kaufe Aktien die gerade stark gestiegen sind, weil
  sie dann auch noch weitersteigen werden (als Musterdepot).

- Ich hatte dieses Weitersteigen der "Gewinneraktien" oft
  beobachtet und wollte sehen, ob man es nicht ausnutzen kann.

- Ich sehe eine Aktie, die mir bisher nicht aufgefallen ist,
  ploetzlich mit +10%. Ein paar Stunden spaeter +20%. Da denke
  ich "warum kaufe ich nicht einfach solche 'huch-was-ist-denn-
  das-fuer-eine-Aktie-mit-+10%-die-ich-bisher-noch-nie-bewusst-
  wahrgenommen-habe'-Aktien und nehme die naechsten +10% einfach
  mit.

Bisher hat es aber nie geklappt. Sie sind jedesmal nachdem ich
sie zum Hoechststand gekauft habe unter mein Stop-Loss gefallen,
obwohl das statistisch unwahrscheinlich ist, dass ich in dieser
Hinsicht immer nur Pech habe.

Dann fing ich an mit Stop-Buy zu arbeiten, um zu verhindern,
dass ich beim Hoechststand kaufe, und sie dann faellt. Seitdem
steigt die Aktie, um mein Stop-Buy abzuraeumen, faellt dann,
um mein Stop-Loss abzuraeumen und steigt dann wieder ... um
mich zu aergern.

Bei meinen winzigen Positionen kann es aber wirklich allen
MMs herzlich egal sein, wo meine Limits sind.

Ich versuche zu verstehen, was da passiert. War das jetzt
alles nur Zufall oder mache ich einen Fehler?

Immerhin habe ich bei bestimmten Werten (ZARM und Meldestelle)
durch meine Stop-Loss-Verkaeufe noch groessere Verluste
verhindert. OK, die Performance ist jetzt bei IIRC -44%, aber mit
buy-and-hold waere es vielleicht noch schlimmer. Also
auf Stop-Loss-Verkaeufe verzichten kann ich auch nicht.