Christoph Bossens <tlstwhgu@itwhrkhj.sn> schrieb in im Newsbeitrag:
481q6oz2@lmzg.wvufqxdy.wg...


das ist lediglich ein Fehler. Zu früh zu verkaufen ein weiterer. Gleiches
gilt fürs Einkaufen. Da sind wir schon bei 4 Fehlern. Bei der Wahl des
Investitionsgegenstandes läßt sich auch ein Fehler begehen.

Entscheidungen

Sehe ich anders. Erstens muß gar nichts müssen. Des weiteren werde ich
sicher nicht auf die Idee kommen, meine Erfahrungen ausblenden zu wollen.
Emotionen gehören glücklicher weise auch dazu. Die meißten
Zwangsdisziplinierungen sind für das Gefühl der Sicherheit gemacht, nicht
für die Rendite. Erst stürzt man sich in die abenteuerlichsten Risiken mit
gewaltigen Renditeaussichten, daneben will man das Risiko dann eigentlich
aber doch nicht. Das die Rendite durch das wie auch immer weggenommene
Risiko u.U. wieder das Niveau eines Bundesschatzbriefes erreicht, muß man ja
nicht sehen wollen.


Was Du als Fehler betrachtest und was nicht, sei natürlich Dir überlassen.
Es gibt aber eine unbestechliche Meßlatte für den Erfolg: Geldgewichteter
interner Zinsfuß Deines Portfolios. Steigt dieses Wunderwerk von Kennziffer,
waren Deine Entscheidungen richtig. Geht er durch Deine Entscheidungen
überwiegend in die Knie, solltest Du Dir über die Art der
Entscheidungsbildung Gedanken machen. Zumindest systematische Fehler lassen
sich beseitigen.


Obligatorische Antwort: Durch Gewinnmitnahmen ist noch keiner reich
geworden.

Gruß
Niels