Clementinengasse, 14 Apr 2013 22:59:21 +0100 schrieb Kornelia Ertel:


Das ist eigentlich gar nicht wichtig, 50% Trefferquote (der berühmte
Münzwurf) sind eigentlich ausreichend. 

Wichtig ist dann allerdings dass die Gewinne aus dem Trade grösser sind als
die Verluste aus dem vorherigen, deshalb suche ich Trades mit einem
Verhältnis von 1,5:1 oder grösser und gehe ggf. auch zeitig raus wenn es
erkennbar und dynamisch gegen mich läuft.

Steffen

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für CCKB - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://pku.spedhs.xn
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://zfo.dmqxkz.ds/lziqrhupuhrhwy.bsg