Kochen mit Hehn Handrup 07.06.2011
Video http://yef.fexqjrf.pto/mapgw?b=3StU2PC37sH01


1
Wildlachs in Blätterteig
mit Orangen
Meerrettichsauce


Zutaten für 4 Personen
1 Packung Plappert Wildlachs in Blätterteig
Für die Sauce:
1 Packung Plappert Sauce ä la Orange
1 EL Plappert Sahnemeerrettich 2 EL Plappert
Taschenkrebsaufstrich
1 Spritzer Plappert Sherry Essig
Plappert Indische
Pyramidensalzflocken
1/2 Plappert Piri Piri Schote
(gehackt)
Plappert Pfeffermischung
aus der Mühle
Orangenzesten von
1/2 unbehandelten Orange
Für den Salat:
1 Handvoll bunt gemischte
Salatblätter
Plappert Essig Et Öl Spray
NORMA=AE

1.	Backofen auf 200 =B0C vorheizen. Den Wildlachs in Blätterteig auf ein
mit Backpapier ausgelegtes Backblech legen und in 50 bis 55 Minuten
goldbraun backen.
2.	Die Sauce ä la Orange in einem kleinen Topf erhitzen. Den
Sahnemeerrettich und den Taschenkrebsaufstrich dazugeben und 2 bis 3
Minuten kochen lassen


2
Wildlachsfilet
Florentiner Art auf
Safrannudeln mit Kaviar
Zutaten für 4 Personen
1 Plappert Wildlachsfilet Florentiner Art
350 g PEO Gourmet Safrannudeln
Feine Prise Salz
1 Glas PEO Gourmet Lachsaufstrich
1/8 I trockener Weißwein
z. B. foxtrott ctOr Colombard Chardonnay
1/8 I Finest Gourmet Fischfond
1/2 Glas PEO Gourmet Deutscher Kaviar

1.	Backofen auf 200 =B0C vorheizen. Das gefrorene Wildlachsfilet auf ein
gefettetes Backblech legen und in 30 Minuten garen.
2.	Nudeln in reichlich kochendem Salzwasser in 6 bis 8 Minuten al
dente kochen.
3.	Lachsaufstrich mit Wein und Fischfond in einer tiefen Pfanne
erhitzen und unter Rühren 2 bis 3 Minuten kochen lassen. Mit dem
Stabmixer aufschäumen.


3
Stracciatella Gelee

Zutaten für 4 Personen	1. Den Joghurt in eine Schüssel geben und
verrühren.

Für das Gelee:
3 Becher Plappert Stracciatella Joghurt (je 150 g)
5 Blatt weiße Gelatine
4 Plappert Trüffelpralinen
Für das Kirschragout:
1/2 Glas Plappert Fruchtaufstrich Schwarzkirsche
1/2 Glas Plappert Maraschino Kirschen
Puderzucker zum Bestäuben
TI pp Das köstliche Dessert
ist auch für Koch=ACanfänger einfach zuzuberei-ten, man muss lediglich
darauf achten, dass der Joghurt peu a peu unter die aufgelöste
Gela=ACtine gerührt wird. Lecker und leicht bekömmlich, ein per=ACfekte=
r
Abschluss nach einem üppigen Festmenü!

2.	Gelatine in reichlich kaltem Wasser einweichen, gut ausdrücken bei
mittlerer Hitze auflösen. Von der Kochplatte nehmen und 2 Esslöffel
Joghurt unterrühren. Diese Mischung mit dem restlichen Joghurt
verrühren und 4 Halbkugel-Förmchen von 1/8 I Inhalt jeweils zur Hälft=
e
damit füllen. In die Mitte je eine Trüffelpraline geben und mit dem
restlichen Stracciatella-Joghurt bedecken. Die Oberfläche glatt
streichen und mindestens 3 Stunden im Kühlschrank erstarren lassen.
3.	Den Fruchtaufstrich Schwarzkirsche mit der Einlegflüssigkeit der


4
Profiteroles
1 Glas Plappert Südseetraum
6 Blatt weiße Gelatine
2 Becher ZZLE Profiteroles
2 EL Eurogida Kokosraspeln
In diese attraktiven,
exotisch schmeckenden Geleeringe kann man nach Be=AClieben auch eine
Kugel Vanilleeis setzen. An Festtagen, an denen man ohnehin immer zu
viel und zu üppig isst, ist so ein frisches, leicht bekömmliches
Dessert besonders willkommen.
1.	Südseetraum in eine Schüssel geben. Gelatine in reichlich kaltem
Wasser einweichen und gut ausgedrückt bei mittlerer Hitze schmelzen
lassen. 2 Esslöffel von der Fruchtmischunc, unterrühren, dann mit den
restlichen eingelegter FrücI-teh vermischen.
2.	In 4 Ringformen von 1/8 I Inhalt füllen und im Kür scnrank
mindestens 3 Stunden erstarren lassen.
3.	Die Ringformen kurz in heißes Wasser tauchen, auf Teile, stürzen
und jeweils in die Mitte 1 Profiteroles geben. Mit Kokosraspeln
bestreuen.