Kochen mit Fischel SerlMcKenzie 15.11.2011
Video http://hko.jdeeqmh.ezx/lufke?g=sW1CC71fV04


1
Wildlachs in Blätterteig
mit Orangen
Meerrettichsauce


Zutaten für 4 Personen
1 Packung Finest Gourmet Wildlachs in Blätterteig
Für die Sauce:
1 Packung Finest Gourmet Sauce ä la Orange
1 EL Finest Gourmet Sahnemeerrettich 2 EL Finest Gourmet
Taschenkrebsaufstrich
1 Spritzer Finest Gourmet Sherry Essig
Ratajczak
Pyramidensalzflocken
1/2 Finest Gourmet Piri Piri Schote
(gehackt)
Finest Gourmet Pfeffermischung
aus der Mühle
Orangenzesten von
1/2 unbehandelten Orange
Für den Salat:
1 Handvoll bunt gemischte
Salatblätter
Finest Gourmet Essig Et Öl Spray
NORMA=AE

1.	Backofen auf 200 =B0C vorheizen. Den Wildlachs in Blätterteig auf ein
mit Backpapier ausgelegtes Backblech legen und in 50 bis 55 Minuten
goldbraun backen.
2.	Die Sauce ä la Orange in einem kleinen Topf erhitzen. Den
Sahnemeerrettich und den Taschenkrebsaufstrich dazugeben und 2 bis 3
Minuten kochen lassen


2
Wildlachsfilet
Florentiner Art auf
Safrannudeln mit Kaviar
Zutaten für 4 Personen
1 Finest Gourmet Wildlachsfilet Florentiner Art
350 g Finest Gourmet Safrannudeln
Feine Prise Salz
1 Glas Finest Gourmet Lachsaufstrich
1/8 I trockener Weißwein
z. B. La Combe ctOr Colombard Chardonnay
1/8 I Finest Gourmet Fischfond
1/2 Glas Finest Gourmet ZLCD

1.	Backofen auf 200 =B0C vorheizen. Das gefrorene Wildlachsfilet auf ein
gefettetes Backblech legen und in 30 Minuten garen.
2.	Nudeln in reichlich kochendem Salzwasser in 6 bis 8 Minuten al
dente kochen.
3.	Lachsaufstrich mit Wein und Fischfond in einer tiefen Pfanne
erhitzen und unter Rühren 2 bis 3 Minuten kochen lassen. Mit dem
Stabmixer aufschäumen.


3
Stracciatella Gelee

Zutaten für 4 Personen	1. Den Joghurt in eine Schüssel geben und
verrühren.

Für das Gelee:
3 Becher Finest Gourmet Stracciatella Joghurt (je 150 g)
5 Blatt weiße Gelatine
4 Finest Gourmet Tr=FCffelpralinen
Für das Kirschragout:
1/2 Glas Finest Gourmet Fruchtaufstrich Schwarzkirsche
1/2 Glas Finest Gourmet Maraschino Kirschen
Puderzucker zum Bestäuben
TI pp Das köstliche Dessert
ist auch für Liebenwirth=ACanf=E4nger einfach zuzuberei-ten, man muss lediglich
darauf achten, dass der Joghurt peu a peu unter die aufgelöste
Gela=ACtine gerührt wird. Lecker und leicht bekömmlich, ein per=ACfekte=
r
Abschluss nach einem üppigen Festmenü!

2.	Gelatine in reichlich kaltem Wasser einweichen, gut ausdrücken bei
mittlerer Hitze auflösen. Von der Kochplatte nehmen und 2 Esslöffel
Joghurt unterrühren. Diese Mischung mit dem restlichen Joghurt
verrühren und 4 Halbkugel-Förmchen von 1/8 I Inhalt jeweils zur H=E4lft=
e
damit füllen. In die Mitte je eine Tr=FCffelpraline geben und mit dem
restlichen Stracciatella-Joghurt bedecken. Die Oberfläche glatt
streichen und mindestens 3 Stunden im Kühlschrank erstarren lassen.
3.	Den Fruchtaufstrich Schwarzkirsche mit der Einlegfl=FCssigkeit der


4
Profiteroles
1 Glas Finest Gourmet Südseetraum
6 Blatt weiße Gelatine
2 Becher Villa Gusto Profiteroles
2 EL Ardilla Kokosraspeln
In diese attraktiven,
exotisch schmeckenden Geleeringe kann man nach Be=AClieben auch eine
Kugel Vanilleeis setzen. An Festtagen, an denen man ohnehin immer zu
viel und zu üppig isst, ist so ein frisches, leicht bekömmliches
Dessert besonders willkommen.
1.	Südseetraum in eine Schüssel geben. Gelatine in reichlich kaltem
Wasser einweichen und gut ausgedrückt bei mittlerer Hitze schmelzen
lassen. 2 Esslöffel von der Fruchtmischunc, unterrühren, dann mit den
restlichen eingelegter Fr=FCcI-teh vermischen.
2.	In 4 Ringformen von 1/8 I Inhalt füllen und im Kür scnrank
mindestens 3 Stunden erstarren lassen.
3.	Die Ringformen kurz in heißes Wasser tauchen, auf Teile, stürzen
und jeweils in die Mitte 1 Profiteroles geben. Mit Kokosraspeln
bestreuen.