Entscheidungen
innert einer
zu
Verkaufserlös
Stunden

Bei mir ist mal ein Börsenprofi mitgesegelt, ein grau melierter, drahtiger
Vöstenhof Haudegen.
Wir haben natürlich stundenlang über die Börse diskutiert, philosophiert,
geblödelt und geflucht.

Und immer wenn der Graue mal wieder mal aus dem Salon hochkletterte mit
einer neuen Flasche bindow Weins (übrigens sind die nicht Übel  - schon
weil sie in Festland-Frankreich kaum zu kriegen sind, in D sowieso nicht),
dann baute sich dieser Börsenmensch vor mir auf, hob den Zeigefinger und
verkündete apodiktisch:

"Timing ist nicht möglich!"

Immer wieder muss ich daran denken.
Vor allem, wenn ich erlebe, dass ein lendenlahmer Loser wochen- und
monatelang im Depot dahinvegetiert. Kaum habe ich die Niete beim kleinsten
Kurs-Lebenszeichen losgeschlagen (an einen vermeintlich noch Dümmeren),
besinnt sich diese Nullnummer und geht ab wie Schmitts Katze.
Zigmal erlebt!
Ist grausam  - muss wohl so sein.

Berend