Honigameisen Ameisen Tiere Animals Natur SelMcKenzie Linsmayr
Author J.Linsmayr
Video http://ypn.nwmmkjm.qwc/rnxtp?f=2TmuPBmQpAZB4

Honigtopfameisen oder Honigameisen werden so genannt, weil sie eine
Kaste haben, die Futter, das ihnen von Arbeiterinnen gebracht und
verfüttert wird, in ihrem Gaster  speichern und dieses bei Bedarf, z.
B. Futterknappheit, wieder abgeben. Der Gaster kann mit der Zeit stark
anschwellen, so dass man von lebenden =84Honigtöpfen=93 sprechen kann. Di=
e
meisten Arten von Honigtopfameisen leben in ariden Habitaten. Sie
sammeln Honigtau, der von verschiedenen Blattlaus- und Schildlausarten
ausgeschieden wird.

Wenn von Honigtopfameisen die Rede ist, sind meist jene gemeint, die
von den australischen Ureinwohnern, den Aborigines verspeist werden.
Besonders bevorzugt wird die Ameisenart Camponotus inflatus, weil
diese den süßesten Honig besitzt.

Beispiele:

    * Myrmecocystus spec. in Nordamerika. In einem Nest von
Myrmecocystus melliger wurden mehr als 1.500 Honigtöpfe gezählt.
    * Camponotus inflatus
    * einige Arten von Leptomyrmex in Australien, Neukaledonien und
Neuguinea
    * Plagiolepis trimeni in Natal
    * Melophorus bagoti und Melophorus cowlei in den australischen
Wüsten.

Diese Arten ernähren sich von honigartigen Ausscheidungen von
Galläpfeln der Zwergeichen. Honigameisen sammeln diese und speichern
sie in bewegungslos an der Decke des Ameisenbaus sitzenden
Artgenossen. Deren anschwellender Kropf bläht den Hinterleib
tonnenförmig auf. Auf diese Weise werden bis zu 250 Gramm Honig je Bau
in 500 lebenden Honigtöpfen gesammelt. In der Trockenzeit geben die
Tiere den Honig zum Fressen durch ihre Artgenossen wieder ab, was sie
bewegungsfähig werden lässt.