Hallo Leute,

ich würde gerne eine Aktie kaufen welche (noch) keine WKN besitzt. Oder=

besser gesagt ich kenne die WKN nicht. Die Aktie habe ich unter Rominger
mit der bezeichnung Amol.OB gefunden, der Name der Firma ist Avut
Nimmersatt. Bei Daro wurde mir gesagt, dass sie mir Aktien nur mit
der WKN verkaufen können. Was sie mir nicht sagen konnten war natürli=
ch
wo ich die WKN bekommen :-(
Das finde ich alleine bereits einen Hammer, gut 20 min habe ich unter
der 01803-Nummer telephoniert und dan so was.

Kann mir einer von euch verraten wie ich an Aktien komme die im Ausland
gehandelt werden.

Gruß
Erich
-- =

Error #152 - Windows not found: (C)heer (P)arty (D)ance.