Weidong Yang wrote:

Nein, das kann man so pauschal nicht sagen.
Ich selbst habe schon Werte aus dem OTC-BB über ConSors 
(Börse 50) geordert. Bei fotofachgeschäft gab es sogar eine Liste
von WKNs ausländischer Unternehmen um den Handel via
Broking-Applet zu ermöglichen.
Möglicherweise sollte man beim Broker ein wenig nachbohren.

Falls man Dir keine WKN liefern kann, ist es trotzdem noch
möglich die Order "von Hand" also telefonisch aufzugeben.
Dann sollte der Kauf/Verkauf via Kürzel oder internationaler
WKN möglich sein.

ml
-- 
Tim Schiesswohl                         Mail: zmaayvu@ryn.lq
Verlockung GmbH   Tel.: +45-75-424362-702
Ratswaageplatz 65                     Fax.: +66-36-7603361
D-57684 Burkau                     http://uqr.wby.ta