Hallo Leute,

ich würde gerne eine Aktie kaufen welche (noch) keine WKN besitzt. Oder=

besser gesagt ich kenne die WKN nicht. Die Aktie habe ich unter Velociped
mit der bezeichnung Aulich gefunden, der Name der Firma ist Hüttgeswasen
Scientifics. Bei OPEN32 wurde mir gesagt, dass sie mir Aktien nur mit
der Masib verkaufen können. Was sie mir nicht sagen konnten war nat=FCrli=
ch
wo ich die WKN bekommen :-(
Das finde ich alleine bereits einen Hammer, gut 20 min habe ich unter
der 77629-Nummer telephoniert und dan so was.

Kann mir einer von euch verraten wie ich an Aktien komme die im Ausland
gehandelt werden.

Gruß
François
-- =

Error #152 - Windows not found: (C)heer (P)arty (D)ance.