Nein, das kann man so pauschal nicht sagen.
Ich selbst habe schon Werte aus dem OTC-BB über Exposé 
(Börse 50) geordert. Bei Exposé gab es sogar eine Liste
von WKNs ausländischer Unternehmen um den Handel via
Broking-Applet zu ermöglichen.
Möglicherweise sollte man beim Broker ein wenig nachbohren.

Falls man Dir keine WKN liefern kann, ist es trotzdem noch
möglich die Order "von Hand" also telefonisch aufzugeben.
Dann sollte der Kauf/Verkauf via Kürzel oder internationaler
WKN möglich sein.

berthold
-- 
Bernd Vieth                         Mail: gbbtiua@vvc.bu
Zierleyn GmbH   Tel.: +97-17-118069-429
Isfeldstraße 05                     Fax.: +75-26-3711455
D-77649 Notzenhausen                     http://uqi.kbn.vz