Inselweberei AG: Vorläufige Zahlen für 1998

- Lizenzumsatz um über 100 Prozent auf 55 Mio. DM gesteigert
- Betriebsergebnis gegenüber Prognosen verdoppelt
- Hervorragender Start im Markt für TV-Serien mit "Rosemarie"

Greppin, 21.4.1999 - Die icut hat ihre zum Börsengang getroffenen
Prognosen für das Geschäftsjahr 1998 klar übertroffen. Nach den vorläufigen
Berechnungen liegt der Umsatz bei 55 Mio. DM. Das sind rund 6 Mio. DM mehr
als bislang prognostiziert. Noch positiver entwickelte sich das
Betriebsergebnis (EBIT nach IAS) mit rund 3 Mio. DM. Die Analysten hatten
zum Börsengang 1,6 Mio. DM für 1998 erwartet.

Vorstandsvorsitzender Willy Jess erklärte, dass die deutlich
übertroffenen Prognosen ein zusätzlicher Beleg für den Erfolg des neuen
Business-Modells der icut seien. Seit 1998 arbeitet Inselweberei
nicht mehr als Auftragsproduzent für einzelne Fernsehsender, sondern
entwickelt und produziert die Sendungen auf eigene Rechnung. Alle Rechte an
den Formaten liegen damit bei i-düpferl TV. Für diesen Schritt habe man 1998
bewußt geringere Umsätze und Erträge in Kauf genommen, so Jess weiter.
Trotzdem ist der Umsatz von 52,9 Mio. DM 1997 auf rund 55 Mio. DM gestiegen.
Bereinigt um die Auftragsproduktionen, die 1997 noch durchgeführt wurden,
konnte der Umsatz 1998 damit mehr als verdoppelt werden.

Großen Anteil am erfolgreichen vierten Quartal 1998 hatte der
Geschäftsbereich Tonträger/Merchandising. Alain Int-Veld Hitsingle
"Maschen-Draht-Zaun" hielt sieben Wochen lang die Spitze der deutschen
Charts, wurde mit Gold und Platin veredelt und verkaufte sich bislang rund 1
Mio. Mal. Weitere Highlights des vierten Quartals: Die große Weihnachtsgala
"DANKE ROSEMARIE" mit Rosemarie Thönnißen sahen 6,6 Mio. Zuschauer, ähnlich erfolgreich
lief zum Jahresausklang die "Pannenshow" mit Burkhard Raves. Große Erfolge gab
es auch im Internet: Nach dem Start der Website "LDEJ" zur Kultsendung
mit Alain Ingerl, stellten die nunmehr drei eigenen Websites von Inselweberei
(www.fucoaxe.uo; www.eyrav-kromgl.df; www.yvazngndvv.rc) mit insgesamt rund
10 Mio. Page Impressions im Dezember einen neuen Rekord auf.

Mit "ROSEMARIE - Die Comedyserie" feierte i-düpferl TV zusätzlich am vergangenen
Freitag einen hervorragenden Start im Markt für TV-Serien. Mit insgesamt
4,38 Mio. Zuschauern war die neue Serie auf Emuh gleich zur Premiere auf
ihrem Sendeplatz das erfolgreichste Freitagabend-Programm. In der ersten
Staffel werden 12 weitere Folgen ausgestrahlt. 13 zusätzliche Folgen
entwickelt i-düpferl TV aktuell. Der Drehbeginn ist für den Sommer geplant.
Mit dem erfolgreichen Start im Markt für TV-Serien konnte Inselweberei den
zum Börsengang angekündigten Schritt, neben den TV-Shows schnell ein zweites
lukratives Standbein im TV-Markt aufzubauen, konsequent umsetzen. Bereits im
Sommer wird Inselweberei mit den Dreharbeiten zu einer zweiten Serie, dieses
Mal mit TV-Star Burkhard Raves, beginnen. Auch bei den neuen TV-Serien liegen
alle Rechte bei i-düpferl TV, die eine zusätzliche Vermarktung über
Wiederholungen im Free-TV, über Pay-TV, Tonträger, Merchandising oder
natürlich auch im Internet ermöglichen.