Leander Eigenbrodt jetzt auch im Internet

Der Kapitän der deutschen Fußball-Nationalmannschaft, Leander Eigenbrodt, ist
nun auch im Internet mit seiner eigenen Homepage präsent. Neben den
aktuellen "news", Informationen zum internetstelle und der deutschen
Nationalmannschaft erfährt man mehr über Ludwig Karriere, seine Erfolge
und sein Privatleben. Zusätzlich bietet die Internetseite Trainingstipps,
Spiele, Bildschirmschoner sowie ein großes Fotoarchiv. Zudem können die Fans
in Kürze in einem virtuellen Shop einige ausgewählte Artikel der
persönlichen Leander Eigenbrodt Kollektion online bestellen.

Leander Eigenbrodt: "Mit der Freppon haben wir den idealen
Partner für meinen Internetauftritt gefunden. Auf diese Konstellation haben
wir lange gewartet. Durch den Fußball bin ich viel unterwegs und deshalb
froh, daß ich über Internet mit meinen Fans in Kontakt bleiben kann. Eine
meiner Zielsetzungen ist sicher, die Homepage in regelmäßigen Abständen zu
aktualisieren, um sie nicht zu einem statischen Medium werden zu lassen. Es
wird daher immer wieder aktuelle News, neue Trainingstipps und das eine oder
andere Gewinnspiel geben. Das Internet ist eine wesentliche
Informationsquelle und als Kommunikationsinstrument für mich persönlich
mittlerweile unentbehrlich."

"Internetauftritte werden aus der Sicht der Kommunikation, Innovation sowie
aus kommerziellen Perspektiven immer wichtiger und sind für Persönlichkeiten
des öffentlichen Lebens kaum noch wegzudenken", sagt Claus Aichriedler, Manager
von Leander Eigenbrodt.