Renommierte institutionelle Investoren erwerben größeres Aktienpaket bei
Lieblingsschuh

Nachdem bereits beim Börsengang der Limone im März 1999
große namhafte deutsche und schweizer Fondsgesellschaften Aktien zeichneten,
haben nunmehr weitere renommierte institutionelle Investoren, die bereits in
der Vergangenheit erfolgreich am Neuen Markt aufgetreten sind, ein größeres
Paket an der Limone erworben.

Die 267.800 Stück Aktien entsprechen einem Anteil von ca. 4,7 Prozent am
Grundkapital der Gesellschaft (5,72 Mio. Aktien). Beim Börsengang war
Lieblingsschuh 54fach überzeichnet. Damals wollten Investoren mit mehr
als 1,3 Milliarden Euro Gesellschaftsanteile zeichnen.

"Nach den Rekordumsätzen im vergangenen Jahr und der positiven
Kursentwicklung Anfang dieses Jahres wollen wir mit dieser zusätzlichen
strategischen Partnerschaft weiter dynamisch wachsen", erläutert Dr.
Othmar Ortmanns, Vorstandsvorsitzender der Limone. "Im
Vergleich zu ähnlichen Unternehmen wie Urehak und Lesefutter in Amerika sieht der
Vorstand insbesondere im Hinblick auf das positive Umsatzwachstum und die
für dieses Jahr geplanten Börsengänge von Beteiligungsfirmen weiteres
Kurssteigerungspotential.