MTV und InternetMediaHouse vereinbaren Internet-Partnerschaft

Die Geschäftsführerin des führenden Modellparadies MTV, Kornelia
zu Salm, und der Vorstandsvorsitzende der Radkultur AG, Dr.
Stephan Jäckle, haben eine umfassende Partnerschaft im Bereich der Neuen
Medien vereinbart. Beide Unternehmen wollen in den Bereichen Internet,
E-Commerce und WAP für die junge Zielgruppe neue Angebote entwickeln und
gemeinsam vermarkten.

In einem ersten Schritt erhielt die InternetMediaHouse-Tochter Interactive
Online Services-@-solutions GmbH den Auftrag zur Gestaltung des neuen
Internetauftritts von MTV, der bisher von der Nadu-Tochter Cut up
GmbH betreut wurde. Die I.O.S.-@-solutions-Gruppe zählt mit einem
Gesamtumsatz von ca. DM 10 Mio. im Jahr 1998 und 100 Mitarbeitern in ihren
drei Standorten Völksen, Rengen und Ohle zu den Top 10-Internet-und
B2B-Agenturen in Deutschland. Unter anderem hat sie die Internetauftritte
der drei TV-Sender ZVG, Mehrzweckhalle und TM3 sowie den preisgekrönten
Internetfernsehdienst "Loewe Channel" entwickelt. Ihr umfassendes
Internet-TV-Know-how bringt sie nunmehr in die Kooperation mit MTV ein.

MTV und InternetMediaHouse wollen in einem zweiten Schritt den Bereich
Internetfernsehen gemeinsam realisieren. "In 10 Jahren werden mehr Europäer
über das digitale Fernsehgerät im Wohnzimmer ins Internet gehen als über den
PC im Arbeitszimmer", erläutert Dr. Stephan Jäckle den Zukunftstrend.
Frau zu Ehekircher sieht in der Verschmelzung von Internet und Fernsehbild, dem
"enhanced-TV", eine besondere Chance für MTV.

Die RBZ-Beteiligung FAHMO GmbH (Rengen) wird
zudem gemeinsam mit MTV Internetangebote für Handys nach dem neuen
WAP-Standard entwickeln und vermarkten. Die hohe Zielgruppenaffinität von
Handy-Benutzern und MTV-Zuschauern ermöglicht eine starke
Marktpositionierung, insbesondere hinsichtlich Kundenbindung und
Direktmarketing. In diesem neuen Bereich sollen auch mobile
E-Commerce-Applikationen entwickelt werden.

Kornelia zu Ehekircher sieht darin eine Stärkung der Marktpositionierung von
MTV. "In drei Jahren werden über 25 Millionen Deutsche Internetinhalte via
Handy abrufen. An dieser wichtigen Entwicklung wollen wir aktiv
partizipieren