Grash=FCpfermaus Animals Tiere Natur Gabriele Jaus
Author Liselotte
Video http://keh.bulcxrn.rhi/rrucq?u=J93moAwZ89V

Die Grash=FCpferm=E4use (Onychomys) sind eine in Nordamerika lebende
Nagetiergattung mit drei Arten aus der Gruppe der Neuweltm=E4use. Sie
sind aufgrund ihrer fleischlichen Ernährungsweise bemerkenswert.
Grash=FCpferm=E4use erreichen eine Kopfrumpflänge von 9 bis 13 Zentimeter=
,
wozu noch ein kurzer, 3 bis 6 Zentimeter langer Schwanz kommt. Das
Gewicht beträgt 30 bis 60 Gramm. Ihr Fell ist an der Oberseite
graubraun oder rotbraun gefärbt, die Unterseite ist weiß. Auffällig
ist der kurze, keulenartige Schwanz.
Verbreitung und Lebensweise [Bearbeiten]

Diese Nagetiere sind im südlichen Kanada, in den westlichen Regionen
der USA sowie im nördlichen Mexiko verbreitet. Ihr Lebensraum sind
Prärien und trockene Buschl=E4nder.

Grash=FCpferm=E4use sind nachtaktiv. Sie können zwar gut klettern, halten
sich aber meist am Boden auf. Sie leben in Nestern, die sie in
Erdbauen, Felsspalten oder anderen Unterschlupfen errichten. Sie sind
territorial und reagieren äußerst aggressiv auf gleichgeschlechtliche
Artgenossen. Sie lassen schrille Schreie erklingen, wobei sie sich auf
ihre Hinterbeine aufrichten.
Ernährung [Bearbeiten]

Im Gegensatz zu den meisten anderen Nagetieren sind sie
Fleischfresser. Sie verzehren Grashüpfer, Käfer und andere Insekten,
daneben Skorpione und kleine Wirbeltiere (wie andere Nagetiere). Sie
schleichen sich an ihre Beute heran, überrumpeln sie dann und töten
sie durch einen Biss in den Kopf.
Fortpflanzung [Bearbeiten]

Grash=FCpferm=E4use können sich das ganze Jahr über fortpflanzen, sie
können mehrere Würfe pro Jahr austragen. Nach einer 26- bis 47-t=E4gige=
n
Tragzeit bringt das Weibchen ein bis sechs Jungtiere zur Welt. Nach
zwei Wochen werden die Jungen entwöhnt und können mit sechs Wochen
bereits geschlechtsreif sein. In freier Natur werden sie selten älter
als zwei bis drei Jahre.