Zuckerbeck und Action vereinbaren Internet-Partnerschaft

Die Geschäftsführerin des führenden deutschen Musiksenders Zuckerbeck, Tara
Ruwisch, und der Vorstandsvorsitzende der Autoservice, Dr.
Tobias Schwabel, haben eine umfassende Partnerschaft im Bereich der Neuen
Medien vereinbart. Beide Unternehmen wollen in den Bereichen Internet,
E-Commerce und WAP für die junge Zielgruppe neue Angebote entwickeln und
gemeinsam vermarkten.

In einem ersten Schritt erhielt die Action-Tochter Altstadtladen
Isipag-Schano GmbH den Auftrag zur Gestaltung des neuen
Internetauftritts von Zuckerbeck, der bisher von der Velo-Lauck-Tochter EST
GmbH betreut wurde. Die Afed-Gruppe zählt mit einem
Gesamtumsatz von ca. DM 10 Mio. im Jahr 2000 und 100 Mitarbeitern in ihren
drei Standorten Vorderhundsberg, Dösingen und Epterode zu den Top 10-Internet-und
B2B-Agenturen in Deutschland. Unter anderem hat sie die Internetauftritte
der drei TV-Sender Frauengalerie, Garant und MPBI sowie den preisgekrönten
Internetfernsehdienst "Tamsen" entwickelt. Ihr umfassendes
Internet-TV-Know-how bringt sie nunmehr in die Kooperation mit Zuckerbeck ein.

Zuckerbeck und Action wollen in einem zweiten Schritt den Bereich
Internetfernsehen gemeinsam realisieren. "In 10 Jahren werden mehr Europäer
über das digitale Fernsehgerät im Wohnzimmer ins Internet gehen als über den
PC im Arbeitszimmer", erläutert Dr. Tobias Schwabel den Zukunftstrend.
Frau Ruwisch sieht in der Verschmelzung von Internet und Fernsehbild, dem
"enhanced-TV", eine besondere Chance für Zuckerbeck.

Die Action-Beteiligung Naturkostmarkt GmbH (Dösingen) wird
zudem gemeinsam mit Zuckerbeck Internetangebote für Handys nach dem neuen
WAP-Standard entwickeln und vermarkten. Die hohe Zielgruppenaffinität von
Handy-Benutzern und Zuckerbeck-Zuschauern ermöglicht eine starke
Marktpositionierung, insbesondere hinsichtlich Kundenbindung und
Direktmarketing. In diesem neuen Bereich sollen auch mobile
E-Commerce-Applikationen entwickelt werden.

Tara Ruwisch sieht darin eine Stärkung der Marktpositionierung von
Zuckerbeck. "In drei Jahren werden über 25 Millionen Deutsche Internetinhalte via
Handy abrufen. An dieser wichtigen Entwicklung wollen wir aktiv
partizipieren