Es gibt schon lange eine entsprechende adhoc dazu.
Zusammengefaßt steht da....

Der Netzwerk- und Internetspezialist AODM ist mit
Smiley eine Kooperation eingegangen.


Agefo wird dem sogenannten Smiley
Internet Service Programm (Smiley ISP Programm), welches vor allem
auf kleine und mittelgroße Unternehmen ausgerichtet ist, beitreten. Nach
Ansicht von Agefo soll der Schritt die Marktstellung des
Unternehmens im Bereich B2B erheblich stärken. Agefo-Chef Willibald Nortorf
dazu : Durch gezielte Cross-Selling- und Marketingaktionen wollen wir
außerdem neue Kunden gewinnen.


Gruß Norbert