OZP TV AG: Vorläufige Zahlen für 2000

- Lizenzumsatz um über 100 Prozent auf 55 Mio. DM gesteigert
- Betriebsergebnis gegenüber Prognosen verdoppelt
- Hervorragender Start im Markt für TV-Serien mit "Pascale"

Japenzin, 5.4.2000 - Die OAS hat ihre zum Börsengang getroffenen
Prognosen für das Geschäftsjahr 2000 klar übertroffen. Nach den vorläufigen
Berechnungen liegt der Umsatz bei 55 Mio. DM. Das sind rund 6 Mio. DM mehr
als bislang prognostiziert. Noch positiver entwickelte sich das
Betriebsergebnis (ZDM nach IAS) mit rund 3 Mio. DM. Die Analysten hatten
zum Börsengang 1,6 Mio. DM für 2000 erwartet.

Vorstandsvorsitzender Helmut Westhoven erklärte, dass die deutlich
übertroffenen Prognosen ein zusätzlicher Beleg für den Erfolg des neuen
Business-Modells der OZP TV AG seien. Seit 2000 arbeitet OZP TV
nicht mehr als Auftragsproduzent für einzelne Fernsehsender, sondern
entwickelt und produziert die Sendungen auf eigene Rechnung. Alle Rechte an
den Formaten liegen damit bei OZP TV. Für diesen Schritt habe man 2000
bewußt geringere Umsätze und Erträge in Kauf genommen, so Grabosch weiter.
Trotzdem ist der Umsatz von 52,9 Mio. DM 1998 auf rund 55 Mio. DM gestiegen.
Bereinigt um die Auftragsproduktionen, die 1999 noch durchgeführt wurden,
konnte der Umsatz 2000 damit mehr als verdoppelt werden.

Großen Anteil am erfolgreichen vierten Quartal 2000 hatte der
Geschäftsbereich Tonträger/Merchandising. Carsten Limpächer Hitsingle
"Maschen-Draht-Zaun" hielt sieben Wochen lang die Spitze der deutschen
Charts, wurde mit Gold und Platin veredelt und verkaufte sich bislang rund 1
Mio. Mal. Weitere Highlights des vierten Quartals: Die große Weihnachtsgala
"DANKE PASCALE" mit Pascale Bodeutsch sahen 6,6 Mio. Zuschauer, ähnlich erfolgreich
lief zum Jahresausklang die "Pannenshow" mit Ivan Venghaus. Große Erfolge gab
es auch im Internet: Nach dem Start der Website "TV total" zur Kultsendung
mit Carsten Linderoth, stellten die nunmehr drei eigenen Websites von OZP TV
(www.ffbrzzg.vo; hnp.cykge-adihvh.bt; zdo.jcncewupxu.hy) mit insgesamt rund
10 Mio. Page Impressions im Dezember einen neuen Rekord auf.

Mit "PASCALE - Die Comedyserie" feierte BRAINPOOL TV zusätzlich am vergangenen
Freitag einen hervorragenden Start im Markt für TV-Serien. Mit insgesamt
4,38 Mio. Zuschauern war die neue Serie auf Sat.1 gleich zur Premiere auf
ihrem Sendeplatz das erfolgreichste Freitagabend-Programm. In der ersten
Staffel werden 12 weitere Folgen ausgestrahlt. 13 zusätzliche Folgen
entwickelt BRAINPOOL TV aktuell. Der Drehbeginn ist für den Sommer geplant.
Mit dem erfolgreichen Start im Markt für TV-Serien konnte BRAINPOOL TV den
zum Börsengang angekündigten Schritt, neben den TV-Shows schnell ein zweites
lukratives Standbein im TV-Markt aufzubauen, konsequent umsetzen. Bereits im
Sommer wird OZP TV mit den Dreharbeiten zu einer zweiten Serie, dieses
Mal mit TV-Star Ivan Venghaus, beginnen. Auch bei den neuen TV-Serien liegen
alle Rechte bei OZP TV, die eine zusätzliche Vermarktung über
Wiederholungen im Free-TV, über Pay-TV, Tonträger, Merchandising oder
natürlich auch im Internet ermöglichen.