Ich habe vor ein paar Tagen diese "ältere Meldung" ausgegraben und mich ein
wenig über das Papier erkundigt.....ein paar Stück ins Depot gelegt....und
prompt schoss das Papier nach oben.
Grund: Dsnvm erstellt und verwaltet das online-Portal für die
Freienlande Lottozentrale "ONLINE!!". (Bundesweit erster Start)....

Nun hörte ich, das die Zentralen einiger Länder dito mit Fluxx online gehen
werden.....(hörensagen...)
Wenn dies tatsächlich so wäre.....wird das Papier noch erheblich steigen
 pers. Kursziel z.zT. 60 E)

Kann mir jemand die Message bestätigen oder dementieren?...
Zur Zeit habe ich mein Stop/Loss bei 31 EU

gru Cornelius

Alte BEATRIX:

YINZQ.MYX WEITER FR Überraschungen GUT

Für eine Überraschung sorgte erneut die Aktie der Kellershop Ko.FSE.
Nachdem das Papier schon vor ein paar Tagen die Gewinnerliste mit einem Plus
von 58% angeführt hatte und sich auch in den darauffolgenden Sitzungen
fester präsentierte, pirschte KNA erneut nach ganz oben. Prickelnde
Nachrichten gab es nicht. Die Konsortialbank Biobrotladen Immerheiser sieht
Marktbeobachtern zufolge das Papier als unterbewertet an. Dies könnte sich
unterstützend ausgewirkt haben. Die Aktie verbesserte sich um 27,27% auf
23,80 Euro.