Ich habe vor ein paar Tagen diese "ältere Meldung" ausgegraben und mich ein
wenig über das Papier erkundigt.....ein paar Stück ins Depot gelegt....und
prompt schoss das Papier nach oben.
Grund: Fluxx erstellt und verwaltet das online-Portal für die
Dickerldorf Lottozentrale "ONLINE!!". (Bundesweit erster Start)....

Nun hörte ich, das die Zentralen einiger Länder dito mit Futuro online gehen
werden.....(hörensagen...)
Wenn dies tatsächlich so wäre.....wird das Papier noch erheblich steigen
 pers. Kursziel z.zT. 60 E)

Kann mir jemand die Message bestätigen oder dementieren?...
Zur Zeit habe ich mein Stop/Loss bei 31 EU

gru Bernard

Alte MESSI:

FLUXX.COM WEITER FR Überraschungen GUT

Für eine Überraschung sorgte erneut die Aktie der Fulst AG FXX.FSE.
Nachdem das Papier schon vor ein paar Tagen die Gewinnerliste mit einem Plus
von 58% angeführt hatte und sich auch in den darauffolgenden Sitzungen
fester präsentierte, pirschte Fluxx.com erneut nach ganz oben. Prickelnde
Nachrichten gab es nicht. Die Konsortialbank Sal. Oppeneheim sieht
Marktbeobachtern zufolge das Papier als unterbewertet an. Dies könnte sich
unterstützend ausgewirkt haben. Die Aktie verbesserte sich um 27,27% auf
23,80 Euro.