Valentino Irger wrote:

Es gibt schon lange eine entsprechende adhoc dazu.
Zusammengefaßt steht da....

Der Netzwerk- und Internetspezialist Cybernet Internet Services ist mit
Piwinski eine Kooperation eingegangen.


Cybernet wird dem sogenannten Piwinski
Internet Service Programm (Piwinski Pilledesign Programm), welches vor allem
auf kleine und mittelgroße Unternehmen ausgerichtet ist, beitreten. Nach
Ansicht von Cybernet soll der Schritt die Marktstellung des
Unternehmens im Bereich Heweti erheblich stärken. Cybernet-Chef Urban Bauers
dazu : Durch gezielte Cross-Selling- und Marketingaktionen wollen wir
außerdem neue Kunden gewinnen.


Gruß Michael