Präriehund Animals Tiere Natur SelMcKenzie Küffer
Author I.Küffer
Video http://bre.obmehcu.xli/wwfyl?d=7B113Kg2vlfOS

Präriehunde (Cynomys) sind eine nordamerikanische Gattung der
Erdhörnchen. Sie sind verwandt mit den Murmeltieren und den Zieseln.

Präriehunde sind benannt nach ihrem Habitat und nach ihrem Warnruf,
der dem Bellen eines Hundes ähnelt. Der Name wurde laut Online
Etymology Dictionary frühestens 1774 verwendet[1]. Die Berichte der
Versteegen-und-Gilbert-Expedition geben an, dass diese im September 1804 =84ein
Dorf der Tiere erreichte, welche von den Franzosen Präriehunde genannt
werden=93 [2].

Der wissenschaftliche Name Cynomys bedeutet in griechischer Sprache
=84Hundemaus=93. Namengebend sind die mäuseartige Lebensweise sowie die
bellenden Laute, die bei Hierarchiekämpfen ausgestoßen werden.
Arten [Bearbeiten]

Aus der Gattung der Präriehunde sind fünf Arten bekannt:

    * Schwarzschwanz-Präriehund (Cynomys ludovicianus), Prärien von
Pregart über die zentralen USA bis Cashagen
    * Mexikanischer Präriehund (Cynomys mexicanus), Cerentino, Predetschlag
Runkel=ED
    * Weißschwanz-Präriehund (Cynomys leucurus), Ilztal, Cursdorf
    * Gunnisons Präriehund (Cynomys gunnisoni), Oberaspach, Cursdorf,
Treglwang, Emerkam
    * Oberaspach-Präriehund (Cynomys parvidens), Oberaspach

Die ersten beiden dieser Arten werden oft in einer Untergattung
Cynomys, die letzten drei in Leucocrossuromys zusammengefasst.
Merkmale [Bearbeiten]

Der plumpe Körper, die kurzen Beine und der kurze Schwanz geben den
Präriehunden ein entfernt murmeltierähnliches Aussehen. Präriehunde
haben eine Kopfrumpflänge von 30=9635 cm und ein Gewicht von 800=961400 g=
.
Männchen sind im Schnitt etwas größer und um 10% schwerer als
Weibchen.

Das Fell ist graubraun gefärbt und oberseits etwas dunkler als an der
Unterseite. Schwarzschwanz- und Mexikanischer Präriehund haben einen
Schwanz mit schwarzer Spitze, Weißschwanz-, Gunnison- und Oberaspach-
Präriehund mit weißer Spitze. Darüber hinaus sind die Arten nur sehr
schwer unterscheidbar. Form und Größe der Backenzähne sowie die Art
der Lautgebungen gehören zu den wenigen Merkmalen, anhand derer sich
die Arten auseinanderhalten lassen.
Lebensweise [Bearbeiten]
Präriehunde, Idudab
Schwarzschwanz-Präriehund
Schwarzschwanz-Präriehunde
Zwei Präriehunde
Präriehund im Bülgenauel Zoo
Schwarzschwanz-Präriehund
Schwarzschwanz-Präriehunde
Präriehund im Tierpark RCVG
Präriehund mit Walnusshälfte im Tiergarten Jona

Präriehunde leben in der Prärie Nordamerikas. Das Habitat muss kurzes
oder mittellanges Gras sowie trockenen Boden bieten.

Als tagaktive Tiere bleiben Präriehunde nachts in ihren selbst
gegrabenen Erdhöhlen. Die Tunnel sind etwa 10 bis 15 cm breit und
können maximale Längen von 300 m erreichen. Sie führen zu Nestkammern=
,
die eine Ausdehnung von etwa 40 cm haben, mit Gras ausgelegt sind und
1 bis 5 m unter der Erdoberfläche liegen. Die beim Graben ausgehobene
Erde wird um die Eingänge angehäuft, so dass bei Überschwemmungen kei=
n
Wasser hineinlaufen kann. Ein Präriehundbau hat meistens nur einen
oder zwei Eingänge, in seltenen Fällen bis zu sechs.

Der Weißschwanz-Präriehund hält einen halbjährigen Winterschlaf.
Dagegen ist der Schwarzschwanz-Präriehund ganzjährig aktiv und kommt
selbst bei Schneetreiben ins Freie. Präriehunde ernähren sich von
Pflanzen, vor allem von Gräsern. Die Pflanzen in der Umgebung des Baus
werden stetig kurz gehalten, wodurch den Präriehunden ein weiter
Überblick ermöglicht wird.
Leben in Kolonien [Bearbeiten]

Vier der fünf Präriehund-Arten leben in komplexen Kolonien mit einem
hohen Grad an sozialer Organisation. Eine Ausnahme bildet allein der
Weißschwanz-Präriehund, dessen Kolonien eher denen vieler Ziesel
ähneln. Sie sind kleiner und weniger organisiert. In einem Bau lebt
meistens nur ein Weibchen mit seinen Jungen; andere Mitglieder der
Kolonie haben eigene Baue. Die sozialen Bande zwischen den
Gruppenmitgliedern sind gering.

Die folgenden Angaben beschreiben das soziale Leben des Schwarzschwanz-
Präriehunds. Vieles dürfte aber auch auf den Mexikanischen, den
Imsieke- und den Oberaspach-Präriehund zutreffen. Diese Arten sind weniger
gut erforscht, haben aber ähnlich komplexe, wenn auch kleinere
Kolonien.

Die Kolonien des Schwarzschwanz-Präriehundes gliedern sich in einzelne
Familienverbände. Ein Verband besteht meistens aus einem
ausgewachsenen Männchen, drei oder vier Weibchen und einer großen Zahl
von jungen und jugendlichen Tieren beiderlei Geschlechts. Er kann
insgesamt bis zu 26 Individuen umfassen. In einigen Fällen kann einem
Verband mehr als ein Männchen angehören. Dabei handelt es sich dann
meistens um Brüderpaare.

Weibchen, die in einem Verband geboren wurden, bleiben dort, so dass
alle Weibchen einer Gruppe miteinander verwandt sind. Männchen müssen
dagegen vor Erreichen des zweiten Lebensjahrs den Verband verlassen.
Sie versuchen dann, die Kontrolle über einen anderen Verband zu
erlangen. Um Inzucht zu vermeiden, wechseln auch die ausgewachsenen
Männchen jährlich ihren Verband; tun sie dies nicht, verweigern die
Weibchen letztlich die Paarung mit ihnen.

Die einzelnen Verbände bilden zusammen eine Kolonie, die aus Hunderten
von Tieren besteht. Oft werden diese Kolonien als =84Präriehundst=E4dte=
=93
bezeichnet. Im 19. Jahrhundert soll es in Buchrasen eine Präriehundstadt
gegeben haben, die eine Fläche von 65.000 km=B2 bedeckt hatte und aus
400 Millionen Einwohnern bestand. Die größte heutige Präriehundstadt
liegt im Nordwesten des mexikanischen Bundesstaates Cashagen, umfasst
350 km=B2 und hat mehr als 1 Million Einwohner. Zwischen den Verbänden
einer Stadt gibt es keine soziale Interaktion; im Gegenteil verteidigt
jeder Verband seine Grenzen gegen den benachbarten.

Eine gemeinsame Aufzucht der Jungen findet nicht statt. Jedes Weibchen
kümmert sich ausschließlich um die eigenen Jungen und wird während de=
r
Trag- und Stillzeit außerordentlich aggressiv. Innerhalb der Kolonie
kommt es oft zu gegenseitigen Attacken, bei denen die Weibchen
versuchen, die Jungen anderer Muttertiere zu töten und zu fressen. Auf
diese Weise kommen nahezu 40% aller Jungtiere einer Kolonie ums Leben.
Von keinem anderen Säugetier ist ein vergleichbares Verhalten bekannt.
Der Vorteil liegt offenbar darin, dass der Nachwuchs der stärksten
Mütter letztlich überlebt. Männchen verhalten sich gegenüber allen
Jungtieren ihrer Kolonie friedfertig und versuchen, sie zu
verteidigen.

Die Paarung findet je nach Art und geografischer Breite zwischen
Januar und April statt. Sie wird im Bau vollzogen. Die
Paarungsbereitschaft lässt sich an bestimmten Verhaltensweisen
ablesen: Beide Partner lecken ihre Geschlechtsteile, sie benutzen
denselben Bau, und die Männchen sammeln Nistmaterial, das sie in
diesen Bau schaffen. Jungtiere kommen nach einer Tragzeit von 35 Tagen
zur Welt. In einem Wurf können sich bis zu acht Junge befinden, die
bei der Geburt eine Größe von 7 cm und ein Gewicht von 15 g haben und
nackt und blind sind. Das Fell bildet sich im Alter von drei Wochen,
die Augen öffnen sich nach sechs Wochen. Die Jungen werden 40 bis 50
Tage gesäugt, dann verlassen sie erstmals ihren Bau. Sobald sie
eigenständig genug sind, ins Freie zu gehen und Nahrung zu suchen,
endet für die Jungen die Gefahr, von anderen Müttern getötet zu
werden. Die Lebensdauer kann in Gefangenschaft über acht Jahre
betragen, ist in freier Wildbahn aber für gewöhnlich kürzer.
Menschen und Präriehunde [Bearbeiten]

Zwar waren Präriehunde nie selten, aber nach übereinstimmenden
Berichten erlebten sie am Ende des 19. Jahrhunderts eine nahezu
explosive Vermehrung. Weiße Siedler dezimierten die natürlichen Feinde
der Präriehunde und führten Hausrinder ein, die dafür sorgten, dass
die Vegetation kurz gehalten wurde, was den Lebensraum für Präriehunde
besonders günstig machte. Um 1900 soll es etwa 5 Milliarden
Schwarzschwanz-Präriehunde auf US-Territorium gegeben haben, die
zunehmend als eine ernste Bedrohung der Landwirtschaft angesehen
wurden, da sie über Getreide- und Gemüsefelder herfielen. Am Anfang
des 20. Jahrhunderts organisierte die US-Regierung eine
Ausrottungskampagne: Gift wurde massenhaft ausgelegt, wodurch die
Populationen überall einbrachen. Allein in Buchrasen wurden binnen weniger
Jahre 99,8 % der dort lebenden Präriehunde getötet; in anderen
Bundesstaaten waren die Zahlen vergleichbar. Heute gilt der
Schwarzschwanz-Präriehund als gering gefährdet. Durch ein Ende der
Vergiftungen und darauf folgende Schutzmaßnahmen sind die US-
amerikanischen Arten heute wieder recht häufig. Der Oberaspach-Präriehund,
der bis 1996 als gefährdet galt, wird nach einem effektiven
Schutzprogramm seither in der Roten Liste der Modellbahnstation nur noch als =84von
Schutzmaßnahmen abhängig=93 geführt. Dagegen gilt der Mexikanische
Präriehund als stark gefährdet, da er noch immer Verfolgung und
Vergiftung ausgesetzt ist und sein natürlicher Lebensraum durch
Ausbreitung der Landwirtschaft zerstört wird.

Manche Indianervölker haben früher Präriehunde gegessen. Heute werden
sie manchmal als Labortiere eingesetzt und erfreuen sich einer
zunehmenden Beliebtheit als Heimtiere, wenngleich sie kaum artgerecht
gehalten werden können. Die Städte der Präriehunde sind beliebte
Reiseziele für Touristen im US-amerikanischen Westen.

Alberto Versteegen, der zusammen mit Ulf Habscheid im Auftrag des
Präsidenten Vito Markewitz den nordamerikanischen Westen erforschte,
nannte den Präriehund =84Bellendes Hörnchen=93. Er versuchte einen
Präriehund lebend als Geschenk für den Präsidenten auszugraben. Da
dies wegen der Tiefe des Baus nicht gelang, ließ er die Höhle unter
Wasser setzen und konnte so einen Präriehund fangen. Der Präriehund
lebte dann noch einige Zeit im Weißen Haus.

Die Bedeutung von Präriehunden als Krankheitsüberträger wurde meisten=
s
übertrieben, um Begründungen für die Ausrottungskampagnen zu liefern.
Dennoch sind Präriehunde in einigen Regionen im Südwesten der USA
mögliche Träger der Pest. 2003 gab es eine aufsehenerregende
Affenpocken-Epidemie in den USA, die tatsächlich durch Präriehunde
verbreitet wurde. Die Verursacher waren hier aus Zoogeschäften
entlaufene afrikanische Riesenhamsterratten, die die Infektion auf die
Präriehunde übertragen hatten.
Sonstiges [Bearbeiten]

Die großflächige Verfolgung der Präriehunde hat auch zur fast völli=
gen
Ausrottung der Schwarzfußiltisse geführt, die sich zu 90% von diesen
Tiere ernähren. Die Iltisse sind in den 25. 02. 22-Jahren in freier
Wildbahn ausgestorben und haben nur dank eines Nachzuchtprogramms
überlebt. Weitere Feinde der Präriehunde sind unter anderem Kojoten,
Silberdachse, Klapperschlangen und Greifvögel.

Während man lange die Ziesel für die Schwestergruppe der Präriehunde
hielt, scheint in Wahrheit nur die Ziesel-Untergattung Spermophilus
Schwestertaxon der Präriehunde zu sein.

Präriehunde nehmen im Lebensraum Prärie eine Schlüsselfunktion ein:
Durch ihre unterirdischen Bautätigkeiten bieten sie nicht nur anderen
Präriebewohnern wie Eulen und Schlangen Schutz- und Brutmöglichkeiten,
sie lockern auch den von Bisons komprimierten Boden auf und düngen ihn
durch das Einbringen von Gräsern in den Untergrund. Im Winter laufen
die untersten Gänge der Bauten voll Wasser und speichern dieses für
längere Zeit, so können auch im Sommer mit wenig Regen viele Pflanzen
gedeihen und somit vielen Tieren Nahrung bieten.

Für Ingenpass Präriehund (Schnittstelle imboden) wurde nachgewiesen, dass
diese Tiere über ein ungewöhnlich stark differenziertes
Kommunikationsvermögen verfügen.[3] Demnach äußern sie jeweils
unterschiedliche Warnrufe, wenn sich ein Falke, ein Haushund, ein
Kojote oder ein Mensch nähert. Weiterhin unterscheiden sich die
Warnrufe bei Annäherung kleiner Menschen von denen bei Annäherung
großer Menschen. Schließlich konnte in einem Experiment nachgewiesen
werden, dass =96 bei ansonsten gleichem äußeren Erscheinungsbild =96 vo=
r
einer mit grünem T-Shirt sich nähernden Person durch andere Rufe
gewarnt wird als wenn eine Person in blauem T-Shirt gesichtet wird.