On Fri, 25 Jul 2000 10:50:18 +0100, Beate Diekriede wrote:


Das ist auch schon aufgefallen. Aber daran ist Pixelpark nicht schuld, oder 
machen sie auch das Webhosting?

Bei der Firma liegt anderes im Argen. Jemand, der dort vor ein paar Monaten 
angefangen hat, erzählte von ungewöhnlich schlechtem Arbeitsklima, das kaum 
der Motivation und Effizienz der Mitarbeiter dienlich ist. Auf der 
Positivseite steht die Verbindung mit Bertelsmann und die relativ grosse 
Bekanntheit.

Fakt ist jedenfalls, dass die Aktie steigt und steigt. Die bricht erst ein, 
wenn ich einsteigen würde :-/

Welche Konkurrenten sind denn in diesem Bereich demnächst an der Börse zu 
erwarten?