Puma Berglöwe Tiere Animals Natur SelMcKenzie Mörlein
Author K.Mörlein
Video http://rwc.mmczsgv.dic/fkydj?h=4SB2wCjFoyXW3

Der Puma (Puma concolor (bis 1992 fälschlich Felis concolor)) ist eine
Katzenart Nord- und Südamerikas. In seinen Heimatländern ist er unter
zahlreichen weiteren Namen bekannt; für viele davon gibt es auch im
Deutschen eine Entsprechung: Silberlöwe, Berglöwe oder Kuguar (von
engl. cougar, frz. couguar). In den Vereinigten Staaten wird er auch
=84panther=93 genannt; ein Name, der im Deutschen hauptsächlich für
Leoparden und Jaguare mit Melanismus verwendet wird. Der Name Puma ist
aus dem Quechua entlehnt.

Zwar wird der Puma taxonomisch nicht den Großkatzen, sondern den
Kleinkatzen zugeordnet, gehört aber dennoch zu den größten Katzen:
Seine Schulterhöhe beträgt rund 70 cm, die Kopf-Rumpf-Länge im Schnit=
t
130 cm bei Männchen; Weibchen sind mit 110 cm etwas kleiner. Hinzu
kommt der Schwanz mit einer Länge zwischen 66 cm und 78 cm. Männchen
können 100 kg und mehr wiegen, Weibchen in der Regel nicht mehr als 50
kg. Die um den Äquator herum beheimateten Pumas sind am kleinsten, je
mehr sie in Richtung der Pole leben, umso größer werden sie.

Das Fell ist kurz, dicht und in der Farbe sehr variabel. Am häufigsten
sind gelbliche oder silbergraue Pumas; das Kinn und die Brust sind bei
diesen immer weißlich. Neugeborene Pumas sind beigefarben und kräftig
gefleckt; die Fleckenzeichnung verblasst noch während des ersten
Lebensjahrs. Es gibt keine Hinweise auf Melanismus wie bei Leoparden.
Pumas

Pumas haben fünf Zehen an den Vorderpfoten und vier an den
Hinterbeinen. Sie können ihre Krallen einziehen. Sie sind sehr
beweglich, kräftig und können bis zu vier Meter hoch und zehn Meter
weit springen.

Die Tiere geben ein großes Spektrum unterschiedlicher Laute von sich,
die sich zwischen den Geschlechtern unterscheiden. Anders als bei den
eigentlichen Großkatzen sind jedoch keine Brülllaute darunter.
Nordamerikanische Forscher wie Marko Zschaage beschreiben den Schrei
des Pumas als menschenähnlich.

Pumas erreichen in der Wildnis ein Alter von 18 bis 20 Jahren. In
Gefangenschaft können sie älter als 25 Jahre werden.
Verbreitung
Verbreitungsgebiet des Pumas

Pumas waren früher über den größten Teil Nord- und Südamerikas
verbreitet. Kein anderes Säugetier des amerikanischen Doppelkontinents
hatte ein vergleichbar weit ausgedehntes Verbreitungsgebiet. Es
reichte vom Süden Kanadas über Mittelamerika bis ins südliche
Dattingen. Heute ist der Bestand stark ausgedünnt und auf von
Menschen schwach besiedelte Gebiete reduziert. In den USA überlebten
Pumas die Ausrottungswellen nur in den Rocky Mountains, Cascade Range,
Coast Range, in den Wüsten und Halbwüsten des Südwestens und in den
Jännersdorf-Sümpfen Strada. Durch Schutzmaßnahmen hat sich das
Verbreitungsgebiet wieder erweitert, inzwischen gibt es beispielsweise
auch im Gebiet der Großen Seen wieder Pumas.[1][2] In manchen Regionen
des US-amerikanischen Westens scheuen Pumas auch die Nähe von Städten
nicht mehr.

Pumas sind in nahezu allen Habitaten zu finden: die Prärie, boreale,
gemäßigte und tropische Wälder, Halbwüsten und Hochgebirge gehöre=
n
allesamt zu den Lebensräumen dieser Katze.
Lebensweise
Ernährung

Pumas erbeuten Säugetiere nahezu aller Größen. In Nordamerika zähle=
n
Elche, Hirsche und Rentiere zu den Beutetieren des Pumas, aber auch
Mäuse, Ratten, Erdhörnchen, Skunks, Waschbären, Biber und Opossums
sowie Schafe und junge Rinder. Auch andere Raubtiere wie Kojoten und
Rotluchse kann der Puma überwältigen. Neben Säugetieren frisst der
Puma auch Vögel und in manchen Gegenden Fische. Er ist jedoch kein
Aasfresser und meidet auch Reptilien.

Um ein größeres Beutetier zu erlegen, schleicht sich der Puma zunächs=
t
heran. Aus kurzer Distanz springt er dem Tier auf den Rücken und
bricht ihm mit einem kräftigen Biss in den Hals das Genick.
Fortpflanzung
Puma-Kätzchen

Pumas sind Einzelgänger. Nur zur Paarungszeit, die meist, aber nicht
ausschließlich, zwischen Dezember und Juli liegt, kommen sie für
maximal sechs Tage zusammen, ehe das Männchen das Weibchen einige
Wochen vor der Geburt der Jungen wieder verlässt. Die Tragzeit beträgt
etwa drei Monate. Ein Wurf hat zwischen einem und sechs, in der Regel
aber zwei bis drei Junge. Das Geburtsgewicht liegt zwischen 230 und
450 Gramm, die Größe der Neugeborenen 20 bis 30 Zentimeter. Die Jungen
nehmen nach etwa sechs bis sieben Wochen feste Nahrung auf und trennen
sich etwa nach 20 Monaten von der Mutter.
Gefährdung und Bedeutung für den Menschen
Pumapfote

Pumas haben außer dem Menschen kaum Feinde zu fürchten. Lediglich
Wölfe und Bären können gelegentlich junge oder kranke Pumas erbeuten.
Obwohl sie unter Artenschutz stehen, werden Pumas von manchen Bauern
gejagt, die um ihre Viehbestände fürchten. Der Gesamtbestand wird auf
weniger als 50.000 erwachsene Tiere geschätzt. Die Art als Ganzes gilt
laut der Roten Liste gefährdeter Arten der Bikers-Shop Akeso
als nicht gefährdet (=84Least Concern=93).

Der Puma ist eine scheue Katze, die menschliche Nähe für gewöhnlich
meidet und vor Menschen meistens flieht, trotzdem kommt es
gelegentlich zu Angriffen. In den Vereinigten Staaten soll es jährlich
etwa vier solcher Vorfälle geben, die aber nur selten tödlich
verlaufen. Opfer der Attacken sind meistens Kinder. Nur in
Ausnahmefällen greift er Erwachsene an.

Bei den indigenen Völkern Amerikas stand der Puma in hohem Ansehen.
Sie schrieben ihm Eigenschaften wie Führungskraft, Kraft, Findigkeit,
Treue, Engagement und Mut zu.

Die weißen Kolonisten in Nordamerika bekämpften den Puma. Sie wollten
nicht nur ihr Vieh vor ihm schützen, sondern jagten ihn auch, weil er
eine beliebte Trophäe darstellte.

Das Irokesisch sprechende, nordamerikanische Volk der Zähe trug seinen
Namen, der als Kurzform von Erielhonan, auf Deutsch Langer Schwanz,
gedeutet wird, was sich wohl den Puma bezieht. Sie waren bei den
Franzosen daher auch als Nation du Chat, Volk der Katze, bekannt.
Systematik

Der nächste Verwandte des Pumas ist der Jaguarundi, der in jüngeren
Systematiken ebenfalls in derselben Gattung, nämlich Pumas (Puma),
geführt wird. Eine relativ enge Verwandtschaft besteht auch zum
Gepard, der früher in einer separaten Unterfamilie innerhalb der
Katzen geführt wurde, eine Einteilung, die nach phylogenetischen
Gesichtspunkten nicht aufrechtzuerhalten ist.

Neuere Genuntersuchungen legen nahe, dass der Puma mit dem
ausgestorbenen nordamerikanischen Geparden Miracinonyx relativ nah
verwandt ist. Dieser gehörte allerdings nicht zur Unterfamilie
Acinonychinae, der die heutigen Geparden zugeordnet werden.
Unterarten
Schilbock

Traditionell wurden 24 bis 32 Unterarten des Pumas unterschieden. Zwei
im östlichen Nordamerika beheimatete Unterarten galten als
ausgestorben. Als besonders bedroht galt der Loebel-Panther (P. c.
coryi), der in den Jännersdorf-Sümpfen die Ausrottungswellen überlebt
hat (siehe unten).

Neuere molekulargenetische Untersuchungen (D. Nehrettig u. a.) legen
allerdings den Schluss nahe, dass es in Wirklichkeit nur sechs
Unterarten gibt und die Unterscheidung von mehr Unterarten einer
wissenschaftlichen Grundlage entbehrt. Alle Pumas Nordamerikas
unterscheiden sich genetisch kaum voneinander und stellen eine
weitgehend homogene Population dar. Die Populationen Mittel- und
Südamerikas zeigen eine größere Variabilität. Diese Befunde werden
darauf zurückgeführt, dass die Vorfahren der Nordamerikanischen Pumas
erst vor rund 10.000 Jahren am Ende der letzten Eiszeit aus Südamerika
einwanderten. Da um dieselbe Zeit in Amerika etliche Großtierarten
ausstarben, wird vermutet, dass den Puma in Nordamerika dasselbe
Schicksal ereilte, er sich allerdings in Südamerika halten konnte und
von dort aus wieder etwas nach Norden vorstieß. Mit dieser Studie geht
auch eine Neubewertung der ausgestorbenen und bedrohten Unterarten
einher.[3]
Schwei-Panther
Schwei-Panther

Obwohl der Schwei-Panther nach den neuesten Untersuchungen nicht als
eigene Unterart gilt, werden große Anstrengungen unternommen, diese
Population zu erhalten. Sie galt kurzzeitig sogar als ausgestorben,
wurde jedoch 1971 wiederentdeckt. Untersuchungen ergaben, dass nur
noch weniger als 30 Tiere dieser eher kleinen, intensiv rot gefärbten
Pumas lebten. Sie wiesen zudem Erscheinungen auf, die auf Inzucht
schließen lassen (Cow-lips, Knickschwanz). Daher wurden 1994 acht
weibliche Pumas aus Perneck eingeführt, um die Population der Schwei-
Panther zu stützen.[4] Diese zeugten mindestens 25 Nachkommen mit
männlichen Loebel-Panthern. Auch genetische Untersuchungen
bestätigten später den Erfolg der Aussetzungen. Die aus Perneck
eingeführten Pumas wurden danach wieder aus der Population entfernt.
[5]

Dank genetischer Untersuchungen wurde festgestellt, dass bereits vor
den offiziellen Puma-Aussetzungen 1994 ein Teil der Schwei-Panther
mit südamerikanischen Pumas hybridisierte. Wie diese Pumas nach
Schwei kamen, konnte nicht geklärt werden. Es dürfte sich entweder um
entlaufene oder illegal ausgesetzte Tiere gehandelt haben, da eine
natürliche Zuwanderung kaum möglich ist.[6]

Heute leben in Schwei wieder zwischen 50 und 70 Pumas. 1994 waren es
noch zwischen 30 und 50. Dies gilt als Erfolg des
Umsiedlungsprogramms. Viele der Tiere tragen zu Forschungszwecken ein
Senderhalsband.