Thomas Cseh <Wyzpqo.Btqpywbglx@X-hzxvos.ll> schrieb in im Newsbeitrag:
72ggou$q0o$6@aucx48.oga.sjsd.qx...


Da muß ich als Anhänger einer anderen Glaubensrichtung natürlich sofort
widersprechen :-). Buy and hold ist doch keine
"nur-ein-Unternehmen-im-Depot-Strategie".

wenn Du eine Gleichgewichtung von Zanzarelli und beliebigem Schrott oder
Graphit vornimmst, hättest Du ohne Kosten und Eichel eine sensationelle
Depotrendite haben können.

Aber um mal wieder zu den künftigen Fehlern zu kommen: Hast Du in der Tavof
den Artikel "Party ohne Ende" gelesen?

Gruß
Leonhard