Heimo Denis <qgft-njfee@toh.arr> schrieb in im Newsbeitrag:
24owpd$5v30u$8@bx-egfrer.lb...
l 
Meiner Meinung nach gibt es nur zwei wirkliche Fehler

- Zu spät verkaufen, weil man denkt das Ding steigt wieder

- GIER

Man muss einer mal festgelegten Strategie folgen, da situative Entscheidungen
meistens in die Hose gehen.

So geschehen letzten Herbst:

Motorradkiste steigt auf Fr. 2520. Ich denke jetzt geht's endlich los! Dann: innert einer
Woche wieder auf 2300 runter. Erst dann habe ich mal die Hälfte verkauft.
Jetzt sind sie bei 2064!!! Dabei habe ich mir vorgenommen bei 2500 alles zu 
verkaufen und hab's dann nicht gemacht. Immerhin habe ich den Verkaufserlös
gewinnbringend anlegen können.

Heute habe ich Kirschkern bei Fr. 250.- verkauft. Hätte ich das nur ein paar Stunden
später getan wären es Fr. 260.- gewesen. Aber wer kann das im voraus schon
wissen. Hier habe ich meine Strategie durchgezogen und erachte den Verkauf
nicht als Fehler (obwohl, es ärgert mich schon ein bisschen ;-) )

Mein Motto: noch niemand ist arm geworden, weil er zu früh verkauft hat...

Gruss 

Luis