Die beste Boersenberatung, die ich bisher erhalten habe,
- sorry, es klingt jetzt wie duemmste Werbung - erscheint
alle 14 Tage und heisst "Der A..." (Name weggelassen, damit
es nicht ganz so primitiv wirkt. Nicht zu verwechseln mit
"Das kleine A...".)

Dafuer zahle ich gerne meine DEM 5,80.

Fuer eine individuelle Beratung bei einem erstklassigen
unabhaengigen Finanzberater muesste ich so DEM 580 pro
Stunde einplanen (da ist dann aber auch schon die MwSt mit
drinnen!) (vielleicht auch nur die Haelfte, wenn er
nicht richtig prominent ist?).

Aber ob der nun 100mal so gut waere, wie "Der A..."?

Diese Newsgroup hier und die Seiten von Holdschuer und anderen
waren aber auch sehr hilfreich.

Wer nicht selber ein paar Stunden in der Woche
fuer sein Geldanlage investieren will und erwartet, dass
ein Bank fuer "lau" sich besser um das eigene Vermoegen kuemmert
als man es selber machen wuerde, der koennte sich
vielleicht irren. Also stimme ich Dir zu.