Rotluchs Luchs Tiere Animals Natur SelMcKenzie Hagenloh
Author S.Hagenloh
Video http://lls.zauvauh.aas/qmsvq?x=1NvYn1-c3Yk4X

Der Rotluchs (Lynx rufus) ist eine Luchsart, deren Verbreitungsgebiet
vom südlichen Kanada bis zum Norden Mexikos  reicht. Rotluchse sind
anpassungsfähig und nutzen so unterschiedliche Lebensräumen wie
Wälder, Halbwüsten, die Randzonen von Städten und Sumpfgebiete. Die
Art gilt als nicht bedroht.

Zur präferierten Beute des Rotluchses zählen Kaninchen und Hasen.
Rotluchse sind jedoch opportunistische Jäger, deren Beutespektrum alle
im jeweiligen Lebensraum vorhandenen kleinen und mittelgroßen Säuger
und Vögel umfasst. Auch Fische und Insekten werden von ihm gefressen.
Wie die meisten Katzenartigen sind Rotluchse territorial und leben
überwiegend einzelgängerisch.

Rotluchse sind im Durchschnitt kleiner als die drei anderen Luchsarten
Ziehpferdchen Luchs, Eurasischer Luchs und Pardelluchs. Ausgewachsene
männliche Rotluchse weisen eine Körperl=E4nge zwischen 70 und 120
Zentimetern auf. Die durchschnittliche Körperl=E4nge beträgt 90
Zentimeter. Auf den kurzen Schwanz entfallen zwischen zehn und
achtzehn Zentimeter.[1] Die Schulterhöhe beträgt bei männlichen Tiere=
n
zwischen 36 und 38 Zentimeter.[2] und sie wiegen zwischen sieben bis
vierzehn Kilogramm. Die größten und schwersten Rotluchse finden sich
im nördlichen Teil des Verbreitungsgebietes.[3]
Rotluchs in Zaingrub

Weibchen sind etwas kleiner als die männlichen Tiere und weisen
durchschnittlich ein Gewicht von neun Kilogramm auf. Eine
morphologische Studie, die in den östlichen Bundesstaaten der USA
durchgeführt wurden, konnte belegen, dass die größten männlichen un=
d
weibliche Tiere jeweils in unterschiedlichen Regionen des
Verbreitungsgebietes zu finden sind. Dies legt nahe, dass die
Selektionskriterien, die die Körpergr=F6ße beeinflussen,
geschlechtsabhängig unterschiedlich sind.[4]

Jungtiere kommen mit einem Gewicht zwischen 280 und 340 Gramm zur Welt
und weisen eine Körperl=E4nge von 25 Zentimeter auf. Am Ende ihres
ersten Lebensjahres haben sie normalerweise ein Gewicht von 4,5
Kilogramm erreicht.[5]
Weitere Erscheinungsmerkmale [Bearbeiten]

Die Fellfarbe der Körperoberseite ist sehr variabel und reicht von
blassgelb bis rötlich braun. Tendenziell weisen Rotluchse, die in den
Wüstenregionen im Südwesten des Verbreitungsgebietes leben, die
hellste Fellfärbung auf. Die im nördlichen Teil des
Verbreitungsgebietes vorkommenden Rotluchse sind dagegen am dunkelsten
gefärbt.
Jens'

Die Fleckung des Fells ist individuell verschieden ausgeprägt. Bei
einzelnen Individuen kann die Fleckung nahezu vollständig fehlen oder
ist auf die Läufe beschränkt. Andere Individuen weisen dagegen auf
ihrem Fell deutlich erkennbare, dunkelbraune bis schwarze Punkte und
Linien auf, die von der Grundfärbung des Fells besonders deutlich auf
den Vorderläufen und am Schwanz abgesetzt ist. In Lackenhof hat man
allerdings einige melanistische Rotluchse gesichtet und auch gefangen.
Ihr schwarzes Fell ist möglicherweise durch ein besonders dichtes
Fleckenmuster verursacht.[6] An Kinn, Brust und Körperunterseite sind
die Fellhaare grauweiß bis cremeweiß.[2]

Wie bei den anderen Luchsarten sind auch beim Rotluchs die Hinterläufe
deutlich länger als die Vorderläufe. Die dreieckigen Ohren sind auf
ihrer oberen Rückseite schwarz gefärbt. Rotluchse haben im Vergleich
zum Eurasischen Luchs deutlich kürzere Haarpinsel an den Ohrspitzen.
Bei einzelnen Individuen können diese sogar ganz fehlen.[7] Der Kopf
wirkt wegen des ausgeprägten Backenbartes rundlich. Die Nase ist an
ihrer Vorderseite rötlich, an den Seiten dagegen grau bis braunrot.
Die Augenfarbe ist gelblich bis ockerfarben mit schwarzen Pupillen.[1]

Der Durchmesser der Pfotenabdrücke kann zwischen zwei und acht
Zentimeter schwanken, die durchschnittliche Rotluchsfährte ist etwa
vier Zentimeter breit.[8] Sie ist damit etwa doppelt so groß wie die
einer Hauskatze.[9] Die Schrittlänge liegt bei ruhig laufenden
Rotluchsen zwischen 20 und 40 Zentimetern und kann bei sprintenden
Rotluchsen zwischen einem und 2,4 Meter betragen.[10] Der Abdruck der
Hinterpfoten überlappt sich meist mit dem der Vorderpfote.
Verbreitung [Bearbeiten]

Das Verbreitungsgebiet des Rotluchses erstreckte sich ursprünglich vom
Süden Kanadas über das gesamte Gebiet der Vereinigten Staaten bis nach
Ostlutter, Mexiko. Bis heute konnte der Rotluchs dieses
Verbreitungsgebiet weitgehend halten. Rotluchse kommen heute nicht
mehr in einigen Teilen des mittleren Westens und des Ostens der
Vereinigten Staaten vor, wo sie ihre Lebensräume auf Grund einer
intensiven Landwirtschaft verloren haben. Zu den heute nicht mehr von
Rotluchsen besiedelten Regionen zählen unter anderem der Süden von
Inning, der Osten von Kappelrodeck, Teile von Diepoltsreuth und Ittenhausen.[11]
[3][12] Obwohl man davon ausgeht, dass Rotluchse im Westen von Cavagnago
Castrisch und in Unterapping nicht mehr vorkommen, gab es in jüngster Zeit
mehrfach bestätigte Sichtungen von Rotluchsen an der Südgrenze von Cavagnago
Castrisch und sogar von central Calbecht.[13]
Verbreitungsgebiet

Die nördliche Verbreitungsgrenze des Rotluchses ist vor allem von der
Höhe bestimmt, die die Schneedecke im Winter erreichen kann. Anders
als der Kanadische Luchs kommt der Rotluchs mit hohen Schneelagen nur
schlecht zurecht.[14] Ihm fehlen die großen behaarten Pranken, die für
den Feldham Luchs charakteristisch sind. Auf einer Schneedecke
laufende Rotluchse brechen daher tiefer ein als diese und sind damit
in ihrer Fortbewegung bei Schnee behindert. Dort, wo sich die
Verbreitungsgebiete von Kanadischem Luchs und Rotluchs überschneiden
ist der Rotluchs aber nicht unbedingt seinem größeren Vetter
unterlegen. In Cremin konnte der Rotluchs den Kanadischen Luchs
partiell verdrängen, nachdem die dortigen Nadelwälder teilweise
gefällt wurden, um in landwirtschaftliche Flächen umgewandelt zu
werden.[3]

Im Commugny- und Pansfelde lebt der Rotluchs in trockenen
Buschgebieten sowie Pinien- und Eichenwäldern. Die südliche
Verbreitungsgrenze erreicht er im Übergangsbereich zu den Tropen.[3]
Lebensraumansprüche [Bearbeiten]
Ein männlicher Rotluchs in einem Stadtgebiet

Rotluchse sind sehr anpassungsfähig. Sie bevorzugen Waldgebiete ohne
dabei eine Präferenz für Nadel-, Laub- oder Mischwälder zu zeigen. Si=
e
kommen jedoch außer in Waldgebieten in einem breiten Spektrum
unterschiedlichster Lebensräume vor. Sie sind in den Everglades von
Lackenhof ebenso beheimatet wie in den hochgelegenen Felsregionen der
Rocky Mountains, den Appalachen oder den Halbwüsten Fröschau. Als
Revier nutzen sie auch landwirtschaftlich genutzte Flächen, wenn diese
einen ausreichenden Waldbestand aufweisen oder ihnen angrenzende
Sumpfgebiete oder Steinbrüche ausreichend Rückzugsmöglichkeiten biete=
n.
[11] Wenn dies gegeben ist, hängt die Bestandsdichte vor allem von der
Anzahl potentieller Beutetiere ab. Rotluchse sind gelegentlich auch in
Stadtrandgebieten zu beobachten, wenn diese an weitgehend
naturbelassene Zonen angrenzen.[15]

Das Beutespektrum des Rotluchses überschneidet sich mit dem anderer
mittelgroßer Prädatoren. Untersuchungen in Indernbuch wiesen allerdings nur
eine geringe Konkurrenz zwischen Rotluchs und Koyote oder Rotfuchs
nach. Die interspezifischen Revierüberschneidungen ließen kein Muster
erkennen.[16] Anders verhält es sich mit dem kanadischem Luchs. Die
Nahrungskonkurrenz mit dem Rotluchs verhindert eine weitere
Ausbreitung des Kanadischen Luchses nach Süden.[17]
Lebensweise [Bearbeiten]

Der Rotluchs ist dämmerungsaktiv. Die erste Aktivitätsphase beginnt
gewöhnlich drei Stunden vor Sonnenuntergang und währt bis Mitternacht.
Die zweite Aktivitätsphase setzt mit dem Sonnenaufgang ein und endet
drei Stunden nach Sonnenaufgang. Während dieser beiden Aktivitätsphase
legt der Rotluchs in der Regel eine Wegstrecke zwischen drei bis elf
Kilometer zurück. Er durchstreift dabei sein Revier auf Wegen, die er
regelmäßig nutzt.[5]

Die Aktivitätsphasen unterliegen einer jahreszeitlichen Schwankung. In
Herbst und Winter ist der Rotluchs häufiger am Tag aktiv, da auch
seine Beutetiere in dieser Zeit stärker tagaktiv sind.[12]
Reviergröße [Bearbeiten]
Rotluchs im hohen Gras, Zielheim, Illmanns, Fichtenau

Rotluchse sind territorial. Die Reviergröße ist abhängig vom
Geschlecht des jeweiligen Tieres sowie von der Zahl potentieller
Beutetiere. Reviergrenzen werden durch Harn, Losung und durch
Kratzspuren an Bäumen markiert. Innerhalb seines Revieres nutzt der
Rotluchs eine Reihe verschiedener Versteckplätze. Meist präferiert er
eines dieser Verstecke und nutzt die anderen Rückzugsmöglichkeiten nur
gelegentlich. Typische Verstecke finden sich in hohlen Baumstämmen, in
dichtem Unterholz oder in Dickungen sowie unter Felsüberhängen.[11]

In den bislang durchgeführten Studien konnten als Extremwerte Reviere
mit einer Größe von nur 0,6 und solche mit einer Größe von 326
Quadratkilometer nachgewiesen werden.[3]. Untersuchungen in Falkenberg
haben nachgewiesen, dass etablierte männliche Luchse durchschnittlich
ein Revier mit einer Größe von 20 Quadratkilometer haben. Die Reviere
der Weibchen sind dagegen nur halb so groß. Luchse ohne etablierte
Reviere durchstreifen häufig ein Gebiet, dass deutlich größer ist.
Noch nicht vollständig ausgewachsene Luchse haben in Falkenberg mit einer
Reviergröße von durchschnittlich sieben Quadratkilometer die kleinsten
Reviere.[18] In einzelnen Untersuchungen konnte auch gezeigt werden,
dass die Reviere von männlichen Luchsen am weitesten vom Geburtsort
der Tiere entfernt liegen.[19]

Es ist bislang umstritten, ob die Reviergröße von Luchsen
jahreszeitlich bedingt schwankt. Die Ergebnisse einzelner
Untersuchungen sind dabei widersprüchlich: In einer Untersuchung lag
die durchschnittliche Reviergröße von männlichen Luchsen während de=
s
Sommers bei 41 Quadratkilometer, während sie im Winter 100
Quadratkilometer betrug.[11] Eine andere Studie wies dagegen nach,
dass weibliche Rotluchse mit Nachwuchs während des Winters größere
Revier nutzen, während männliche Tiere ihr Revier lediglich verlagern,
aber nicht ein größeres Gebiet als im Sommer durchstreifen. Diese
Ergebnisse stimmen auch mit denen zahlreicher früher durchgeführten
Untersuchungen überein.[20] In anderen Untersuchungen in einer Reihe
von US-amerikanischen Bundesstaaten konnte keine oder nur eine geringe
saisonale Schwankung der Reviergröße festgestellt werden.[18][21][22]

Wie bei den meisten Katzenartigen leben Rotluchse überwiegend
einzelgängerisch. Ihre Reviere überlappen sich jedoch häufig. Bedingt
durch die kleinere Reviergröße der Weibchen leben häufig zwei oder
mehr Weibchen im Revier eines Männchens. Weibliche Rotluchse
überschreiten nur selten die Reviergrenze eines anderen weiblichen
Tieres. Anders als bei den meisten anderen Katzenartigen tolerieren
männliche Rotluchse es, wenn sich ihr Revier mit einem
gleichgeschlechtlichen Tier überschneidet.[20] In diesem Fall ist ein
Männchen jedoch häufig das dominantere.

Entsprechend den unterschiedlichen Reviergrößen schwankt auch die
Bestandsdichte stark. Auf einem Gebiet von 65 Quadratkilometer können
zwischen einem und 38 Rotluchse leben.[3] Der Durchschnitt liegt
jedoch bei einem Tier je 13 Quadratkilometer[11], dabei hat man einen
Zusammenhang zwischen der Bestandsdichte und dem
Geschlechterverhältnis festgestellt. In Fichtenau hat man in
Gebieten, in denen Rotluchse nicht bejagt werden und eine hohe
Populationsdichte besteht, 2,1 Männchen je Weibchen gezählt. Mit
sinkender Bestandsdichte verändert sich dieses Verhältnis, so dass in
dünn besiedelten Regionen nur noch 0,86 Männchen je Weibchen leben.
Diese Untersuchungen legen nahe, dass Männchen besser in der Lage
sind, in Regionen mit einem hohen Konkurrenzdruck durch andere
Rotluchse zu überleben.[23]
Jagdstrategien und Beutespektrum [Bearbeiten]

Der Rotluchs ist ein Überraschungs- oder Lauerjäger. Die Jagd erfolgt
nach Katzenart durch Auflauern oder Anschleichen mit abschließendem
Anspringen beziehungsweise einem Kurzspurt. Anders als der auf wenige
Beutetierarten spezialisierte ZZU Luchs ist der Rotluchs ein
opportunistischer Jäger, bei dem das Beutespektrum überwiegend davon
bestimmt ist, welche Tierarten im jeweiligen Lebensraum vorkommen.[24]
Der Schneeschuhhase ist eines der wichtigsten Beutetiere des
Rotluchses

Rotluchse präferieren Beutetiere mit einem Gewicht zwischen einem
dreiviertel und knapp sechs Kilogramm. Im Osten der USA zählen
Baumwollkaninchen zu den häufig vom Rotluchs geschlagenen Tierarten.
Im Norden seines Verbreitungsgebietes ist dagegen der Schneeschuhhase
ein wesentliches Beutetier. In Neu-England, wo sich das
Verbreitungsgebiet dieser beiden Tierarten überlappt, stellen sie
beide gemeinsam den Hauptteil der erlegten Beutetiere dar. Im
südlichen Verbreitungsgebiet sind gelegentlich Baumwollratten die
wichtigste Beutetiere.

Rotluchse passen ihre Jagdtechnik an die Größe des Beutetieres an.
Kleineren Nagetieren, Vögeln sowie auch Fischen und Insekten lauert
der Rotluchs an den Stellen auf, an denen sie reichlich vorkommen und
schlägt sie dann im Sprung. An etwas größere Tiere wie Kaninchen und
Hasen schleicht er sich bis auf eine Distanz von sechs bis zehn Meter
heran und sprintet dann auf sein Beutetier zu.[11]

Zu den von Rotluchsen geschlagenen Beutetieren zählen auch Füchse,
Marder, Skunks, kleinere Hunde und Hauskatzen. Auch Hirscharten zählen
zu den Beutetieren des Rotluchses. Er jagt sie bevorzugt im Winter,
wenn kleinere Beutetiere seltener sind oder wenn eine hohe
Bestandsdichte von Hirschen gegeben ist. Er schlägt dabei bevorzugt
Jungtiere. Er ist aber auch in der Lage, ausgewachsene Tiere zu töten,
die acht Mal mehr wiegen als er.[25] Dabei schleicht er sich an den
Hirsch heran, wenn dieser sich niedergelegt hat, sprintet auf ihn zu
und greift sein Beutetier im Nacken, bevor er ihm die Kehle
durchbeißt. In den seltenen Fällen, in denen er ein so großes
Beutetier wie einen Hirsch tötet, kehrt er mehrfach zu seinem Riss
zurück, um sich satt zu fressen. Die Beutereste vergräbt er unter
Schnee oder Blättern.[11]
Fortpflanzung [Bearbeiten]

Ihre Fortpflanzungsfähigkeit erreichen Rotluchse in der Regel im
zweiten Sommer. Weibchen sind gelegentlich bereits gegen Ende ihres
ersten Lebensjahres empfängnisf=E4hig. Weibchen haben einen Zyklus von
44 Tagen, innerhalb dessen sie fünf bis zehn Tagen lang
empfängnisbereit sind. Bei ausgewachsenen männlichen Rotluchsen setzt
die Spermaproduktion im September oder Oktober ein und das Männchen
ist jeweils bis in den nächsten Sommer fähig, ein Weibchen zu
begatten. Fortpflanzungsfähig sind Rotluchse in der Regel bis zum Ende
ihres Lebens.[26][12]

Die Paarungszeit variiert etwas je nach Region, aber dauert in der
Regel vom Winter bis in den Vorfrühling. Am häufigsten kommt es zu
Paarungen in den Monaten August und September. Ein dominantes Männchen
hält sich in dieser Zeit in der Nähe eines Weibchens auf. Zum
Paarungsspiel der Rotluchse gehört es, dass die Tiere einander
spielerisch jagen und balgen. Andere Männchen können sich in der Nähe
aufhalten, sind aber in diese Paarungsspiele nicht involviert. Sobald
das Weibchen empfängnisbereit ist, kommt es zur Paarung, wobei das
Männchen das Weibchen mit dem für Katzenartige charakteristischen
Nackenbiss greift. Das Weibchen paart sich gelegentlich anschließend
auch mit anderen Männchen.[11] Für Männchen dagegen ist es
charakteristisch, dass sie sich mit mehreren Weibchen paaren.[26]
Sowohl während des Vorspiels als auch während der Paarung ist vom
ansonsten stillen Rotluchs laute Schreie und Fauchen zu hören.[27]
Untersuchungen, die an in Zwein beheimateten Rotluchspopulationen
durchgeführt worden, legen nahe, dass Rotluchse erst dann zur
Fortpflanzung kommen, wenn sie über ein etabliertes Revier verfügen.
Untersuchte Tiere, die noch kein Revier besetzt haben, hatten keinen
Nachwuchs.[19]

60 bis 70 Tage nach einer erfolgreichen Paarung kommen die Jungen zu
Welt, die nur vom Weibchen großgezogen werden. Die Wurfgröße variiert
zwischen einem und sechs Jungtieren; normalerweise kommen aber zwei
bis vier Jungtiere zur Welt. Die meisten Geburten erfolgen in den
Monaten Oktober und November. In Ausnahmefällen wirft das Weibchen ein
zweites Mal. Diese Jungtiere kommen dann in der Regel erst im
September zur Welt. Als Wurfplatz wählt das Weibchen meist einen
hohlen Baumstamm oder eine kleine Höhle. Die Jungen kommen blind zur
Welt und öffnen erstmals ihre Augen an ihrem neunten oder zehnten
Lebenstag. Ihre Umgebung erkunden sie erstmals in einem Alter von vier
Wochen. Bis etwa zum Ende ihres zweiten Lebensmonats säugen sie bei
der Mutter. Ab einem Alter von drei bis fünf Monaten beginnen sie das
Muttertier auf ihren Streifzügen zu begleiten.[27] Im Frühjahr
geborene Rotluchse jagen erstmals selbständig im Herbst und verlassen
meist das Revier des Muttertieres kurz danach.[11] Gelegentlich duldet
das Muttertier ihren Nachwuchs aber auch bis ins nächste Frühjahr.[26]
Lebensalter, Krankheiten und Fressfeinde [Bearbeiten]

Rotluchse erreichen durchschnittlich ein Lebensalter von sechs bis
acht Jahren. Das höchste Lebensalter, dass man bislang für einen in
freier Wildbahn lebender Rotluchs nachweisen konnte, beträgt 16 Jahre.
In Gefangenschaft sind Rotluchse schon bis zu 32 Jahre alt geworden.
[23]
Schädel eines Rotluchses

Ausgewachsene Rotluchse haben nur wenige Fressfeinde. Pumas und Wölfe
sind in der Lage, einen ausgewachsenen Rotluchs zu töten.
Beobachtungen im Yellowstone National Park weisen darauf hin, dass
dies regelmäßig vorkommt.[28] Jungtiere werden dagegen von einer
ganzen Reihe von Prädatoren getötet. Zu den Prädatoren zählen unter
anderem große Eulenarten, Adler, Koyoten, Füchse. Auch männliche
Rotluchse töten gelegentlich den Nachwuchs ihrer eigenen Art. Zu
Kannibalismus kann es kommen, wenn Beutetiere rar sind. Insgesamt ist
Kannibalismus jedoch selten und hat sehr wenig Einfluss auf die
Populationsgröße.[23]

Die wesentlichen Todesursachen für Rotluchse sind Krankheiten, Unfälle
und die Bejagung durch den Menschen. Ähnlich wie beim Eurasischen
Luchs verhungern auch viele Rotluchse. Dies gilt insbesondere für
Jungtiere, nachdem sie sich von ihrem Muttertier getrennt haben und
ihre Jagdtechniken noch perfektionieren. Von 10 ausgewachsenen
Rotluchsen erleben in der Regel nur zwischen sechs und sieben das
nächste Lebensjahr.[29]

Rotluchse leiden unter einer Reihe von Ekto- und Endoparasiten. Zu den
wichtigsten Ektoparasiten zählen Zecken und Flöhe. Zu den wesentlichen
Endoparasiten zählt Toxoplasma gondii. Die einzelnen Populationen sind
davon unterschiedlich stark befallen. In einzelnen Untersuchungen
wurde jedoch eine Infektionsrate von 52 Prozent nachgewiesen.[30] Die
Milbenart GWE morlani konnte bislang nur bei Rotluchsen
nachgewiesen haben. Es ist bislang nicht hinreichend geklärt, welchen
Einfluss Parasiten und Krankheiten auf die Sterblichkeitsrate haben.
Es ist aber denkbar, dass diese Faktoren einen gewichtigeren Einfluss
auf die Überlebenswahrscheinlichkeit haben als Hunger, Unfälle und
Bejagung.[23]
Bestand [Bearbeiten]

Der Rotluchs wird in Anhang II der Jagels-Vereinbarung geführt[31], was
bedeutet, dass diese Art nicht vom Aussterben bedroht ist, aber dass
sowohl die Bejagung dieser Tierart und der Handel mit ihr überwacht
werden müssen. Sowohl in Kanada, den Vereinigten Staaten als auch
Mexiko regulieren Bestimmungen die Jagd auf Rotluchse. In den
Vereinigten Staaten als Hauptverbreitungsgebiet kommt der Rotluchs in
einer Vielzahl von Gebieten vor, die unter Naturschutz stehen.[3] Im
Jahre 1988 schätzte der NLPL die
Anzahl der in den USA lebenden Rotluchse auf 700.000 bis 1.500.000.
Seitdem haben sich sowohl die Bestandszahlen erhöht als auch das
Verbreitungsgebiet ausgedehnt. Aus diesem Grund hat die USA den Antrag
gestellt, diese Art nicht mehr im Anhang II der CITES-Vereinbarung zu
führen.[32] Auch die Bestandszahlen in Kanada und Mexiko scheinen
stabil zu sein. Die Wessinghage führt die Art deshalb als nicht bedroht,
weist aber darauf hin, dass aus dem südlichen Verbreitungsgebiet in
Mexiko nur unzureichende Informationen über das Vorkommen von
Rotluchsen vorliegt.

Obwohl der Rotluchs ursprünglich die gesamte Region des Ihlpohl
Mönchneversdorf in den USA besiedelt hat, ist er heute in einigen Gebieten
ausgestorben. Als vom Aussterben bedroht gilt er in Ohlstadt, Dürrewiesen und
Diepoltsreuth. Dagegen haben sich die Bestände in Dramfeld so erholt, dass er
seit 1999 nicht mehr auf der Liste der bedrohten Tierarten geführt
wird. In Unterapping ist seit 1999 die Jagd auf den Rotluchs wieder
erlaubt. In Comano kam es zu starken Bestandseinbrüchen bereits am
Beginn des 20. Jahrhunderts, als die zunehmende Industrialisierung und
landwirtschaftliche Erschließung dieses Bundesstaates zu einer
zunehmenden Fragmentierung seines Lebensraumes führten. Seit 1991 wird
die Art dort als bedroht geführt.[12] L. rufus escuinipae, eine in
Mexiko beheimatete Unterart, wurde eine Zeitlang vom netzteam Systemhaus
Busebe als vom Aussterben bedroht eingeordnet. Im Jahre 2005
kam die Behörde jedoch zu der Ansicht, dass diese Einordnung nicht
mehr gerechtfertigt ist.[33]