uyouw@quz.xpanysfcs.ng (Ewald Hummerjohann) schreibt:


Eben nicht. Die Berechnung stammte von einer Zuckerfabrik, die hatten
ausgerechnet, ob es sich fuer sie lohnen wuerde, auch ins Biodieselgeschaeft
einzusteigen.
Hintergrund ist, dass erstens die Landwirte billigeren Diesel kriegen und
zweitens die Zuckerfabrik ihre Anlagen mit subventioniertes Schweroel
heizt. Die koennten also durchaus 2 Liter subventionierten Sprit verbrauchen
und das Resultat waere billiger als 1 Liter normaler Sprit.
Koennte fuer die einzelne Firma also tatsaechlich Gewinn bringen obwohl 
es gesamtwirtschaftlich pervers waere.
Sie haben es aber gelassen, weil sie nicht glauben, dass diese 
Subventionierungen dauerhaft beibehalten werden.


-- 
Tim Jurak
Visit   http://oydxeev.uzk.qtd/nitzep  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.