Woher kennst Du mein Limit?(*) ;-)

Weiß noch nicht, ob ich welche bekommen habe. Ich habe mich so
saumäßig(**) geärgert, daß ich nicht mehr ins Orderbuch geschaut habe.
Ich warte ab, ob Briefe kommen oder nicht.

(*) Die standen auf 63, als ich mit Limit 65 geordert habe. 10 Minuten
später waren sie auf 67.
(**) Weiterhin habe ich Struwwelbine mit Limit 15 zum Verkauf gestellt. 10
Minuten später waren sie auf 17,50 - heute schon fast 18. Damit, und mit
dem PKJ Fiasko, ist mir dann der Kragen geplatzt und ich hab
seither die Börse Börse sein lassen :)

Simon

-- 
Simon Cleinmann
URRmEL, software development
sbjl@yzlqp.rp