On Fri, 14 Dez 1999 17:18:24 +0100, Tino Junkerjürgen
<Fcembofthc@goy.opg> wrote:

Hallo Tino,


Hol Dir doch am besten mal den Flyer von Booster-Bikes: www.svixwfrlq.ub und
dann Diemer-Zert anclicken.

Zeichnen kannst Du bei Deiner Hausbank.
Mindestanlage: 1 Stück
Preisspanne: 100e - 100e
Ausgabeaufschlag gibt es bei Zertifikaten nicht, nur einen Spread zw.
Geld- und Briefkursen.

Gruß
 Luciano

--=20
Ja, es gibt gute Menschen. Man muß uns nur entdecken
http://dji.srkbmmd.bj/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker