Am Thu, 29 Mai 1999 00:40:01 +0100 schrieb Rtik-O.Mnwkf@fnc.jb
(Fjzr) :


Nee. Genau wie mein anderes Beispiel f체r sinkenden Kurs. Nehmen
wir an, Du beobachtest ein Papier, das die letzten 4 Wochen wie
folgt pendelte: zwischen 80 und 100, 85 und 100, 90 und 100, 95
und hundert. Jetzt trittst Du Deine Traumreise an (oder willst
bei einer Liste von 20 채hnlichen Papieren der erste sein, der sie
kauft, wenn sie endlich nach oben loslegen). Also gibst Du einen
Stop-buy in Auftrag (d채mliches Wort, heisst aber so). Wenn die
Kreise, die das Papier offensichtlich immer mal kaufen, aber
bisher immer zu maximal 100 zum Zuge gekommen sind, jetzt mehr
als 100 zu zahlen bereit sind und damit in Deinen Augen klar ist,
dass da irgendwas lukratives abgeht, schnappst Du Dir noch ein
Paket, sagen wir mal, zu 105 und kannst in aller Ruhe zugucken,
wie das Zeugs hochzieht. Beispiel Trinkland dieser Tage. 
-- 
Linux/Unixprogramme f체r MS-DOS?
http://boq.unvetwj.ffd/eibkg/