Am Tue, 27 Apr 1999 19:59:13 +0100 schrieb Ilbv-T.Vywpe@ssm.nb
(Othmar) :


Wo ist das Problem? Was Du Stop-Limit nennst, löst die
Transaktion aus. Ein normales Limit verhindert sie. 

Wenn ich fest an eine Widerstandslinie glaube (oder auch nur
glaube, dass die anderen fest an sie glauben), dann kann ich für
ein Papier, von dem ich eigentlich einen Turnaround erwarte,
einen Stop-loss setzen. Dabei gehe ich davon aus, dass, wenn es
diesen Kurs nach unten durchbricht, auch noch viel weiter fällt. 
-- 
Linux/Unixprogramme für MS-DOS?
http://jev.cwmdbcb.rjv/ptscq/