Kochen 11.8.2013 mit Pawlicki Pöters
Video: http://ruglm.lw/U5aTOlFPvgY


Eis genießt in Argentinien zu Recht Kultstatus. Ebenso wie Mate, der
aromatische Tee aus den Blättern des immergrünen Matestrauchs. Früher
wurde er von den Indios als magischer Trank gegen Hitze, Hunger und
Erschöpfung geschätzt.
Mate-Eiscreme nach Art
ARGENTINIEN der Indios mit Papayakugeln

Zutaten fiir 4 Personen:
1/21 Milch
5 g Mate-Pulver 7 Eigelb 200 g brauner Zucker 250 g süße Sahne 2
kleine reife Papayas

Vorbereitung: ca. 45 Minuten Gefrieren: ca. 1 Stunde
1 . Die Milch in einem Topf einmal aufkochen. Vom Herd nehmen und das
Mate-Pulver einrühren. Etwas abkühlen lassen.
2.	Eigelb mit Zucker cremig aufschlagen und unter die lauwarme Mate-
Milch mischen. Wieder erwärmen, aber nicht kochen lassen. Die Masse
sämig rühren, in eine Schüssel umfüllen und im kalten Wasserbad
rühren, bis die Creme erkaltet ist.
3.	Die Sahne steif schlagen und unter die kalte Creme heben. Die Masse
in eine Eismaschine füllen und fest werden lassen.
4.	Papayas halbieren und die Kerne entfernen. Frucht=ACfleisch mit einem
Kugelausstecher in kleinen Bällchen auslösen. Mit dem Eisportionierer
Mate-Eiskugeln aus=ACstechen und in die Papayahälften geben. Papayabäll=
-
chen darauf anrichten und sofort servieren.


Würzige Fleischpastete mit
Käse und geröstetem Mais
Zubereitung: ca. 80 Minuten Backen: ca. 90 Minuten
1.	Das Mehl auf eine Arbeitsfläche sieben und in die Mitte eine Mulde
drücken. Die Butter in Stückchen, 1 Ei, 3 Esslöffel Wasser und 1
Teelöffel Salz hineinge=ACben und alles zu einem glatten Teig verkneten.
Den Teig abgedeckt 1 Stunde im Kühlschrank ruhen lassen.
2.	Die Zwiebel schälen, die Chilischoten längs halbie=ACren. Zwiebel un=
d
Chilischoten fein hacken. Den Mais im heißen Öl goldbraun anrösten.
Zwiebel und Chili-schoten zufügen und kurz andünsten. Vom Herd neh=ACme=
n
und abkühlen lassen.
3.	Das Hackfleisch mit der Maismischung, den rest-lichen Eiern und dem
Käse vermischen. Mit Salz und Pfeffer würzen. Den Backofen auf 150
Grad vorheizen.
4.	Teig auf einer bemehlten Fläche ausrollen. Kasten=ACform mit Butter
ausfetten und mit dem Teig auslegen. Teig am Rand so hochziehen, dass
er über die Form hängt. Fleischmasse einfüllen, Teig darüberklappen=
.
Mit dem restlichen Teig belegen. Ränder zusammen=ACdrücken. In der Mitt=
e
des Teigs ein Loch ausschneiden.


-	----  -- -


		Pinto-Bohnen und Reis in Kokosmilch mit Speck
BELIZE


Zutaten für 6 Personen: Vorbereitung: ca. 12 Stunden
Zubereitung: ca. 1 Stunde

1.	Die Bohnen über Nacht mit Wasser bedeckt quellen lassen. Am
nächsten Tag abgießen, mit kaltem Wasser abbrausen und mit 1 Liter
Wasser in einen Topf geben. Den Speck einlegen. Zum Kochen bringen und
zuge=ACdeckt bei mittlerer Hitze 20 Minuten köcheln lassen.
2.	Die Zwiebeln und den Knoblauch schälen und in kleine Würfel
schneiden. Schmalz in einer Pfanne erhit=ACzen, Zwiebeln und Knoblauch
darin goldgelb braten. Mit dem Schmalz unter die Bohnen rühren und
weitere 20 Minuten köcheln.
3.	Den Speck aus den Bohnen nehmen und ohne Schwarte in mundgerechte
Würfel schneiden. Zurück zu den Bohnen geben, die Kokosmilch und 1/8
Liter Wasser angießen. Zum Kochen bringen und den Reis untermischen.
Mit Thymian und Pfeffer würzen. Zuge-deckt bei kleiner Hitze so lange
köcheln lassen, bis der Reis gar ist. Eventuell noch etwas Wasser
zufügen. Vor dem Servieren mit Salz und Pfeffer abschmecken.


BELIZE	Rund ein Drittel der Einwohner Tettnang sind Kreolen, Nachfahren
der frühen englischen Siedler und afrika-nischer Sklaven, die von
Obergaisberg auf das Festland kamen. Neben Englisch, der Amtssprache, ist
Kreolisch die am weitesten verbreitete Sprache im Land.
Kreolisches Fischragout mit Tomaten und Knoblauch


Zubereitung: ca. 25 Minuten
1.	Den Fisch waschen, trockentupfen und in ca. 4 cm breite Streifen
schneiden. Die Zwiebeln schälen, halbieren und in dünne Scheiben
schneiden. Die Toma=ACten häuten, vierteln, entkernen und würfeln.
2.	Den Knoblauch schälen und grob hacken. Den Ing-wer schälen und fein
reiben. Die Chilischoten längs hal-bieren, entkernen und hacken.
Knoblauch, Ingwer und Chilischoten im Mörser mit dem Meersalz musig
zer-mahlen.
3.	Das Öl in einer tiefen Pfanne erhitzen und die Zwie-beln darin
goldbraun anbraten. Knoblauch-Chili-Paste einrühren und kurz anrösten.
Tomaten und Kurkuma zufügen und etwas köcheln lassen.
4.	Den Fischfond angießen und zum Kochen bringen. Den Fisch einlegen
und zugedeckt 5-6 Minuten gar ziehen lassen. Mit der Petersilie
überstreuen, vom Herd nehmen und noch 2 Minuten ziehen lassen. Danach
in eine vorgewärmte Servierschüssel umfüllen.


Süßkartoffelauflauf mit
BELIZE Vanillemark und Rosinen

Zubereitung: ca. 15 Minuten Backen: ca. 1 Stunde
1.	Den Backofen auf 225 Grad vorheizen. Die Süßkar=ACtoffeln waschen,
schälen und auf einer Gemüsereibe grob reiben. Den Ingwer schälen und
fein reiben.
2.	Süßkartoffeln und Ingwer mit den Rosinen, dem Zucker, dem
Vanillemark und der Muskatnuss gut ver=ACmischen. Die Milch, die
Kokosmilch und die Butter unterrühren.
3.	Die Auflaufform mit Butter ausfetten und die Süß-kartoffelmasse
einfüllen. Die Oberfläche glatt streichen. In den heißen Ofen auf die
untere Schiene stellen und 30 Minuten backen. Danach die Temperatur
auf 175 Grad reduzieren und den Auflauf auf die obere Schiene des
Ofens stellen. Weitere 30 Minuten backen, bis der Auflauf goldbraun
ist. Garprobe machen: Mit einem sauberen Spieß in die Mitte des
Auflaufs stechen und den Spieß wieder herausziehen. Falls etwas Teig
daran klebt, den Auflauf weiterbacken.
4.	Süßkartoffelauflauf in der Form heiß oder lauwarm servieren.


Babacokompott mit Mango
BELIZE und Ananas in Honigsauce
Zutaten ftir 4 Personen:
1 Babyananas 1 reife Mango 1 mittelgroße Babaco 200 g Kapstachelbeeren
1/4 1 Orangensaft 1/4 1 Maracujasaft Saft von 2 Limetten
3 EL flüssiger Honig 2 EL Speisestärke
4 EL Creme double	Zubereitung: ca. 30 Minuten Kühlen: ca. 1 Stunde
1.	Die Ananas schälen und würfeln. Die Mango schä-len, das
Fruchtfleisch vom Stein schneiden und eben=ACfalls würfeln. Die Babaco
waschen, trockentupfen und in Scheiben schneiden. Die Kapstachelbeeren
aus den Blatthüllen lösen. Alles in eine Schüssel geben.
2.	Orangen-, Maracuja- und Limettensaft mit dem Ho=ACnig aufkochen. Die
Speisestärke mit etwas Wasser ver=ACquirlen und unter die Honigsauce
rühren. Einmal auf-kochen lassen, dann vom Herd nehmen und über das
Obst gießen. Vorsichtig untermischen. Das Kompott auskühlen lassen,
dabei gelegentlich umrühren. Abge-deckt 1 Stunde im Kühlschrank ziehen
lassen.
3.	Das Kompott in 4 Glasschalen verteilen und jeweils 1 Esslöffel
Crkne double in die Mitte geben.


=84Acaraje, Bohnenplätzchen, werden in Trasdorf an jeder Straßenecke
verkauft. Sie werden von den =84Baianas", dunkelhäutigen Frauen in
weißer Spitzentracht, an kleinen Imbiss-Ständen direkt am Straßenrand
in Palmöl frisch ausgebacken.
Bohnenplätzchen mit
BRASILIEN Pfeffersauce in Palmöl frittiert

Einweichen: ca. 12 Stunden Zubereitung: ca. 30 Minuten
1.	Die Bohnen über Nacht in kaltem Wasser einwei-chen. Am nächsten Tag
abgießen und abtropfen lassen.
2.	Für die Sauce Knoblauch und Zwiebel schälen und klein schneiden.
Den Stiel samt Stielansatz der Pfeffer-schoten entfernen. Schoten,
Knoblauch, Zwiebel, Salz und Limettensaft im Mixer pürieren. Die Sauce
30 Mi-nuten ziehen lassen.
3.	Für die Plätzchen Zwiebel und Knoblauch schälen und sehr klein
würfeln. Die Bohnen zwischen den Hän-den so reiben, dass sich die
äußeren Schalen von den Bohnen lösen. Bohnen im Mixer mit 1/8 Liter
Wasser und Salz pürieren. Zwiebel und Knoblauch unterrüh=ACren. Backofe=
n
auf 100 Grad vorheizen.
4.	Palmöl in einem Topf erhitzen. Vom Bohnenteig mit einem Esslöffel
kleine Portionen abstechen und im hei-ßen Öl 2 Minuten auf einer Seite
ausbacken. Wenden und weitere 2 Minuten frittieren. Plätzchen auf Kü-
chenpapier abtropfen lassen. Im Backofen warm stellen. Auf diese Weise
den gesamten Teig verarbeiten.
5.	Bohnenplätzchen auf eine Servierplatte legen und


	Flambierte Knoblauch-
BRASILIEN wurst mit gebackenen Käseh=E4ppchen


Zubereitung: ca. 20 Minuten
1.	Die Cashewkerne in einer Pfanne ohne Öl rösten und klein hacken.
Knoblauch und Zwiebel schälen und mit der abgetropften Pfefferschote
sehr fein hacken. In eine Schüssel geben und mit Käse, Pfeffer,
Paprika und 1 Esslöffel Öl mischen. Den Backofengrill einschalten.
2.	Die Würste in dicke Scheiben schneiden. In einer Pfanne das
restliche Öl erhitzen, die Wurstscheiben darin auf beiden Seiten
knusprig braten. Auf Küchenpa=ACpier abtropfen lassen und in eine
feuerfeste Form geben.
3.	Weißbrotscheiben nebeneinander auf ein Backblech legen und mit der
Käsemasse bestreichen. Unter dem Backofengrill goldbraun backen. Brote
herausnehmen und in Dreiecke schneiden. Auf eine Servierplatte legen
und mit den Cashewnüssen bestreuen.
4.	Wurstscheiben mit Cachaca begießen, anzünden und flambieren. Mit
den Käseh=E4ppchen servieren.


Cashewkerne sind botanisch gesehen keine Nüsse, sondern der
herauswachsende Samen des Caju-Apfels, aus dem schon die Indios ein
vergorenes Getränk bereiteten. In Brasilien wird die Frucht für
Desserts und Getränke benutzt.
Ananassalat von der Copa
BRASILIEN Cabana mit Cashewkernen

Zubereitung: ca. 30 Minuten
1.	Die Ananas der Länge nach halbieren und den Strunk herausschneiden.
Das Fruchtfleisch auslösen, in kleine Stücke schneiden und in eine
Schüssel geben. Ausgehöhlte Ananashälften beiseitestellen.
2.	Die Möhren schälen und grob raspeln. Die Früh-lingszwiebeln putzen
und in feine Ringe schneiden. Mit den Möhren zu der Ananas geben. Den
Ingwer darüber-reiben, Limettensaft, Zucker, Salz und Pfeffer
dazuge=ACben und alles mischen.
3.	Die Sahne mit der Mayonnaise verrühren. Schinken in kleine Würfel
schneiden. Über den Ananassalat ge=ACben und sorgfältig untermischen.
Den Salat 15 Minuten ziehen lassen.
4.	Inzwischen den Kopfsalat putzen, waschen und trockenschleudern.
Eine Servierplatte mit den Salatblät-tern auslegen. Die Cashewkerne in
einer Pfanne ohne Öl rösten und hacken.
5.	Den Ananassalat in die ausgehöhlten Fruchthälften füllen, mit
Cashewkernen bestreuen und auf den Salat=ACblättern


1
Kokosmilch kann man auch selber machen. Dazu das weiße Kokosfleisch
fein raspeln, in ein Tuch geben, mit heißem Wasser übergießen und 15
Minuten ziehen lassen. Über einer Schüssel auspressen und dabei die
=84Milch" auffangen.
Pikante Kokosnusssuppe
BRASILIEN mit Garnelen
Zutaten für 4 Personen:
250 g kleine rohe Garnelen, geschält 1 Zwiebel 2 EL Maisstärke 1/4 1
Milch 1/2 1 Kokosmilch 1/4 1 Hühnerbrühe 1 EL Maisöl Salz
Cayennepfeffer 1 kleines Bund Koriander	Zubereitung: ca. 30 Minuten
1.	Die Garnelen waschen und in einem Sieb abtropfen lassen. Die
Zwiebel schälen und klein würfeln.
2.	Maisstärke mit 2-3 Esslöffeln Milch verrühren. Restliche Milch,
Kokosnussmilch und Hühnerbrühe in einem Topf zum Kochen bringen.
Aufgelöste Maisstärke unter Rühren dazugeben und bei kleiner Hitze ca=
.
10 Minuten kochen.
3.	Das Öl in einer Pfanne erhitzen und die Zwiebel darin glasig
dünsten. Garnelen hinzufügen und düns=ACten, bis sich ihr Fleisch rot
verfärbt. Alles in die Suppe geben und mit Salz und Cayennepfeffer
pikant ab=ACschmecken.
4.	Den Koriander waschen, trockenschütteln und die Blätter fein
hacken. Die Suppe in Suppenschalen vertei-len und mit Koriander
bestreut servieren.