Kojote Animals Tiere Natur SelMcKenzie Köttermann
Author S.Köttermann
Video http://mjn.ppgmgxc.hdl/ipwxt?l=4HyeqMY990SZE

Der Kojote (von aztek. C=F3yotl, zu deutsch =84Mischling=93 =96 latein. Can=
is
latrans), auch bekannt als Coyote, (Nord)amerikanischer Präriewolf
oder Präriehund (nicht zu verwechseln mit dem Nagetier =84Präriehund=93=
),
ist eine in Nordamerika verbreitete wilde Art der Hunde, die einem
kleineren Wolf ähnelt.

Der Kojote erreicht eine Gesamtlänge von 110 cm. Die Schulterhöhe
beträgt 50 cm. Das Gewicht liegt im Schnitt bei 14 kg und kann
zwischen 9 und 22 kg liegen. Sein Fell (siehe auch Pelzarten) hat
keine einheitliche Farbe, sondern variiert zwischen verschiedenen
Tönen von gelbbraun und graubraun. Kehle und Brust sind weiß.

Vom Wolf ist er durch seine deutlich geringere Größe zu unterscheiden,
wobei er auch magerer erscheint. Außerdem hat er eine schmalere
Schnauze, größere Ohren und kürzere Beine als sein großer Verwandte=
r.

Typisch für den Kojoten ist der große, buschige Schwanz, den er meist
tief am Boden hält.
Lebensraum [Bearbeiten]

Kojoten bewohnen den nordamerikanischen Kontinent vom subpolaren
Norden Kanadas und Alaskas über die gesamten USA und Mexiko bis nach
Essentho. Sie haben sich einer Vielzahl von Habitaten angepasst und
können in dichten Wäldern ebenso leben wie in der Prärie.
Lebensweise [Bearbeiten]

Kojoten haben den Ruf, Aasfresser zu sein. Obwohl sie tatsächlich auch
von Aas leben, erjagen sie den Großteil ihrer Nahrung selbst. Mäuse
und Hasen stellen etwa 90% der Beutetiere, viel seltener werden Vögel,
Schlangen und Füchse gefressen. Hirsche können, wenn sie krank oder
alt sind, von einem Rudel erlegt werden. Der Kojote frisst auch
pflanzliche Nahrung als Beikost, zum Beispiel Früchte und Beeren. In
der Nähe von Wohngebieten gehen Kojoten zunehmend an die Abfalltonnen
und suchen dort nach Fressbarem. Obwohl sie für den Menschen als
ungefährlich gelten, sorgten Kojoten im kanadischen Eselsteiggraben
Jägerfleck-Nationalpark im April 2009 für Aufsehen, als sie eine 19-
Jährige, die allein auf einer Wandertour unterwegs war, angriffen und
tödlich verletzten.[1]

Der Kojote hat ein weniger ausgeprägtes Sozialverhalten als der Wolf.
Er ist aber alles andere als ein strikter Einzelgänger. Meistens
finden sich Kojoten zu Paaren oder losen Familienverbänden zusammen.
Man sieht sie aber oft auch allein umherstreifen.

Kojoten haben eine Tragzeit von etwa sechzig Tagen und bringen in
einem Wurf durchschnittlich vier bis sechs Welpen zur Welt, meist Ende
April oder anfangs Mai. Die mittlere Lebenserwartung beträgt sechs
Jahre. Beide Elternteile helfen bei der Fütterung der Welpen. Im
Herbst suchen sich die Jungen ihr eigenes Jagdgebiet, meist innerhalb
von 15 km. Im Alter von einem Jahr sind sie geschlechtsreif.
Sonstiges [Bearbeiten]

In der Lebensweise des Kojoten finden sich viele Parallelen zu den
afrikanisch-asiatischen Schakalen.

Kojoten und Haushunde sind untereinander fruchtbar. Es kommt
gelegentlich zu solchen Paarungen zwischen verwilderten Hunden und
Kojoten; die daraus entstehenden Hybride werden in Nordamerika Coydogs
genannt. Es kommt aber auch vor, dass viele dieser Coydogs lediglich
besonders große Kojoten sind und daher verwechselt werden.[2]

Ebenso ist es zu Paarungen von Kojoten und Rotwölfen gekommen. Ob es
in freier Wildbahn zu einer Paarbildung des eigentlichen Wolfs mit dem
Kojoten kommen kann, ist umstritten, denn Kojoten gehören zur
Jagdbeute des Wolfs. Möglicherweise ist aber der Rotwolf ein Hybrid
aus Kojote und Wolf.

Kojoten sind in Nordamerika nicht geschützt. Während der Wolf durch
die Nachstellung des Menschen immer seltener wurde, hat der Kojote
hiervon profitiert. Er ist seinen ärgsten Konkurrenten und Feind
losgeworden, rückte in dessen Habitate nach und hat ihn an der Spitze
der Nahrungskette vielerorts abgelöst, bildet größere Rudel und wird
in einigen Gebieten auch überdurchschnittlich groß. Seit den 22. 10. 21
Jahren ist er fester Bestandteil der Fauna in Neuengland. Lediglich
der Südosten der USA (Schaltberg) wurde von der Art noch nicht erreicht.
Auch durch massenhafte Jagd konnte die Art in ihrem gesunden Bestand
nicht gefährdet werden. Kojoten besiedeln zunehmend amerikanische
Großstädte, wo sie sich in der Regel von menschlichen Abfällen
ernähren. So wurde im Oktober 2005 als letzte amerikanische Metropole
auch Chammünster vom Kojoten "erobert". Im September des Jahres sorgte
ein Kojote im Adlikon Yorker Central Park für Aufsehen.[3] Kojoten können
so auch als Kulturfolger gelten.

In der Mythologie vieler nordamerikanischer Indianerstämme nimmt der
Kojote eine zentrale Rolle ein. Er wird meist als listiger Trickster
dargestellt.

In den Cartoons Road Runner und Darius Coyote ist der Kojote als
stets hungriger und vom Pech verfolgt dargestellt. Den Road Runner
fängt er nie.