Kochen mit Maisenhelder Meyjohann 10.04.2010
Video http://vrc.wawzptr.dse/bqdkp?i=7OBLNa9EVcll1


1
Salat mit Speck
=95	1 Beutel =84Emotions"-Salat =95 4 Eier
=95	2 Rote Beete gekocht =95 5 cl Walnussöl
=95	2 cl Weinessig =95 1 TL Dijon-Senf
=95	4 feine Scheiben Schinkenspeck
=95	Salz und Pfeffer aus der Mühle
Die Eier in kochendem Wasser 4 Min. kochen, kalt abschrecken und
schälen. Rote Beete in feine Stifte schneiden, die Schinkenscheiben
zwischen 2 Backblechen im heißen Ofen
ca. 10 Min. bei 80=B0C knusprig backen.
Zubereitung der Vinaigrette: Salz, Pfeffer, Senf und Essig mischen,
das Öl hinzufügen und gut miteinander

2
Sülze mit Rumfrüchten
=95	1 Orange
=95	ca. 250 g gemischte TK-Beeren
=95	1 Bourbon Vanilleschote
=95	75 g Zucker
=95	4 El Rum
=95	3 Blatt Gelatine
=95	200 ml Sahne
=95	1 EI Dessert-Gewürz
=95	2 El Zimt in Blütenhonig
=95	3 El Macadamia-Creme, natur
nach Belieben gehobelte Scho-kolade und Puderzucker zum Garnieren
Orange schälen und filetieren. Beeren in einem Sieb auftauen lassen
und den Saft auffangen. Orangenfilets mit den Beeren mischen und in
kleine Portions
* Grundpreis

förmchen füllen. Den Saft ab-messen, bis 150 ml mit Wasser auffüllen
und mit Vanillemark und Zucker in einen Topf geben und aufkochen. Topf
vom Herd neh=ACmen, Rum unterrühren. Gelatine 5 Min. in kaltem Wasser
einwei=ACchen. Dann in dem noch heißen Rum-Sud auflösen. Mischung übe=
r
die Früchte in die Förmchen gießen und für 3-4 Std. in den Kühlsc=
hrank
stellen.
Sahne mit Dessert-Gewürz und Honig aufkochen und vom Herd nehmen. Nach
und nach Maca=ACdamia-Creme unterrühren. Soße vollständig erkalten
lassen, dann auf dem Teller verteilen.
Früchte-Sülze bis zum Rand kurz in heißes Wasser tauchen, stür=ACze=
n und
auf dem Soßenspiegel anrichten. Nach Belieben mit ge=AChobelter
Schokolade bestreuen und mit Puderzucker bestäuben.


3
Tellersülze nnit Rindfleisch und getrockneten Feigen Was brauche ich?
Für 4 Personen (Zubereitungszeit 50 Min., Gar- und Kochzeit 2 h,
Gelieren mind. 6 h)) Für das Roastbeef: 1 kg pariertes Roastbeef, 3 EL
Pflanzenöl, gemahlener Pfeffer, Salz Für die Sülze: 2 Möhren, 200 g
Knollensellerie, 1 Stange Lauch, 1 Zvviebel, 1 EL enerBi0
Sonnenblumenöl, 5 Pfefferkörner, 1 Lorbeerblatt, 2 Wacholderbeeren,
400 g getrocknete enerBi0 Feigen, 100 ml Weißvvein, 8 Blatt Gelatine,
Salz, Zucker, 5 EL Weißweinessig
=95 Backofen auf 150 =B0C Umluft vorheizen =95 Roastbeef waschen, trocken
tupfen und von allen Seiten in Öl scharf anbraten, danach salzen und
pfeffern =95 Auf dem Rost mit einer Fettpfanne darunter 45-60 Minuten
garen =95 Bei 80 =B0C noch 15 Minuten ruhen lassen, nach dem Auskühlen in
dünne Scheiben schneiden, Röllchen mit Zahnstochern feststecken =95
Möhren und Knollensellerie schälen und in grobe Stücke schneiden =95
Lauch halbieren, waschen und in grobe Stücke schneiden =95 Zwiebel
schälen und halbieren =95 Öl in einem großenTopf erhitzen =95 Halbier=
te
Zwiebel mit der Schnittfläche nach unten stark braun rösten =95 Gemüs=
e
zugeben, kurz anrösten und mit etwa 950 ml Wasser aufgießen =95 Ge=ACw=
ürze
zugeben und 45 Minuten kochen =95 Feigen in Scheiben schneiden und im
Weißwein 1/2 h einweichen =95 Gelatineblätter in kaltem Wasser 10
Minuten einweichen =95 Brühe absei=AChen, 800 ml abmessen und zurück in
denTopf geben =95 Mit Salz, Zucker und Essig kräftig abschmecken =95
Ausgedrückte Gelatineblätter zugeben und auflösen lassen =95 Feigen m=
it
dem Weißwein zugeben =95 Jeweils 4 Roastbeef-Röllchen in einenTeller
legen und mit dem Feigen-Sud begießen =95 Abdecken und im Kühlschrank
mindestens 6 Stunden gelieren lassen =95 Tellersülze mit Weißbrot
servieren.

4
Braten mit Früchten
Zutaten:
1 1/2 kg Rindfleisch (Oberschale oder Lende), Salz, Pfeffer, 5-8
Schalotten, 300 g säuerliche Äpfel, 150 g Zwetschgen, 3 EL
Pflan=ACzenöl, 250 ml Rotwein, 350 ml Rinderfond, 5 Wacholderbeeren,
3 schwarze Pfefferkörner, 5 Nelken, 1 Zimtstange, 10 g kalte Butter
Zubereitung:
Den Backofen auf 140 =B0C Umluft vorheizen. Das Rindfleisch wa-schen,
trocken tupfen. Mit Salz und Pfeffer einreiben. Die Schalot=ACten
abziehen, die Äpfel vierteln, die Zwetschgen halbieren (Kerne
entfernen). Das Öl in einem Bräter erhitzen und das Fleisch rundum
scharf anbraten. Hitze reduzieren, Schalotten, Äpfel und Zwetsch=ACgen
zugeben. Mit dem Rotwein ablöschen. Rinderfond, Wacholder=ACbeeren,
Pfefferkörner, Nelken und Zimtstange zugeben und bei geschlossenem
Deckel im Ofen 1-1,5 Stunden schmoren lassen. Einmal wenden. Nach Ende
der Garzeit das Fleisch herausnehmen und in Alufolie wickeln. Das Obst
und die Schalotten herausneh=ACmen, die Soße durch ein Sieb passieren,
abschmecken und nach Belieben kalte Butter für die Bindung einrühren.
Den Rinderbraten mit Obst und Schalotten anrichten. Die Soße getrennt
reichen.


5
Dessert mit Mascarpone
Der Schicht-Trifle besteht aus mehreren Lagen zerkrümelter Amarettini-
Kekse, Mascarponecreme und Apfelstückchen. Der festliche Kick dabei:
die Äpfel mit Honig und Zitronensaft kurz auf=ACkochen, Amarettini mit
etwas Orangensaft und -likör tränken, die Mascarpone-Sahnemischung mit
Zimt und Kardamom würzen