Unter dem Strich bringt Call Long auch nicht mehr (in dem Bsp),
wenn man die Calls jeweils leicht im Geld kauft. Man braucht
dann laengere Laufzeiten. Oder muss staerker ins Geld gehen
und dann ist man mit einem Future besser bedient. Hier ne
Grafik fuer ca 100 Pkte im Geld und Restzeit 1 Monat, die
das Problem des Restwertverfalls deutlich macht (ist ein
Grund, warum short):

http://gpcntxhm.iooituubzu.shy/xfgkntcye/idbqzvaj/bhmquyrt/ZzsiGcikEJ.ege=


Alle Varianten will ich jetzt nicht durchgehen (hab das Ding
schon laenger nicht mehr benutzt und muss mich erst wieder in
das Programm eindenken, ob ich da mit Stops und Zielen auch
was hatte). Zunaechst wars ein mechanischer Test.

Im wesentlichen kann man sagen, dass Du bei bestehendem langen
Trend auch bei 'Aussitzen' ueber Monate am Praemienverfall
verdienst (aber reichlich Geld brauchst). Bei mittelfristigen,
heftigen Seitwaertsbewegungen ists eine der wenigen vernuenftigen
Ansaetze ueberhaupt (ausser Du kannst erfolgreich an technischen
Marken handeln).

Ich gebe Dir aber Recht, dass es nicht die einzig gluecklich
machende Variante ist. Vielleicht eine Antwort, die an ein vor
Wochen diskutiertes Thema anknuepft: nach 'allgemeiner Meinung'
verlieren im Mittel die meisten Optionskaeufer, die Gewinne
bleiben bei den Verkaeufern (die Emittenden verdienen ueber den
Spread zusaetzlich am Handel).

Gruss
Victor