Andree Müller-Holtz <wbfdsb@ebjykhh.ofy> schrieb in im Newsbeitrag:
970915815.280768@qrhtov07...


Der Grundsatz, "Wo Geld fließt sich die Interessen verschieben" , ist wohl
richtig.
Allerdings ist unter Bankern der Wettbewerb um Kunden ausreichend intensiv,
um sie als Berater im Sinne der Kunden zu bezeichnen.

Zudem ist es in Deutschland üblich, sich für "lau" beraten zu lassen. Da
kommt eben auch nur "lau" raus. Das hat zur Folge, das sich der
Zahlungsstrom kaum interessenkonform organisieren läßt.

Gruß
Remmer