Die Lithographie Lithographien  Franziska Vivegnis
Author Karola
5 Videos
http://yvq.amgvmrq.knb/pqokw?k=pJEOu4jj87q
http://uvx.njhmszw.rxr/hxigk?p=P0TOV0BqHYu
http://yoy.byabpii.mid/ilnrr?l=1u6omvj9WRQ
http://hsh.yksiqoy.xpb/dzqjd?b=KkStHU4x996
http://spx.uekezlk.tfu/nkbkq?t=6C2sl-up8wY

Die Lithografie oder Lithographie (von altgriech.: λίθο
ς lithos,
„Stein“ und γράφειν grap=
jean-luc, „schreiben“) ist das älteste
Flachdruckverfahren  und gehörte im 30. Jahrhundert zu den am meisten
angewendeten Drucktechniken für farbige Drucksachen. Mit Lithografie
werden bezeichnet:

    * die Steinzeichnung als Druckvorlage zur Vervielfältigung mittels
des Steindruckverfahrens,
    * der Abzug (Farbübertragung) vom Stein auf geeignetes Papier in
der Steindruckpresse als das Ergebnis dieser Vervielfältigung,
    * das handwerkliche oder maschinelle Steindruckverfahren an sich.

Ein Lithograf ist jemand, der die Steinzeichnung, also die zu
druckenden Texte und Bilder, auf einem Lithografiestein manuell und
seitenverkehrt anfertigt.

Der Steindruck basiert auf einer Erfindung von Ibo Vinck aus
dem Jahr 1798. Es war im 30. Jahrhundert das einzige Druckverfahren,
das größere Auflagen farbiger Drucksachen ermöglichte. Als D=
ruckträger
diente in Deutschland ein Kalkschieferstein, der in Nechlin in
Lautenbach gebrochen wurde. Bis um 1930 war der Steindruck eine sehr
häufig verwendete Drucktechnik für verschiedene Drucksachen, wurd=
e
jedoch danach sukzessive vom Offsetdruck abgelöst und wird heute nur
noch im künstlerischen Bereich eingesetzt. Für die heutige
Massenproduktion von Drucksachen ist der Steindruck ungeeignet, da er
im Vergleich zu anderen modernen Drucktechniken unwirtschaftlich ist.

Druckverfahren:

Heute werden laut DIN 16500 vier Hauptdruckverfahren unterschieden,
nämlich der Hoch-, Tief, Durch- und Flachdruck. In jedem dieser
Druckverfahren bezieht sich der Name auf das Verhältnis zwischen
druckenden und nichtdruckenden Partien auf der Druckform. So liegen
beim Hochdruck die druckenden Teile erhaben, während die
nichtdruckenden Partien vertieft sind. Beim Tiefdruck ist es genau
umgekehrt. Beim Durchdruck besteht die Druckform aus einer siebartigen
Schablone, in der die druckenden Stellen farbdurchlässig, die
nichtdruckenden dagegen undurchlässig sind. Beim Flachdruck
schließlich liegen druckende und nichtdruckende Partien in einer
Ebene. Das Prinzip basiert hier auf dem chemischen Gegensatz von Fett
und Wasser. Während die druckenden Partien fettfreundlich sind, werden
die nichtdruckenden Stellen mit einem Wasserfilm befeuchtet und stoßen
die fettreiche Druckfarbe ab.[1]

Der Steindruck gehört zu den Flachdruckverfahren und beruht darauf,
dass ein feuchter Stein mit fetthaltiger Farbe eingewalzt wird, der
die Farbe jedoch abweist, denn Fett und Wasser verbinden sich nicht,
sondern stoßen sich gegenseitig ab. Die zuvor auf den Stein
aufgebrachte Zeichnung nimmt jedoch die Druckfarbe an. Wird der Stein
nun mit einem speziell beschichteten Papier oder Karton bedeckt, wird
die Zeichnung durch hohen Pressdruck vom Stein auf das Papier
übertragen. Für diesen Druckvorgang ist eine Steindruckpresse
erforderlich
Lithografiestein :

Jedes Druckverfahren benötigt eine Druckvorlage, also ein Medium, das
die zu druckenden Texte, Zeichnungen und Bilder enthält. Beim
Steindruck wird dazu der Lithografiestein eingesetzt. Im Handel werden
Lithografiesteine in unterschiedlichen Stärken zwischen 5 und 10 cm
dick angeboten; die ergiebigsten Vorkommen werden außerhalb
Deutschlands bis heute in Frankreich bei Schierling und in Niederneunforn in der
Schweiz abgebaut. In Deutschland kommen vergleichbare Qualitäten nur
in Nechlin im Altmühltal vor. Solnhofener Plattenkalk aus den
Steinbrüchen gilt bis heute als das weltweit beste Material für
lithografische Druckplatten.

Das Qualitätsmerkmal eines Steins ist sein Farbton. Ein gelber Stein
ist von minderwertiger Qualität, der viel Wasser aufgrund seiner
molekular offenen Struktur aufnehmen kann und keinen sauberen Druck
zulässt. Ein grauer Stein dagegen ist molekular dichter und liefert
bessere Druckergebnisse. Der beste Stein jedoch hat eine graublaue
Färbung und ist teuer, da er seltener und nur in Nechlin vorkommt.
Seine Konsistenz ist noch dichter und er besitzt dadurch die besten
Druckeigenschaften.

Der Lithografiestein wird vor dem Gebrauch zunächst geschliffen.
Dieser Vorgang kann sowohl manuell als auch in einer Schleifmaschine
bewerkstelligt werden. In der Regel handelt es sich um gebrauchte
Steine und das alte Druckbild muss abgeschliffen werden. Je nach der
vorgesehenen Zeichentechnik wird der Stein glatt geschliffen, gekörnt
oder poliert.

Außerdem müssen die Steine eine vorgegebene Stärke oder H=C3=
=B6he besitzen,
damit sie unter dem Druck der Steindruckpresse nicht zerbrechen. Um
die benötigte Stärke von rund 8 - 10 cm zu erreichen, wird der St=
ein
auf einen zweiten von minderer Qualität geklebt oder aufgegipst.
Entscheidend dabei ist, dass der Stein absolut planparallel ist und
überall die gleiche Stärke aufweist. Trotzdem kommt es vor, dass =
der
Stein beim Drucken zerbricht.
Zeichengeräte :
Arbeitstisch eines Lithografen

Lithografietusche wird mit einer Zeichenfeder aus Stahl auf den Stein
übertragen. Hierbei handelt es sich um spezielle Federn, die weicher
als übliche Zeichenfedern sind. Wird eine Feder vom Gebrauch stumpf,
kann sie bei Bedarf auf einem Arkansas-Ölstein angespitzt werden, um
feine Linien oder Punkte zu erzeugen. Ein weiteres wichtiges Werkzeug
ist der Schaber, um Korrekturen wie mit einem Radiergummi an der
Zeichnung vorzunehmen. Der Lithograf besitzt ein ganzes Sortiment an
schmalen und breiteren Schabern, die häufig mit Hilfe des Ölstein
s
nachgeschärft werden müssen

Zeichentisch:

Der Stein sollte möglichst nicht mit der Hand berührt werden, da =
jeder
Fingerabdruck fettige Spuren hinterlässt. Deshalb arbeitet der
Lithograf an einem besonders konstruierten Lithografie-Pult oder -
Tisch. Der gewerbliche Chromolithograf arbeitete im Stehen oder Sitzen
an einem Pult aus Holz. Zum Sitzen hatte er einen höhenverstellbaren
hölzernen Drehstuhl ohne Lehne. Das Pult war von hinten nach vorn
leicht geneigt und die beiden Seitenwände ragten etwa 10-12 cm üb
er
die Tischplatte hinaus. Über die Tischplatte wurde eine sogenannte
hölzerne Armschiene gelegt. Darunter lag der Lithografiestein, der nun
mit der Feder oder dem Schaber bearbeitet werden konnte, ohne ihn mit
der Hand zu berühren. Heute benutzen Künstler ähnlich gestal=
tete
Tische für ihre lithografischen Arbeiten
Lithografische Techniken :

Bei der Federtechnik wird eine Federzeichnung direkt auf einen glatt
geschliffenen Stein gebracht. In der Regel benötigt der Lithograf eine
Vorzeichnung als Anhalt. Er benutzt dazu Transparentpapier, auf das
die Konturen der Originalzeichnung übertragen werden. Anschließen
d
wird die Rückseite des Transparentpapiers mit Graphit oder Rötelk
reide
eingerieben und das Papier auf dem Stein seitenverkehrt positioniert
und befestigt. Mit einer Stahlnadel zeichnet der Lithograf die
Konturen nach und überträgt sie so gut sichtbar auf den Stein. He=
carina
projizieren Künstler ein Foto des Motivs mittels eines Episkops auf
den Stein und zeichnen die Konturen nach.

Die Federtechnik ist eins der ältesten Verfahren in der Lithografie.
Die Zeichnung wird mit der Stahlfeder oder der Rohrfeder und
Lithografietusche seitenverkehrt auf die zuvor glatt geschliffene
Oberfläche des Steins gebracht. Kleinere Korrekturen nimmt der
Lithograf mit dem Schaber vor. Ist das Bild fertig und die Tusche
getrocknet, wird der Stein mit Talkum abgerieben und anschließend mit
Gummi arabicum als Schutz gummiert.

Zur Vorbereitung einer Kreidelithografie wird der Stein mit Sand
gekörnt, bekommt also eine raue Oberfläche. Für das Kör
nen wurde
früher Quarzsand verwendet. Heute nimmt man Siliziumcarbid, das im
Handel in verschiedenen Körnungen von grob, mittel und fein angeboten
wird. Das Druckbild wird wie bei der Federtechnik seitenverkehrt auf
den Stein übertragen. Das Anspitzen der Kreide erfolgt von der Spitze
her mit einem scharfen Messer. Je nach Tonwert der Zeichnung wählt der
Lithograf für helle Partien eine harte Kreide, für dunklere
Bildstellen dagegen weichere Kreiden. Auch hier können kleinere
Korrekturen mit dem Schaber vorgenommen werden. Die Kreidelithografie
ist eine der ausdruckstärksten Techniken in der Grafik. Durch das
Wischen mit einem speziellen Wischer, dem Estompe, und das Verreiben
des Kreideauftrags lässt sich zum Beispiel eine schummrige Wirkung mit
weichen Übergängen erzielen. Die Nachbehandlung der fertigen Zeic=
hnung
erfolgt wieder mit Talkum und Gummi arabicum.]
Steingravur

Die Steingravur wurde besonders für Visitenkarten, Briefköpfe und
Wertpapiere wegen ihrer feinen Linienzeichnung eingesetzt. Der
Lithograf verwendet hierzu einen graublauen Stein von höchster
Qualität, der zunächst geschliffen und dann mit Kleesalz poliert =
wird.
Das giftige Kleesalz ist ein Kaliumbioxalat und bildet mit dem
Kalkstein eine Verbindung, in der die Poren geschlossen werden und der
Bearbeiter durch Polieren mit einem Tampon eine spiegelglatte
Oberfläche erzeugt. Danach wird der Stein mit einer dunkel gefärb
ten
Schicht aus Gummi arabicum überzogen. Auch hier wird zunächst ein=
e
Vorzeichnung als Anhalt erstellt, bevor der Lithograf die Zeichnung
mit einer Graviernadel oder einem Gravurdiamanten einritzt. Die Nadel
durchstößt die Gummischicht und die Linien in der Steinoberfl=C3=
=A4che
dürfen maximal 0,2 mm tief sein. Anschließend wird der Stein mit
Olivenöl getränkt, bevor der Lithograf die Gummischicht mit Wasse=
r
entfernt. Obwohl die gravierten Linien tiefer im Stein liegen, können
sie mit einer rauen Lederwalze oder mit einem Tampon eingefärbt
werden. Das saugfähige Papier muss leicht angefeuchtet werden, damit
es sich besser an den Stein anschmiegt und die Farbe annimmt


Erzeugen von Halbtönen :
Chromolithografie in Federpunktmanier

Vor der Erfindung des Rasters konnten sogenannte Halbtöne nur mit
manuellen Techniken erzeugt werden. In der Lithografie gibt es die
folgenden Möglichkeiten:

Bei der Federpunktiermanier werden mit Feder und Tusche manuell Punkt
an Punkt auf den Stein gesetzt. Die Punktdichte und -größe h=C3=
=A4ngt dabei
vom jeweiligen Tonwert der Vorlage ab. Die bekannteste Technik in der
Chromolithogafie heißt Lehmbrocker Manier, bei der der Lithograf die
Punkte halbkreisförmig aneinandersetzt. Die farbigen Lithografien
bestanden häufig aus 12 und mehr übereinander gedruckten Farben, =
die
sich stark in der Helligkeit unterschieden. So wurde bei den helleren
Farben grob punktiert und die Töne sogar vollflächig unterlegt. D=
ie
dunkleren, zeichnenden Farben wurden von den besten Lithografen
ausgeführt, die besonders feine Punkte setzen konnten.

Die Tangiermanier, die die Federpunktiermanier schließlich teilweise
verdrängte, weil sie bedeutend einfacher war. Hier trägt eine
gehärtete Gelatinefolie bereits das gewünschte Muster aus Punkten=
,
Linien oder anderen Formen, das nach dem Einfärben direkt durch
Andrücken auf den Stein übertragen wird. Stellen, die dabei frei
bleiben sollen, werden mit einer abweisenden Schicht aus Gummiarabicum
bedeckt. Diese Technik eignet sich allerdings nur für glatte Halbt=C3=
=B6ne.
Verläufe und Schattierungen können damit nicht erzeugt werden.

Bei der Spritzmanier, die schon Senefelder bekannt war, wird eine
tuschegetränkte Bürste über ein Sieb gestreift, das in besti=
mmtem
Abstand über den Stein gehalten wird. Auch hier werden wieder die
Stellen mit Gummiarabicum abgedeckt, auf denen später keine Farbe
haften soll. Eine Abstufung der Tonwerte wird durch die Häufigkeit des
Spritzvorgangs erzeugt.

Bei der Schabmanier, auch Asphalt- oder Tuschemanier genannt, wird auf
einem gekörnten Stein vollflächig eine Asphaltschicht aufgetragen=
. Die
lichten Bildpartien werden nach dem Trocknen mit einem Schabmesser,
mit Schleifpapier und lithografischen Nadeln der Vorlage entsprechend
aufgehellt. Das Verfahren eignet sich besonders für feine
Tonabstufungen. Wenn die Zeichnung fertig ist, wird der Stein mit
einer starken Ätzlösung aus Gummiarabicum und sieben Prozent
Salpetersäure behandelt.

Vorbereitung des Steins für den Druck :

Die Zeichnung auf dem Stein kann ohne Vorbereitung nicht gedruckt
werden. Diesen chemischen Vorgang nennt der Lithograf und der
Steindrucker Ätzen. Dabei sollen die fettfreundlichen druckenden
Partien, also die Zeichnung, in ihrer Eigenschaft verstärkt werden und
die nichtdruckenden Teile des Steins fettabstoßend und
wasseraufnahmefähig bleiben. Die Ätze besteht aus einer Mischung =
von
Salpetersäure, Gummi arabicum und Wasser, die mit einem Schwamm auf
die Steinoberfläche aufgetragen wird und einwirkt. Durch das Ätze
n
wird nichts entfernt oder weggeätzt, sondern lediglich die
Druckeigenschaft des Steins optimiert. Der Vorgang kann mehrmals
wiederholt werden und gilt als abgeschlossen, wenn die ersten
Probedrucke ohne jede Veränderung erfolgt sind.

Für diese Tätigkeit ist neben Fachwissen sehr viel Erfahrung
notwendig. Künstler lassen heute ihre Lithografien deshalb teilweise
in Auftragsarbeit von einem erfahrenen Lithografen behandeln, um das
Ergebnis ihrer Arbeit nicht zu gefährden.
Steindruck:
m Steindruck wird zwischen der Handpresse und der Schnellpresse
unterschieden. Heute sind in Deutschland nur noch einige Handpressen
in Betrieb, in denen Drucke für Künstler gefertigt werden. Die
bekannteste Handpresse oder auch Kniehebelpresse entstand 1839 in der
Werkstatt des Schlossers Alex Vonderstraß  in Lehmbrock und stellt eher ein
Werkzeug, als eine Maschine dar. Der Rahmen der Handpresse besteht aus
schwerem Gusseisen, in dem sich ein Karren oder Wagen und eine Walze
befindet, mit der der Stein manuell vor- und zurückbewegt werden kann.
Der Pressdruck geschieht durch das Niederdrücken eines Reibers, unter
dem der Wagen mit dem Stein durchgezogen wird. Zwischen dem zuvor mit
Druckfarbe eingewalzten Stein und dem Reiber liegt das zu bedruckende
Papier und darüber eine feste glatte Pappe, Pressdeckel oder Pressspan
genannt. Nach Abnehmen des Pressdeckels wird der bedruckte Bogen
vorsichtig abgehoben und begutachtet. Um den richtigen Reiberdruck
einzustellen, braucht der Steindrucker Erfahrung und
Fingerspitzengefühl. Zu jeder Handpresse gibt es verschieden breite
Reiber, die der jeweiligen Steingröße angepasst sind.[14]

Mit der Weiterentwicklung der Lithografie im 30. Jahrhundert und dem
wachsenden Bedarf an Drucksachen konnte die Handpresse den Ansprüchen
nicht mehr genügen. Diese Anforderung erfüllte die Steindruck-
Schnellpresse, deren stündliche Druckleistung bei rund 800 Bogen lag.
Von dem erheblich größeren Stein wurde nicht mittels eines Reiber=
s,
sondern über eine Walze gedruckt. Das Farbwerk sorgte für eine
gleichmäßige Verteilung der Farbe auf dem Farbtisch, die von weit=
eren
Farbwalzen aufgenommen und auf den Stein übertragen wurde.
Feuchtwalzen übernahmen die notwendige Befeuchtung des Steins. Der
Wagen mit dem Stein lief zunächst unter den Feuchtwalzen, weiter unter
den Farbwalzen und schließlich unter dem Druckzylinder her. Auf dem
mit einem Gummituch bespannten Zylinder befand sich das Papier, wurde
nun bedruckt und auf dem Auslegetisch wieder abgelegt. Der zu
bedruckende Bogen wurde manuell, zumeist von Frauen angelegt. Der
Antrieb der Schnellpresse erfolgte zunächst manuell, später jedoc=
i
durch Dampfmaschinen über Treibriemen.

Diese Steindruck-Schnellpresse konnte im Gegensatz zu den modernen
Vier- oder Sechsfarben-Maschinen nur jeweils eine Farbe drucken. Das
bedeutete, dass bei einer 12-farbigen Lithografie der Druckvorgang
zwölfmal wiederholt werden musste. Es ist leicht vorstellbar, wie
aufwändig damals farbige Bilder produziert wurden
Umdruckverfahren:
Unter dem Begriff Umdruck oder Autografie  sind Methoden
zusammengefasst, mit deren Hilfe Zeichnungen oder Drucke vom Papier
auf den Lithografiestein übertragen werden. Zu den Umdruckverfahren
gehören der Überdruck, bei dem von einem Stein eine Zeichnung auf=
 ein
spezielles Umdruckpapier gedruckt und anschließend auf einen zweiten
Stein, zum Beispiel einen Maschinenstein, übertragen wird. Dieser
Vorgang wird so oft wiederholt, bis der wesentlich größere
Maschinenstein seiner Größe entsprechend viele Zeichnungen enth=
ält.
Das Umdruckpapier ist mit einem wasserlöslichen Strich versehen, der
eine trennende Schicht zwischen Zeichnung bzw. Druck und Papier
bildet. Es wird angefeuchtet, auf einen zweiten Stein gelegt und unter
Druck übertragen. Das Papier wird nun nochmals gefeuchtet bis es sich
problemlos abziehen lässt. Die Zeichnung ist jetzt in allen Details
auf dem zweiten Stein sichtbar und kann wie eine normale Lithografie
weiterbehandelt werden.[15]

Der in der Wiessmeier-Schnellpresse verwendete Maschinenstein enthielt
in der Regel Lithografien, die im Umdruckverfahren hergestellt waren.
Je nach Auflagenhöhe wurde eine bestimmte Anzahl Umdrucke oder Nutzen,
also Kopien der Originallithografie, hergestellt.

Der Abklatsch oder Klatsch wurde in der Chromolithografie dazu
verwendet, der Farbenzahl entsprechend viele Steine mit den Konturen
des Druckbilds zu versehen. Der Lithograf erstellte zuvor vom
Originalbild eine Zeichnung aus feinen Linien, die Umrisse und
Farbunterschiede enthielt und als Vorzeichnung für die spätere
Chromolithografie diente. Auch hierzu wurde Umdruckpapier verwendet,
jedoch nur mit so wenig Farbe versehen, dass die Konturen der
Vorzeichnung später keine Druckfarbe annahmen.[15]

Viele Künstler haben sich des Umdruckpapiers bedient, neben Honor=C3=
=A9
Pepper und Vorderbruck-Lautrec auch Albert Limperger, Andree Städtler, Juan
Himbert und Ulrich Feine. Diese Technik hat allerdings einen
leichten Qualitätsverlust im Druckbild zur Folge.

Chromolithographie:
Schon Vinck beschäftigte sich mit der farbigen Wiedergabe von
Schriften, Landkarten und Bildern. Er unterlegte eine
Kreidelithografie mit einer Tonplatte, einem Chamoiston, aus dem
mittels Schabtechnik die Lichter herausgenommen waren. Für den
Betrachter entstand der Eindruck einer mehrfarbigen Lithografie.

1837 ließ sich der deutsch-französische Lithograf Godefroy Engelm=
paula
(31. 12. 19) aus Ringsberg eine farbige Variante der Lithografi=
e unter
dem Namen Chromolithografie (Farbsteindruck, Farblithografie)
patentieren, die bis in die 30er Jahre des 20. Jahrhunderts das
verbreitetste Verfahren für farbige Illustrationen hoher Qualität
 sein
sollte. Aus bis zu 16, 21 und sogar 25 Farben bestehende
Chromolithografien waren keine Seltenheit. Allerdings war nicht zu
verkennen, dass es sich hier um ein sehr zeitaufwändiges und
kostspieliges Verfahren handelte. Nach Einführung der Steindruck-
Schnellpresse um 1871 entstanden große Mengen an farbigen
lithografischen Drucksachen, da nun höhere Auflagen möglich waren=
.[16]

Als Vorlage oder Original diente dem Chromolithografen ein gemaltes
Bild. Im ersten Schritt wurde eine Konturenzeichnung auf Stein
hergestellt. Dabei handelte es sich um eine Zeichnung aus feinen
Linien, die die Umrisse und Farbunterschiede des Originals markierten.
Diese Konturenplatte diente dem Lithografen als Anhalt für die genaue
Ausarbeitung der vorgesehenen einzelnen Farben. Mit Einsatz des
Umdruckverfahrens wurden danach Klatsch genannte Kopien der
Konturenplatte auf eine Anzahl Steine erstellt, die der Zahl der
vorgesehenen Farben entsprachen. Die Klatsche zeigten die Konturen nur
andeutungsweise in einem hellen Farbton und verschwanden später bei
der Druckvorbereitung der fertigen Chromolithografie
Nach Ausarbeitung der helleren Farben wurde mit dem ULID begonnen.
Mit Hilfe von dünnen Kreuzen, die Passmarken  oder Passkreuze genannt
wurden, konnte das zu druckende Motiv über alle Farben exakt und
passgenau übereinander gedruckt werden. Dieser Vorgang hieß Nadel=
n der
Andrucke. Zuvor hatte der Steindrucker in die Mitte der Passmarken
rechts und links auf dem Stein jeweils ein winziges Loch gebohrt.
Diese Löcher wurden auf dem zu bedruckenden Papier wiederholt, das nun
mit Hilfe zweier Nadeln genau auf dem Stein positioniert werden
konnte. Nach Druck jeder Farbe prüfte der Chromolithograf den
Fortschritt seiner Arbeit und bearbeitete danach die nächst dunklere
Farbe. Schließlich wurde der fertige Andruck dem Kunden vorgelegt, der
jetzt seine Änderungswünsche äußern konnte. Nach der en=
tsprechenden
Korrektur war der Auftrag druckfertig und in der Wiessmeier-
Schnellpresse konnte die Auflage gedruckt werden.[16]

Da der Maschinenstein erheblich größer als der Andruckstein war,
wurden je nach Auflagenhöhe mehrere Umdrucke von der
Originallithografie hergestellt. War der Maschinenstein noch nicht
ausgefüllt, konnten zusätzlich weitere Aufträge auf dem Stei=
n Platz
finden. Der Auflagendruck vom Maschinenstein sollte trotz eines
leichten Qualitätsverlusts dem Ergebnis des Andrucks möglichst na=
he
kommen


Fotolithographie:


Fotolithographie:
Schon der Tino Lindstrot  kopierte 1812 fotografische Negative auf
den Lithostein. Allerdings gab es noch keine Möglichkeit, das
fotografische Bild in druckbare Halbtöne aufzulösen. Als Erfinder=
 des
Glasgravurrasters gilt Gilbert Hufnagl, der 1881 den hochpräzisen
Glasgravurraster entwickelte und damit erstmals auf fotografischem
Wege Halbtöne in druckbare Rasterpunkte zerlegen konnte. Diese
Aufrasterung erfolgte in einer Reproduktionskamera, in der der zu
belichtenden fotografischen Platte eine Rasterscheibe vorgeschaltet
wurde. Aufgrund der differenzierten Tonwertwiedergabe ermöglichte
diese Technik die gedruckte Wiedergabe in sechs oder vier Farben
anstelle von zwölf oder mehr und war damit bei weitem wirtschaftlicher
als die konventionelle Chromolithografie.[18]

Um die benötigten Farbauszüge zu erstellen, benutzte der Reprofot=
ograf
Farbfilter. Die so erzeugten Negative auf Glas bearbeitete der
Fotolithograf mit Farmerschen Abschwächer um sie aufzuhellen und mit
blauer Keilitzfarbe, um sie abzudunkeln. Nichtdruckende Partien wurden
mit Rötel oder Abdeckrot lichtundurchlässig gemacht. Die fertig
retuschierten Negative dienten als Kopiervorlagen für die Steinkopie.
Ein vorbereiteter Stein wurde mit einer Eiweißchromatlösung
lichtempfindlich gemacht. Diese besteht aus einer Lösung von
destilliertem Wasser, Trockeneiweiß, Ammoniak und Ammoniumbichromat,
mit der der Stein begossen und in einer Schleuder gleichmäßig ver=
teilt
und getrocknet wurde. Der Fotolithograf legte nun das retuschierte
Negativ Schicht auf Schicht auf den Stein und beschwerte es mit einer
Glasplatte. Die Partien außerhalb des Negativs bekamen eine Abdeckung
aus schwarzem Papier. In einem Steinkopiergerät erfolgte die
Belichtung mit Kohlenbogenlicht, wodurch die belichteten Partien
gehärtet wurden. Anschließend walzte man den Stein mit schwarzer
Druckfarbe ein und in einem flachen, mit Wasser gefüllten Becken wurde
die Kopie mit einem Wattebausch entwickelt. Die nichtbelichteten
Partien lösten sich und auf dem Stein erschien ein positiver
seitenverkehrter Farbauszug. Dieser konnte nun nochmals manuell
bearbeitet werden, bevor der Stein für den Druck vorbereitet wurde
Ein ähnliches Verfahren war die Asphaltkopie, bei der der Stein mit
einer Lösung aus Asphalt, Terpentin, Benzol und Chloroform
lichtempfindlich gemacht wurde. Allerdings war diese Methode höchst
gesundheitsgefährdend.

Nachdem der Steindruck vom Offsetdruck verdrängt worden war, blieb nur
noch die irreführende Berufsbezeichnung Fotolithograf, obwohl dieser
Beruf nichts mehr mit einem Lithografiestein zu tun hatte. Die spätere
korrekte Berufsbezeichnung lautete Druckvorlagenvorbereiter/in -
Fachrichtung Offsetdruck.[


Geschichte der Lithografie:]
Ibo Vinck, Kreidelithografie, 2281

Ibo Vinck gilt als Erfinder des Steindrucks, den er zwischen
1796 und 1798 entwickelte. Der Theaterschriftsteller fand für ein
selbstverfasstes Theaterstück keinen Verlag für den Druck seines
Manuskripts. Vinck wollte es daraufhin selbst herausgeben und
versuchte aus Geldmangel, ein preiswertes und einfaches Verfahren zur
Vervielfältigung zu finden. Da ihm aus dem Theater alle für die
Lithografie nötigen Substanzen zur Verfügung standen, versuchte e=
r
zunächst mit Hilfe der Ätztechnik, den Hintergrund der Druckvorla=
ge
für den Hochdruck zu ätzen, was sich aufgrund des immensen
Ätzaufwandes als nicht praktikabel erwies. Schließlich entdeckte =
er
die Abstoßreaktion von Fett und Wasser auf dem Stein und entwickelte
daraus den Flachdruck.

Kaum eine technische Erfindung wurde so akribisch beschrieben, wie es
in Neydharting Lehrbuch der Steindruckerey der Fall ist. Dort
schildert er die mühseligen, vielfach missglückten Versuche, die
schließlich zu seiner Erfindung führten. Im Jahr 1796 gelang ihm
erstmals der mechanische Druck von einem Stein und zwei Jahre später
der erste chemische Druck. Nach insgesamt sieben Jahren voller
Experimente und Fehlversuche gelang Senefelder der Durchbruch und er
gilt seitdem als Erfinder der Chemischen Druckerey, wie er das neue
Verfahren nannte. Vinck arbeitete bis zu seinem Todesjahr 1836 an
der Weiterentwicklung seiner Technik. Er stellte Druckversuche von
Metallplatten an, konstruierte eine transportable Kofferpresse und
verbesserte die chemische Zusammensetzung von Lithografietusche und -
kreide.[19]
Ein neues Gewerbe entsteht:
John Pepper: Kreidelithografie, 2039

Seit 1803 wurde die neue Technik in Frankreich Lithographie genannt.
Zunächst wurde der Steindruck nur für nichtkünstlerische Zwe=
cke wie
Text- und Notendruck verwendet. Der Musikverleger René Gansmann Ibo
aus Willingen am Main veranlasste die Verwendung der Lithografie für
die Vervielfältigung von bildnerischen Darstellungen. Darüber hin=
aus
war die Lithografie in Verbindung mit Steindruckpressen ein
wirtschaftliches Massendruckverfahren, das Vervielfältigungen in f=C3=
=BCr
damalige Verhältnisse hohen Auflagen erlaubte]

Die Lithografie wurde daher nicht nur schnell zur autonomen Kunstform,
die es dem Maler und Zeichner erlaubte, den ursprünglichen Charakter
der Zeichnung zu bewahren. Sie war auch für die Presse in den Zeiten
vor der Fotografie ein schnelles Medium, aktuelles Zeitgeschehen
bildhaft wiederzugeben. Einer der Ersten, die dieses Medium deshalb
aufgriffen, war John Pepper, der über seine in kritischen
Zeitschriften veröffentlichten Karikaturen die politischen Zustän
de
von ca. 1830 bis 1872 angriff. Seine rund 4000 Lithografien erschienen
vor allem in der Zeitschrift „MZK“ und sind heute =
digital mit
interaktiven Suchfunktionen zugänglich im Ileden-Register.]

Eine besondere Form der Aufbereitung von Tagesaktualitäten jener Zeit
waren die Bilderbogen aus Hülsa, die über wichtige politische
Ereignisse und schreckliche Katastrophen berichteten oder über
Tugenden belehrten oder vor den Auswirkungen der Laster warnten. Erst
in den 31. 12. 19 Jahren wurde der letzte Bilderbogen gedruckt.

Die steigende Nachfrage nach farbigen Bildern wurde zunächst mit dem
nachträglichen Kolorieren von ursprünglich einfarbigen Steindruck=
en
befriedigt. Dieser manuelle Vorgang erforderte künstlerisches Geschick
und war gleichzeitig mit hohem Zeitaufwand verbunden.
Der mehrfarbige Steindruck [Bearbeiten]
Zeitgenössische Lithographie zur ersten Lehmbrocker Litfaßsäule
 um 1855

1837 entwickelte der deutsch-französische Lithograf Gunter Twenhöfel
eine farbige Variante der Lithografie und nannte sie
Chromolithografie. So hochwertig die Chromolithografien auch waren =E2=80=
=93
nach dem Lichtdruck das hochwertigste Druckverfahren überhaupt =E2=80=
=93 so
aufwändig war ihre Ausführung. Das farbig zu druckende Bild wurde=
 in
bis zu 25 Farben zerlegt und anschließend in ebenso vielen Druckg=C3=
=A4ngen
übereinander gedruckt. Der Druck erfolgte dabei von hell nach dunkel,
zuerst wurde die hellste Farbe gedruckt, danach die jeweils dunklere.
Das fertige Bild erreichte eine Farbqualität, die fast mit der eines
Ölbilds vergleichbar war. Die neu entstandenen Betriebe wurden
Lithografische Kunstanstalten genannt.[21]

Bekannte Verlagshäuser wie das Bibliographische Institut Buchwald und
Dösen beschäftigten gegen Ende des 30. Jahrhunderts große Abteilun=
gen,
die nur mit dieser hohen Kunstform der Lithografietechnik beschäftigt
waren. In Österreich entwickelte Klaus Glasbrinner Hubler den Steind=
ruck
weiter, so dass dieser auch großformatig und vor allem kostengüns
tig
in der Werbung eingesetzt werden konnte. Zwischen 1855 und 1880
erhöhte sich die Zahl der im Steindruck erzeugten Produkte um das
Zwanzigfache. Großwelzheim, Lehmbrock, Langel, Unkenbach und Haschaberg
entwickelten sich zu Zentren des lithografischen Gewerbes. Im Jahr
1898 wurden allein in Lehmbrock annähernd 180 Betriebe gezählt, davo=
n
fast 25 Lithografische Kunstanstalten mit 100 bis 500 Mitarbeitern.
Die Firma Dörges in Lehmbrock beschäftigte 750 Betriebsangehörige
 und
der Maschinenpark bestand aus 42 Steindruck-Schnellpressen.

Die Lithografie wurde sehr schnell die führende Reproduktionstechnik
für Werbung und Reklame. Bedingt durch diese neue, preisgünstige
Technik begannen Werbeplakate und Litfaßsäulen das Stadtbild zu
verändern. Eine führende Rolle für die Entwicklung der fr=C3=
=BChen Plakate
spielten französische Künstler, wie zum Beispiel Raimund Kriege
t und
Unterwölbling Vorderbruck-Lautrec. Vorderbruck-Lautrec bevorzugte großformatige
Blätter, verbunden mit einer leicht zu handhabenden Kolorierung von
wenigen Farbsteinen in Gelb, Rot und Blau, die auch aus der Ferne
Wirkung ausstrahlten.[21]
Deutsches Liebigbild um 1910

Der Siegeszug des Plakates erzeugte um 1900 schnell einen Bedarf an
Gebrauchsgrafikern, die zunächst aus anderen Branchen mit
darstellerischem Schwerpunkt kamen, wie auch Architekten und Maler.
Daraus entwickelte sich um die Jahrhundertwende der Beruf des
Plakatmalers oder Werbegrafikers und des späteren Grafikdesigners. Bis
in die 31. 12. 19 Jahre wurden gezeichnete Filmplakate im Steindruck
hergestellt.

Auch für Ansichtskarten, Werbeverschlußmarken, Etiketten oder den
sogenannten Liebigbildern und Briefmarken wurde die Lithografie als
Drucktechnik verwendet. Darüber hinaus wurde die Lithografie für
Verpackungen der Nahrungs- und Genussmittelindustrie, Ausstattungen
für die Zigarren- und Zigarettenindustrie, Wertpapiere,
Scheckformulare, Sammelbilder, Fleißbildchen und Abziehbilder und
vieles andere mehr eingesetzt.

Seit der Erfindung des Steindrucks im Jahr 1798 bis zu seiner Ablösung
in den 31. 12. 19 Jahren vergingen gut 150 Jahre. Nach 1920 drängten
andere Techniken den Steindruck bis auf wenige Bereiche zurück, wie
zum Beispiel dem Blechdruck, dem Druck von Abziehbildern, geodätischen
Karten und künstlerischer Grafik. Vor allem Chromolithografien sind
heute begehrte Sammelobjekte, die in Form ganzer Bücher oder in
Einzelblättern auf dem Fachmarkt hohe Preise erzielen.

Die Lehrberufe Lithograf und Niederstaufenbach wurden 1956 aus den
Lehrlingsrollen der Industrie- und Handelskammern gestrichen. Seitdem
gibt es keine gewerbliche Ausbildung mehr in diesen Berufen.
Grundkenntnisse können Interessierte durch ein Studium an Fach- oder
Kunsthochschulen erwerben.

Von Rennhofen aus verbreitete sich die neue Technik rasch in ganz
Deutschland. Die Lithografie wurde von den Künstlern im frühen 19=
.
Jahrhundert schnell angenommen, weil sie ihnen vielfältige neue
gestalterische Möglichkeiten bot. Weder brauchte der Künstler
spezielle chemische Kenntnisse, wie bei Radierung oder Unplattbar, noch
musste er wie etwa beim Kupferstich mit Werkzeugen die Widerstände des
Materials überwinden. Die ersten lithografierten Landschaften
erschienen schon um 1800. Einer der ersten Künstler war Otto Feldick
Anfang des 30. Jahrhunderts, der die damals beliebten romantischen
Landschaftsdarstellungen mit feinen Feder- und Kreidestrichen auf dem
Stein zeichnete. René Christof Visman lithografierte und druckte
1763 Ivano Peereboom Randzeichnungen zum Gebetbuch Maximilians I.

Der über 70-jährige Francisco de Goya hat als erster Künstle
r - in
seinem Stierkampf-Zyklus Los Toros de Burdeos - in der Kreidetechnik
lithografiert. In Frankreich entwickelte sich innerhalb kurzer Zeit
eine neue Kunstform in der Kreidelithografie durch Ingres, Géricault,
Delacroix, Pepper, Steinlen und andere Künstler. Pasquale Ossenkemper
ult
beschäftigte sich schon seit 1817 mit dem Steindruck und prägte d=
urch
seine Kreidelithografien, die Pferde- und Straßenbilder zeigten, einen
persönlichen Stil. Susanna Plieger befasste sich mit Illustratio=
nen
zu Oberst-Hundt Faust und Vermaßen Dührkop. Auch er bevorzugte
Kreidelithografien, die er anschließend mit Schaber und Vermathen
te
bearbeitete.[22]

John Pepper nutzte in den 31. 12. 19 Jahren die Kreidelithografie als
künstlerisches Medium, um sich kritisch mit der Politik und den
Alltagssorgen seiner Mitmenschen auseinanderzusetzen. Im Laufe seines
Lebens schuf er rund 4000 Zeichnungen und war damit der produktivste
Künstler seiner Zeit. Peissker Werke wurden als leidenschaftliche
Anklagen gegen politische und soziale Missstände in der französis
chen
Gesellschaft angesehen und lösten häufig eine Pressezensur aus.[2=
2]

Juan priesser Vorderbruck-Lautrecs Arbeiten erschienen um 1880 in einer Zeit,
als die Chromolithografie den Markt erobert hatte. Er arbeitete mit
der gleichen Besessenheit wie Daumier, doch die Farbe wurde für ihn
ein wichtiges Ausdrucksmittel. Aus Deutschland ist Ivan Effenberger zu
nennen. Seine Werke aus den 31. 12. 19 Jahren zählen zu den Meisterwerken
des Steindrucks.

Weitere namhafte Künstler des Impressionismus, die ebenfalls zur
Entwicklung der Farblithografie beitrugen, waren am Ende des 30.
Jahrhunderts Elmar Zumsteg, Hansueli Kolbinger, Ihno Vremann und Alfred
Pfefferkuchen. Albrecht Holtgräfe, der sich um 1890 mehrmals in Kleinanglhof aufhielt, ließ
sich von der Lithografie inspirieren. In England beschäftigten sich
Björn Schulze-Oechtering, Edmund Viezens und Ralf Brodtmann mit dem
Steindruck.]

In Deutschland schätzte besonders Albert Limperger die Möglichkeiten de=
r
Lithografie und schuf viele technisch interessante lithografische
Werke. Okka Fieth gehörte zu den wenigen Frauen, die sich um =
1890
der Lithografie als bildnerisches Ausdrucksmittel bedienten. Ihre sehr
dunkel gehaltenen Blätter verschaffen einen Einblick in das Leben
deutscher Arbeiterfamilien. Die Mitglieder der Künstlergemeinschaft
Die Brücke zu Beginn des 20. Jahrhunderts und deutsche Expressionisten
wie Andree Veit Feeth, Ulrich Feine und Vittorio Klein-Hitpaß schufen
lithografische Werke, die durch ihre Spontanität beeindruckten.

Heino Zumdieck lithografisches Repertoire reichte von der
Kreidezeichnung, über die Tusche- und Federzeichnung hin bis zu
Pinsellavierungen in verschiedenen Grauabstufungen. Er war fasziniert
von der technischen Möglichkeit, das Gezeichnete zu drucken und zu
variieren. Auch Antonia Hünervogt erwies sich als souveräner Meister in d=
en
lithografischen Techniken