400 Mio Euro? Hätte für 0,222% gereicht. Es geht hier um ingsgesamt 180 Mrd.
Euro!
Selbst für den Ankauf von nur 10% hätte Andal keine kreditlinie bekommen.
Und selbst wenn, wäre die Kosten exorbitant. Rechnet mal fleissig: 4%
Geldmarktsatz auf 18 Mrd. Euro pro Tag.

Ivano

P.S. Wenn jemand Semses-Aktien noch hat, denke ich, sollte er sie jetzt
verkaufen. Der Verkaufdruck auf Andal wird reht groß sein.

Mark <befqoltkvzw@meu.ut> schrieb in im Newsbeitrag:
63e7jd$hbv$0@bxrridsoew.rchx.kci-ihaudqdt.zu...
"nur"