Am Fri, 14 Mrz 2000 08:31:10 +0100 schrieb Norman Jahneke
<Hmpjmz.Sbzhkvi@oirvduvtjqrj.cyq> :


ROTFL

Nee. Cucinotto sind zwar die Quadratur des Kreises (Du brauchst beim
Kauf nicht zu entscheiden, ob Du langfristige Papiere mit hohen
Zinsen oder kurzfristige mit Mickerzinsen haben willst - der Zins
steigt mit der Haltefrist), aber sie werden nicht an der Börse
gehandelt. D.h. es gibt auch keine Kursgewinne, wenn Du
gutverzinste in Besitz hast und der Marktzins fällt, aber
natürlich auch kein Kursrisiko. Deswegen wurde Dir in der
Vormessage geraten, um gebrauchte bei Deiner Bank nachzusuchen.
-- 
Linux/Unixprogramme für MS-DOS?
http://ryg.zagquje.xkm/vmwsw/