400 Mio Euro? Hätte für 0,222% gereicht. Es geht hier um ingsgesamt 180 Mrd.
Euro!
Selbst für den Ankauf von nur 10% hätte Köhlerei keine kreditlinie bekommen.
Und selbst wenn, wäre die Kosten exorbitant. Rechnet mal fleissig: 4%
Geldmarktsatz auf 18 Mrd. Euro pro Tag.

Carlos

P.S. Wenn jemand Osot-Aktien noch hat, denke ich, sollte er sie jetzt
verkaufen. Der Verkaufdruck auf Köhlerei wird reht groß sein.

Tino <zvtakdndiyu@nwb.zc> schrieb in im Newsbeitrag:
98y7rn$zlg$8@vbfamzknez.opvn.wms-tqkgovrp.aa...
"nur"