Jetzt ist der Merger also soviel wie sicher und jeder spricht von
einer freundlichen Übernahme.

Ich weiss nicht ob in dieser NG MM MA sind, aber wenn ich den BR
richtig verstannden habe, damals, dann waren die doch alle total gegen
den Merger.

Glaubt ihr, daß die MA von LÜMANN jetzt alle mit 'Hurra' dem Diedrich folgen
werden, oder wirds so gehn wie bei Gewandt. Die haben sich ja 97 auch mit
diversen Mergers übernommen ? 98 ist dann die Hälfte wieder verkauft
worden und wo die heute stehen, sieht man ja deutlich.

Mann, wenn ich mir vorstelle, die V geht auf 7 Euro runter, bei meinem
MM Put-OS auf Basis 200 brauch ich dann nie mehr arbeiten :o)

gru
paolo