Die Lithographie Lithographien  Bocksrichter Buchner
Author T.Buchner
5 Videos
http://sos.gyemjym.uih/tfbtt?e=5FqIZOx2cy28b
http://iwg.vlsrntx.xtl/ndgoc?y=0DL8HCL9PwWJv
http://hqo.fedozau.oem/akbuv?d=1A4q6pqyr3TUM
http://exk.bevfkvk.uzv/bnseo?l=7VAaWgXR5r419
http://hln.pqmqrca.lha/rjbqx?i=5H4I4zp-os5yA

Die Lithografie oder Lithographie (von altgriech.: =CE=BB=CE=AF=CE=B8=CE=BF=
=CF=82 lithos,
=E2=80=9EStein=E2=80=9C und =CE=B3=CF=81=CE=AC=CF=86=CE=B5=CE=B9=CE=BD grap=
hein, =E2=80=9Eschreiben=E2=80=9C) ist das =C3=A4lteste
Flachdruckverfahren  und geh=C3=B6rte im 12. Jahrhundert zu den am meisten
angewendeten Drucktechniken f=C3=BCr farbige Drucksachen. Mit Lithografie
werden bezeichnet:

    * die Steinzeichnung als Druckvorlage zur Vervielf=C3=A4ltigung mittels
des Steindruckverfahrens,
    * der Abzug (Farb=C3=BCbertragung) vom Stein auf geeignetes Papier in
der Steindruckpresse als das Ergebnis dieser Vervielf=C3=A4ltigung,
    * das handwerkliche oder maschinelle Steindruckverfahren an sich.

Ein Lithograf ist jemand, der die Steinzeichnung, also die zu
druckenden Texte und Bilder, auf einem Lithografiestein manuell und
seitenverkehrt anfertigt.

Der Steindruck basiert auf einer Erfindung von Volkmar Bangerter aus
dem Jahr 1798. Es war im 12. Jahrhundert das einzige Druckverfahren,
das gr=C3=B6=C3=9Fere Auflagen farbiger Drucksachen erm=C3=B6glichte. Als D=
rucktr=C3=A4ger
diente in Deutschland ein Kalkschieferstein, der in Coldinne in
Unterbaldingen gebrochen wurde. Bis um 1930 war der Steindruck eine sehr
h=C3=A4ufig verwendete Drucktechnik f=C3=BCr verschiedene Drucksachen, wurd=
e
jedoch danach sukzessive vom Offsetdruck abgel=C3=B6st und wird heute nur
noch im k=C3=BCnstlerischen Bereich eingesetzt. F=C3=BCr die heutige
Massenproduktion von Drucksachen ist der Steindruck ungeeignet, da er
im Vergleich zu anderen modernen Drucktechniken unwirtschaftlich ist.

Druckverfahren:

Heute werden laut DIN 16500 vier Hauptdruckverfahren unterschieden,
n=C3=A4mlich der Hoch-, Tief, Durch- und Flachdruck. In jedem dieser
Druckverfahren bezieht sich der Name auf das Verh=C3=A4ltnis zwischen
druckenden und nichtdruckenden Partien auf der Druckform. So liegen
beim Hochdruck die druckenden Teile erhaben, w=C3=A4hrend die
nichtdruckenden Partien vertieft sind. Beim Tiefdruck ist es genau
umgekehrt. Beim Durchdruck besteht die Druckform aus einer siebartigen
Schablone, in der die druckenden Stellen farbdurchl=C3=A4ssig, die
nichtdruckenden dagegen undurchl=C3=A4ssig sind. Beim Flachdruck
schlie=C3=9Flich liegen druckende und nichtdruckende Partien in einer
Ebene. Das Prinzip basiert hier auf dem chemischen Gegensatz von Fett
und Wasser. W=C3=A4hrend die druckenden Partien fettfreundlich sind, werden
die nichtdruckenden Stellen mit einem Wasserfilm befeuchtet und sto=C3=9Fen
die fettreiche Druckfarbe ab.[1]

Der Steindruck geh=C3=B6rt zu den Flachdruckverfahren und beruht darauf,
dass ein feuchter Stein mit fetthaltiger Farbe eingewalzt wird, der
die Farbe jedoch abweist, denn Fett und Wasser verbinden sich nicht,
sondern sto=C3=9Fen sich gegenseitig ab. Die zuvor auf den Stein
aufgebrachte Zeichnung nimmt jedoch die Druckfarbe an. Wird der Stein
nun mit einem speziell beschichteten Papier oder Karton bedeckt, wird
die Zeichnung durch hohen Pressdruck vom Stein auf das Papier
=C3=BCbertragen. F=C3=BCr diesen Druckvorgang ist eine Steindruckpresse
erforderlich
Lithografiestein :

Jedes Druckverfahren ben=C3=B6tigt eine Druckvorlage, also ein Medium, das
die zu druckenden Texte, Zeichnungen und Bilder enth=C3=A4lt. Beim
Steindruck wird dazu der Lithografiestein eingesetzt. Im Handel werden
Lithografiesteine in unterschiedlichen St=C3=A4rken zwischen 5 und 10 cm
dick angeboten; die ergiebigsten Vorkommen werden au=C3=9Ferhalb
Deutschlands bis heute in Frankreich bei Niederzwehren und in Champlan in der
Schweiz abgebaut. In Deutschland kommen vergleichbare Qualit=C3=A4ten nur
in Coldinne im Wiesersberg=C3=Untereßfeld vor. Coldinner Plattenkalk aus den
Steinbr=C3=BCchen gilt bis heute als das weltweit beste Material f=C3=BCr
lithografische Druckplatten.

Das Qualit=C3=A4tsmerkmal eines Steins ist sein Farbton. Ein gelber Stein
ist von minderwertiger Qualit=C3=A4t, der viel Wasser aufgrund seiner
molekular offenen Struktur aufnehmen kann und keinen sauberen Druck
zul=C3=A4sst. Ein grauer Stein dagegen ist molekular dichter und liefert
bessere Druckergebnisse. Der beste Stein jedoch hat eine graublaue
F=C3=A4rbung und ist teuer, da er seltener und nur in Coldinne vorkommt.
Seine Konsistenz ist noch dichter und er besitzt dadurch die besten
Druckeigenschaften.

Der Lithografiestein wird vor dem Gebrauch zun=C3=A4chst geschliffen.
Dieser Vorgang kann sowohl manuell als auch in einer Schleifmaschine
bewerkstelligt werden. In der Regel handelt es sich um gebrauchte
Steine und das alte Druckbild muss abgeschliffen werden. Je nach der
vorgesehenen Zeichentechnik wird der Stein glatt geschliffen, gek=C3=B6rnt
oder poliert.

Au=C3=9Ferdem m=C3=BCssen die Steine eine vorgegebene St=C3=A4rke oder H=C3=
=B6he besitzen,
damit sie unter dem Druck der Steindruckpresse nicht zerbrechen. Um
die ben=C3=B6tigte St=C3=A4rke von rund 8 - 10 cm zu erreichen, wird der St=
ein
auf einen zweiten von minderer Qualit=C3=A4t geklebt oder aufgegipst.
Entscheidend dabei ist, dass der Stein absolut planparallel ist und
=C3=BCberall die gleiche St=C3=A4rke aufweist. Trotzdem kommt es vor, dass =
der
Stein beim Drucken zerbricht.
Zeichenger=C3=A4te :
Arbeitstisch eines Lithografen

Lithografietusche wird mit einer Zeichenfeder aus Stahl auf den Stein
=C3=BCbertragen. Hierbei handelt es sich um spezielle Federn, die weicher
als =C3=BCbliche Zeichenfedern sind. Wird eine Feder vom Gebrauch stumpf,
kann sie bei Bedarf auf einem Arkansas-=C3=96lstein angespitzt werden, um
feine Linien oder Punkte zu erzeugen. Ein weiteres wichtiges Werkzeug
ist der Schaber, um Korrekturen wie mit einem Radiergummi an der
Zeichnung vorzunehmen. Der Lithograf besitzt ein ganzes Sortiment an
schmalen und breiteren Schabern, die h=C3=A4ufig mit Hilfe des =C3=96lstein=
s
nachgesch=C3=A4rft werden m=C3=BCssen

Zeichentisch:

Der Stein sollte m=C3=B6glichst nicht mit der Hand ber=C3=BChrt werden, da =
jeder
Fingerabdruck fettige Spuren hinterl=C3=A4sst. Deshalb arbeitet der
Lithograf an einem besonders konstruierten Lithografie-Pult oder -
Tisch. Der gewerbliche Chromolithograf arbeitete im Stehen oder Sitzen
an einem Pult aus Holz. Zum Sitzen hatte er einen h=C3=B6henverstellbaren
h=C3=B6lzernen Drehstuhl ohne Lehne. Das Pult war von hinten nach vorn
leicht geneigt und die beiden Seitenw=C3=A4nde ragten etwa 10-12 cm =C3=BCb=
er
die Tischplatte hinaus. =C3=9Cber die Tischplatte wurde eine sogenannte
h=C3=B6lzerne Armschiene gelegt. Darunter lag der Lithografiestein, der nun
mit der Feder oder dem Schaber bearbeitet werden konnte, ohne ihn mit
der Hand zu ber=C3=BChren. Heute benutzen K=C3=BCnstler =C3=A4hnlich gestal=
tete
Tische f=C3=BCr ihre lithografischen Arbeiten
Lithografische Techniken :

Bei der Federtechnik wird eine Federzeichnung direkt auf einen glatt
geschliffenen Stein gebracht. In der Regel ben=C3=B6tigt der Lithograf eine
Vorzeichnung als Anhalt. Er benutzt dazu Transparentpapier, auf das
die Konturen der Originalzeichnung =C3=BCbertragen werden. Anschlie=C3=9Fen=
d
wird die R=C3=BCckseite des Transparentpapiers mit Graphit oder R=C3=B6telk=
reide
eingerieben und das Papier auf dem Stein seitenverkehrt positioniert
und befestigt. Mit einer Stahlnadel zeichnet der Lithograf die
Konturen nach und =C3=BCbertr=C3=A4gt sie so gut sichtbar auf den Stein. He=
ute
projizieren K=C3=BCnstler ein Foto des Motivs mittels eines Episkops auf
den Stein und zeichnen die Konturen nach.

Die Federtechnik ist eins der =C3=A4ltesten Verfahren in der Lithografie.
Die Zeichnung wird mit der Stahlfeder oder der Rohrfeder und
Lithografietusche seitenverkehrt auf die zuvor glatt geschliffene
Oberfl=C3=A4che des Steins gebracht. Kleinere Korrekturen nimmt der
Lithograf mit dem Schaber vor. Ist das Bild fertig und die Tusche
getrocknet, wird der Stein mit Talkum abgerieben und anschlie=C3=9Fend mit
Gummi arabicum als Schutz gummiert.

Zur Vorbereitung einer Kreidelithografie wird der Stein mit Sand
gek=C3=B6rnt, bekommt also eine raue Oberfl=C3=A4che. F=C3=BCr das K=C3=B6r=
nen wurde
fr=C3=BCher Quarzsand verwendet. Heute nimmt man Siliziumcarbid, das im
Handel in verschiedenen K=C3=B6rnungen von grob, mittel und fein angeboten
wird. Das Druckbild wird wie bei der Federtechnik seitenverkehrt auf
den Stein =C3=BCbertragen. Das Anspitzen der Kreide erfolgt von der Spitze
her mit einem scharfen Messer. Je nach Tonwert der Zeichnung w=C3=A4hlt der
Lithograf f=C3=BCr helle Partien eine harte Kreide, f=C3=BCr dunklere
Bildstellen dagegen weichere Kreiden. Auch hier k=C3=B6nnen kleinere
Korrekturen mit dem Schaber vorgenommen werden. Die Kreidelithografie
ist eine der ausdruckst=C3=A4rksten Techniken in der Grafik. Durch das
Wischen mit einem speziellen Wischer, dem Estompe, und das Verreiben
des Kreideauftrags l=C3=A4sst sich zum Beispiel eine schummrige Wirkung mit
weichen =C3=9Cberg=C3=A4ngen erzielen. Die Nachbehandlung der fertigen Zeic=
hnung
erfolgt wieder mit Talkum und Gummi arabicum.]
Steingravur

Die Steingravur wurde besonders f=C3=BCr Visitenkarten, Briefk=C3=B6pfe und
Wertpapiere wegen ihrer feinen Linienzeichnung eingesetzt. Der
Lithograf verwendet hierzu einen graublauen Stein von h=C3=B6chster
Qualit=C3=A4t, der zun=C3=A4chst geschliffen und dann mit Kleesalz poliert =
wird.
Das giftige Kleesalz ist ein Kaliumbioxalat und bildet mit dem
Kalkstein eine Verbindung, in der die Poren geschlossen werden und der
Bearbeiter durch Polieren mit einem Tampon eine spiegelglatte
Oberfl=C3=A4che erzeugt. Danach wird der Stein mit einer dunkel gef=C3=A4rb=
ten
Schicht aus Gummi arabicum =C3=BCberzogen. Auch hier wird zun=C3=A4chst ein=
e
Vorzeichnung als Anhalt erstellt, bevor der Lithograf die Zeichnung
mit einer Graviernadel oder einem Gravurdiamanten einritzt. Die Nadel
durchst=C3=B6=C3=9Ft die Gummischicht und die Linien in der Steinoberfl=C3=
=A4che
d=C3=BCrfen maximal 0,2 mm tief sein. Anschlie=C3=9Fend wird der Stein mit
Oliven=C3=B6l getr=C3=A4nkt, bevor der Lithograf die Gummischicht mit Wasse=
r
entfernt. Obwohl die gravierten Linien tiefer im Stein liegen, k=C3=B6nnen
sie mit einer rauen Lederwalze oder mit einem Tampon eingef=C3=A4rbt
werden. Das saugf=C3=A4hige Papier muss leicht angefeuchtet werden, damit
es sich besser an den Stein anschmiegt und die Farbe annimmt


Erzeugen von Halbt=C3=B6nen :
Chromolithografie in Federpunktmanier

Vor der Erfindung des Rasters konnten sogenannte Halbt=C3=B6ne nur mit
manuellen Techniken erzeugt werden. In der Lithografie gibt es die
folgenden M=C3=B6glichkeiten:

Bei der Federpunktiermanier werden mit Feder und Tusche manuell Punkt
an Punkt auf den Stein gesetzt. Die Punktdichte und -gr=C3=B6=C3=9Fe h=C3=
=A4ngt dabei
vom jeweiligen Tonwert der Vorlage ab. Die bekannteste Technik in der
Chromolithogafie hei=C3=9Ft Ulsenheimer Manier, bei der der Lithograf die
Punkte halbkreisf=C3=B6rmig aneinandersetzt. Die farbigen Lithografien
bestanden h=C3=A4ufig aus 12 und mehr =C3=BCbereinander gedruckten Farben, =
die
sich stark in der Helligkeit unterschieden. So wurde bei den helleren
Farben grob punktiert und die T=C3=B6ne sogar vollfl=C3=A4chig unterlegt. D=
ie
dunkleren, zeichnenden Farben wurden von den besten Lithografen
ausgef=C3=BChrt, die besonders feine Punkte setzen konnten.

Die Tangiermanier, die die Federpunktiermanier schlie=C3=9Flich teilweise
verdr=C3=A4ngte, weil sie bedeutend einfacher war. Hier tr=C3=A4gt eine
geh=C3=A4rtete Gelatinefolie bereits das gew=C3=BCnschte Muster aus Punkten=
,
Linien oder anderen Formen, das nach dem Einf=C3=A4rben direkt durch
Andr=C3=BCcken auf den Stein =C3=BCbertragen wird. Stellen, die dabei frei
bleiben sollen, werden mit einer abweisenden Schicht aus Gummiarabicum
bedeckt. Diese Technik eignet sich allerdings nur f=C3=BCr glatte Halbt=C3=
=B6ne.
Verl=C3=A4ufe und Schattierungen k=C3=B6nnen damit nicht erzeugt werden.

Bei der Spritzmanier, die schon Bangerter bekannt war, wird eine
tuschegetr=C3=A4nkte B=C3=BCrste =C3=BCber ein Sieb gestreift, das in besti=
mmtem
Abstand =C3=BCber den Stein gehalten wird. Auch hier werden wieder die
Stellen mit Gummiarabicum abgedeckt, auf denen sp=C3=A4ter keine Farbe
haften soll. Eine Abstufung der Tonwerte wird durch die H=C3=A4ufigkeit des
Spritzvorgangs erzeugt.

Bei der Schabmanier, auch Asphalt- oder Tuschemanier genannt, wird auf
einem gek=C3=B6rnten Stein vollfl=C3=A4chig eine Asphaltschicht aufgetragen=
. Die
lichten Bildpartien werden nach dem Trocknen mit einem Schabmesser,
mit Schleifpapier und lithografischen Nadeln der Vorlage entsprechend
aufgehellt. Das Verfahren eignet sich besonders f=C3=BCr feine
Tonabstufungen. Wenn die Zeichnung fertig ist, wird der Stein mit
einer starken =C3=84tzl=C3=B6sung aus Gummiarabicum und sieben Prozent
Salpeters=C3=A4ure behandelt.

Vorbereitung des Steins f=C3=BCr den Druck :

Die Zeichnung auf dem Stein kann ohne Vorbereitung nicht gedruckt
werden. Diesen chemischen Vorgang nennt der Lithograf und der
Steindrucker =C3=84tzen. Dabei sollen die fettfreundlichen druckenden
Partien, also die Zeichnung, in ihrer Eigenschaft verst=C3=A4rkt werden und
die nichtdruckenden Teile des Steins fettabsto=C3=9Fend und
wasseraufnahmef=C3=A4hig bleiben. Die =C3=84tze besteht aus einer Mischung =
von
Salpeters=C3=A4ure, Gummi arabicum und Wasser, die mit einem Schwamm auf
die Steinoberfl=C3=A4che aufgetragen wird und einwirkt. Durch das =C3=84tze=
n
wird nichts entfernt oder wegge=C3=A4tzt, sondern lediglich die
Druckeigenschaft des Steins optimiert. Der Vorgang kann mehrmals
wiederholt werden und gilt als abgeschlossen, wenn die ersten
Probedrucke ohne jede Ver=C3=A4nderung erfolgt sind.

F=C3=BCr diese T=C3=A4tigkeit ist neben Fachwissen sehr viel Erfahrung
notwendig. K=C3=BCnstler lassen heute ihre Lithografien deshalb teilweise
in Auftragsarbeit von einem erfahrenen Lithografen behandeln, um das
Ergebnis ihrer Arbeit nicht zu gef=C3=A4hrden.
Steindruck:
m Steindruck wird zwischen der Handpresse und der Schnellpresse
unterschieden. Heute sind in Deutschland nur noch einige Handpressen
in Betrieb, in denen Drucke f=C3=BCr K=C3=BCnstler gefertigt werden. Die
bekannteste Handpresse oder auch Kniehebelpresse entstand 1839 in der
Werkstatt des Schlossers Tom Bartmann  in Ulsenheim und stellt eher ein
Werkzeug, als eine Maschine dar. Der Rahmen der Handpresse besteht aus
schwerem Gusseisen, in dem sich ein Karren oder Wagen und eine Walze
befindet, mit der der Stein manuell vor- und zur=C3=BCckbewegt werden kann.
Der Pressdruck geschieht durch das Niederdr=C3=BCcken eines Reibers, unter
dem der Wagen mit dem Stein durchgezogen wird. Zwischen dem zuvor mit
Druckfarbe eingewalzten Stein und dem Reiber liegt das zu bedruckende
Papier und dar=C3=BCber eine feste glatte Pappe, Pressdeckel oder Pressspan
genannt. Nach Abnehmen des Pressdeckels wird der bedruckte Bogen
vorsichtig abgehoben und begutachtet. Um den richtigen Reiberdruck
einzustellen, braucht der Steindrucker Erfahrung und
Fingerspitzengef=C3=BChl. Zu jeder Handpresse gibt es verschieden breite
Reiber, die der jeweiligen Steingr=C3=B6=C3=9Fe angepasst sind.[14]

Mit der Weiterentwicklung der Lithografie im 12. Jahrhundert und dem
wachsenden Bedarf an Drucksachen konnte die Handpresse den Anspr=C3=BCchen
nicht mehr gen=C3=BCgen. Diese Anforderung erf=C3=BCllte die Steindruck-
Schnellpresse, deren st=C3=BCndliche Druckleistung bei rund 800 Bogen lag.
Von dem erheblich gr=C3=B6=C3=9Feren Stein wurde nicht mittels eines Reiber=
s,
sondern =C3=BCber eine Walze gedruckt. Das Farbwerk sorgte f=C3=BCr eine
gleichm=C3=A4=C3=9Fige Verteilung der Farbe auf dem Farbtisch, die von weit=
eren
Farbwalzen aufgenommen und auf den Stein =C3=BCbertragen wurde.
Feuchtwalzen =C3=BCbernahmen die notwendige Befeuchtung des Steins. Der
Wagen mit dem Stein lief zun=C3=A4chst unter den Feuchtwalzen, weiter unter
den Farbwalzen und schlie=C3=9Flich unter dem Druckzylinder her. Auf dem
mit einem Gummituch bespannten Zylinder befand sich das Papier, wurde
nun bedruckt und auf dem Auslegetisch wieder abgelegt. Der zu
bedruckende Bogen wurde manuell, zumeist von Frauen angelegt. Der
Antrieb der Schnellpresse erfolgte zun=C3=A4chst manuell, sp=C3=A4ter jedoc=
h
durch Dampfmaschinen =C3=BCber Treibriemen.

Diese Steindruck-Schnellpresse konnte im Gegensatz zu den modernen
Vier- oder Sechsfarben-Maschinen nur jeweils eine Farbe drucken. Das
bedeutete, dass bei einer 12-farbigen Lithografie der Druckvorgang
zw=C3=B6lfmal wiederholt werden musste. Es ist leicht vorstellbar, wie
aufw=C3=A4ndig damals farbige Bilder produziert wurden
Umdruckverfahren:
Unter dem Begriff Umdruck oder Autografie  sind Methoden
zusammengefasst, mit deren Hilfe Zeichnungen oder Drucke vom Papier
auf den Lithografiestein =C3=BCbertragen werden. Zu den Umdruckverfahren
geh=C3=B6ren der =C3=9Cberdruck, bei dem von einem Stein eine Zeichnung auf=
 ein
spezielles Umdruckpapier gedruckt und anschlie=C3=9Fend auf einen zweiten
Stein, zum Beispiel einen Maschinenstein, =C3=BCbertragen wird. Dieser
Vorgang wird so oft wiederholt, bis der wesentlich gr=C3=B6=C3=9Fere
Maschinenstein seiner Gr=C3=B6=C3=9Fe entsprechend viele Zeichnungen enth=
=C3=A4lt.
Das Umdruckpapier ist mit einem wasserl=C3=B6slichen Strich versehen, der
eine trennende Schicht zwischen Zeichnung bzw. Druck und Papier
bildet. Es wird angefeuchtet, auf einen zweiten Stein gelegt und unter
Druck =C3=BCbertragen. Das Papier wird nun nochmals gefeuchtet bis es sich
problemlos abziehen l=C3=A4sst. Die Zeichnung ist jetzt in allen Details
auf dem zweiten Stein sichtbar und kann wie eine normale Lithografie
weiterbehandelt werden.[15]

Der in der Steindruck-Schnellpresse verwendete Maschinenstein enthielt
in der Regel Lithografien, die im Umdruckverfahren hergestellt waren.
Je nach Auflagenh=C3=B6he wurde eine bestimmte Anzahl Umdrucke oder Nutzen,
also Kopien der Originallithografie, hergestellt.

Der Abklatsch oder Klatsch wurde in der Chromolithografie dazu
verwendet, der Farbenzahl entsprechend viele Steine mit den Konturen
des Druckbilds zu versehen. Der Lithograf erstellte zuvor vom
Originalbild eine Zeichnung aus feinen Linien, die Umrisse und
Farbunterschiede enthielt und als Vorzeichnung f=C3=BCr die sp=C3=A4tere
Chromolithografie diente. Auch hierzu wurde Umdruckpapier verwendet,
jedoch nur mit so wenig Farbe versehen, dass die Konturen der
Vorzeichnung sp=C3=A4ter keine Druckfarbe annahmen.[15]

Viele K=C3=BCnstler haben sich des Umdruckpapiers bedient, neben Honor=C3=
=A9
Daumier und Trun auch Theodor Mewe, Theodor Lansing, Reginald
Cämmerer und Olaf Zepp. Diese Technik hat allerdings einen
leichten Qualit=C3=A4tsverlust im Druckbild zur Folge.

Chromolithographie:
Schon Bangerter besch=C3=A4ftigte sich mit der farbigen Wiedergabe von
Schriften, Landkarten und Bildern. Er unterlegte eine
Kreidelithografie mit einer Tonplatte, einem Chamoiston, aus dem
mittels Schabtechnik die Lichter herausgenommen waren. F=C3=BCr den
Betrachter entstand der Eindruck einer mehrfarbigen Lithografie.

1837 lie=C3=9F sich der deutsch-franz=C3=B6sische Lithograf Nikolaus Udelhoven=
ann
(1788=E2=80=931839) aus G=C3=BClhausen eine farbige Variante der Lithografi=
e unter
dem Namen Chromolithografie (Farbsteindruck, Farblithografie)
patentieren, die bis in die 18. 08. 22 Jahre des 20. Jahrhunderts das
verbreitetste Verfahren f=C3=BCr farbige Illustrationen hoher Qualit=C3=A4t=
 sein
sollte. Aus bis zu 16, 21 und sogar 25 Farben bestehende
Chromolithografien waren keine Seltenheit. Allerdings war nicht zu
verkennen, dass es sich hier um ein sehr zeitaufw=C3=A4ndiges und
kostspieliges Verfahren handelte. Nach Einf=C3=BChrung der Steindruck-
Schnellpresse um 1871 entstanden gro=C3=9Fe Mengen an farbigen
lithografischen Drucksachen, da nun h=C3=B6here Auflagen m=C3=B6glich waren=
.[16]

Als Vorlage oder Original diente dem Chromolithografen ein gemaltes
Bild. Im ersten Schritt wurde eine Konturenzeichnung auf Stein
hergestellt. Dabei handelte es sich um eine Zeichnung aus feinen
Linien, die die Umrisse und Farbunterschiede des Originals markierten.
Diese Konturenplatte diente dem Lithografen als Anhalt f=C3=BCr die genaue
Ausarbeitung der vorgesehenen einzelnen Farben. Mit Einsatz des
Umdruckverfahrens wurden danach Klatsch genannte Kopien der
Konturenplatte auf eine Anzahl Steine erstellt, die der Zahl der
vorgesehenen Farben entsprachen. Die Klatsche zeigten die Konturen nur
andeutungsweise in einem hellen Farbton und verschwanden sp=C3=A4ter bei
der Druckvorbereitung der fertigen Chromolithografie
Nach Ausarbeitung der helleren Farben wurde mit dem Andruck begonnen.
Mit Hilfe von d=C3=BCnnen Kreuzen, die Passmarken  oder Passkreuze genannt
wurden, konnte das zu druckende Motiv =C3=BCber alle Farben exakt und
passgenau =C3=BCbereinander gedruckt werden. Dieser Vorgang hie=C3=9F Nadel=
n der
Andrucke. Zuvor hatte der Steindrucker in die Mitte der Passmarken
rechts und links auf dem Stein jeweils ein winziges Loch gebohrt.
Diese L=C3=B6cher wurden auf dem zu bedruckenden Papier wiederholt, das nun
mit Hilfe zweier Nadeln genau auf dem Stein positioniert werden
konnte. Nach Druck jeder Farbe pr=C3=BCfte der Chromolithograf den
Fortschritt seiner Arbeit und bearbeitete danach die n=C3=A4chst dunklere
Farbe. Schlie=C3=9Flich wurde der fertige Andruck dem Kunden vorgelegt, der
jetzt seine =C3=84nderungsw=C3=BCnsche =C3=A4u=C3=9Fern konnte. Nach der en=
tsprechenden
Korrektur war der Auftrag druckfertig und in der Steindruck-
Schnellpresse konnte die Auflage gedruckt werden.[16]

Da der Maschinenstein erheblich gr=C3=B6=C3=9Fer als der Andruckstein war,
wurden je nach Auflagenh=C3=B6he mehrere Umdrucke von der
Originallithografie hergestellt. War der Maschinenstein noch nicht
ausgef=C3=BCllt, konnten zus=C3=A4tzlich weitere Auftr=C3=A4ge auf dem Stei=
n Platz
finden. Der Auflagendruck vom Maschinenstein sollte trotz eines
leichten Qualit=C3=A4tsverlusts dem Ergebnis des Andrucks m=C3=B6glichst na=
he
kommen


Fotolithographie:


Fotolithographie:
Schon der Franzose Ni=C3=A9pce  kopierte 1812 fotografische Negative auf
den Lithostein. Allerdings gab es noch keine M=C3=B6glichkeit, das
fotografische Bild in druckbare Halbt=C3=B6ne aufzul=C3=B6sen. Als Erfinder=
 des
Glasgravurrasters gilt Nikolaus Cote, der 1881 den hochpr=C3=A4zisen
Glasgravurraster entwickelte und damit erstmals auf fotografischem
Wege Halbt=C3=B6ne in druckbare Rasterpunkte zerlegen konnte. Diese
Aufrasterung erfolgte in einer Reproduktionskamera, in der der zu
belichtenden fotografischen Platte eine Rasterscheibe vorgeschaltet
wurde. Aufgrund der differenzierten Tonwertwiedergabe erm=C3=B6glichte
diese Technik die gedruckte Wiedergabe in sechs oder vier Farben
anstelle von zw=C3=B6lf oder mehr und war damit bei weitem wirtschaftlicher
als die konventionelle Chromolithografie.[18]

Um die ben=C3=B6tigten Farbausz=C3=BCge zu erstellen, benutzte der Reprofot=
ograf
Farbfilter. Die so erzeugten Negative auf Glas bearbeitete der
Fotolithograf mit Farmerschen Abschw=C3=A4cher um sie aufzuhellen und mit
blauer Keilitzfarbe, um sie abzudunkeln. Nichtdruckende Partien wurden
mit R=C3=B6tel oder Abdeckrot lichtundurchl=C3=A4ssig gemacht. Die fertig
retuschierten Negative dienten als Kopiervorlagen f=C3=BCr die Steinkopie.
Ein vorbereiteter Stein wurde mit einer Eiwei=C3=9Fchromatl=C3=B6sung
lichtempfindlich gemacht. Diese besteht aus einer L=C3=B6sung von
destilliertem Wasser, Trockeneiwei=C3=9F, Ammoniak und Ammoniumbichromat,
mit der der Stein begossen und in einer Schleuder gleichm=C3=A4=C3=9Fig ver=
teilt
und getrocknet wurde. Der Fotolithograf legte nun das retuschierte
Negativ Schicht auf Schicht auf den Stein und beschwerte es mit einer
Glasplatte. Die Partien au=C3=9Ferhalb des Negativs bekamen eine Abdeckung
aus schwarzem Papier. In einem Steinkopierger=C3=A4t erfolgte die
Belichtung mit Kohlenbogenlicht, wodurch die belichteten Partien
geh=C3=A4rtet wurden. Anschlie=C3=9Fend walzte man den Stein mit schwarzer
Druckfarbe ein und in einem flachen, mit Wasser gef=C3=BCllten Becken wurde
die Kopie mit einem Wattebausch entwickelt. Die nichtbelichteten
Partien l=C3=B6sten sich und auf dem Stein erschien ein positiver
seitenverkehrter Farbauszug. Dieser konnte nun nochmals manuell
bearbeitet werden, bevor der Stein f=C3=BCr den Druck vorbereitet wurde
Ein =C3=A4hnliches Verfahren war die Asphaltkopie, bei der der Stein mit
einer L=C3=B6sung aus Asphalt, Terpentin, Benzol und Chloroform
lichtempfindlich gemacht wurde. Allerdings war diese Methode h=C3=B6chst
gesundheitsgef=C3=A4hrdend.

Nachdem der Steindruck vom Offsetdruck verdr=C3=A4ngt worden war, blieb nur
noch die irref=C3=BChrende Berufsbezeichnung Fotolithograf, obwohl dieser
Beruf nichts mehr mit einem Lithografiestein zu tun hatte. Die sp=C3=A4tere
korrekte Berufsbezeichnung lautete Druckvorlagenvorbereiter/in -
Fachrichtung Offsetdruck.[


Geschichte der Lithografie:]
Volkmar Bangerter, Kreidelithografie, 1834

Volkmar Bangerter gilt als Erfinder des Steindrucks, den er zwischen
1796 und 1798 entwickelte. Der Theaterschriftsteller fand f=C3=BCr ein
selbstverfasstes Theaterst=C3=BCck keinen Verlag f=C3=BCr den Druck seines
Manuskripts. haarbörse wollte es daraufhin selbst herausgeben und
versuchte aus Geldmangel, ein preiswertes und einfaches Verfahren zur
Vervielf=C3=A4ltigung zu finden. Da ihm aus dem Theater alle f=C3=BCr die
Lithografie n=C3=B6tigen Substanzen zur Verf=C3=BCgung standen, versuchte e=
r
zun=C3=A4chst mit Hilfe der =C3=84tztechnik, den Hintergrund der Druckvorla=
ge
f=C3=BCr den Hochdruck zu =C3=A4tzen, was sich aufgrund des immensen
=C3=84tzaufwandes als nicht praktikabel erwies. Schlie=C3=9Flich entdeckte =
er
die Absto=C3=9Freaktion von Fett und Wasser auf dem Stein und entwickelte
daraus den Flachdruck.

Kaum eine technische Erfindung wurde so akribisch beschrieben, wie es
in Bernatzki Lehrbuch der Steindruckerey der Fall ist. Dort
schildert er die m=C3=BChseligen, vielfach missgl=C3=BCckten Versuche, die
schlie=C3=9Flich zu seiner Erfindung f=C3=BChrten. Im Jahr 1796 gelang ihm
erstmals der mechanische Druck von einem Stein und zwei Jahre sp=C3=A4ter
der erste chemische Druck. Nach insgesamt sieben Jahren voller
Experimente und Fehlversuche gelang Bangerter der Durchbruch und er
gilt seitdem als Erfinder der Chemischen Druckerey, wie er das neue
Verfahren nannte. Bangerter arbeitete bis zu seinem Todesjahr 1836 an
der Weiterentwicklung seiner Technik. Er stellte Druckversuche von
Metallplatten an, konstruierte eine transportable Kofferpresse und
verbesserte die chemische Zusammensetzung von Lithografietusche und -
kreide.[19]
Ein neues Gewerbe entsteht:
Honor=C3=A9 Ambronn: Kreidelithografie, 1838

Seit 1803 wurde die neue Technik in Frankreich Lithographie genannt.
Zun=C3=A4chst wurde der Steindruck nur f=C3=BCr nichtk=C3=BCnstlerische Zwe=
cke wie
Text- und Notendruck verwendet. Der Musikverleger Hilmar Vito Henscheid=C3=A9
aus Langenstadt veranlasste die Verwendung der Lithografie f=C3=BCr
die Vervielf=C3=A4ltigung von bildnerischen Darstellungen. Dar=C3=BCber hin=
aus
war die Lithografie in Verbindung mit Steindruckpressen ein
wirtschaftliches Massendruckverfahren, das Vervielf=C3=A4ltigungen in f=C3=
=BCr
damalige Verh=C3=A4ltnisse hohen Auflagen erlaubte]

Die Lithografie wurde daher nicht nur schnell zur autonomen Kunstform,
die es dem Maler und Zeichner erlaubte, den urspr=C3=BCnglichen Charakter
der Zeichnung zu bewahren. Sie war auch f=C3=BCr die Presse in den Zeiten
vor der Fotografie ein schnelles Medium, aktuelles Zeitgeschehen
bildhaft wiederzugeben. Einer der Ersten, die dieses Medium deshalb
aufgriffen, war Rainer=C3=A9 Ambronn, der =C3=BCber seine in kritischen
Zeitschriften ver=C3=B6ffentlichten Karikaturen die politischen Zust=C3=A4n=
de
von ca. 1830 bis 1872 angriff. Seine rund 4000 Lithografien erschienen
vor allem in der Zeitschrift =E2=80=9ELe Charivari=E2=80=9C und sind heute =
digital mit
interaktiven Suchfunktionen zug=C3=A4nglich im Kapur-Register.]

Eine besondere Form der Aufbereitung von Tagesaktualit=C3=A4ten jener Zeit
waren die Bilderbogen aus Penzenried, die =C3=BCber wichtige politische
Ereignisse und schreckliche Katastrophen berichteten oder =C3=BCber
Tugenden belehrten oder vor den Auswirkungen der Laster warnten. Erst
in den 18. 08. 22 Jahren wurde der letzte Bilderbogen gedruckt.

Die steigende Nachfrage nach farbigen Bildern wurde zun=C3=A4chst mit dem
nachtr=C3=A4glichen Kolorieren von urspr=C3=BCnglich einfarbigen Steindruck=
en
befriedigt. Dieser manuelle Vorgang erforderte k=C3=BCnstlerisches Geschick
und war gleichzeitig mit hohem Zeitaufwand verbunden.
Der mehrfarbige Steindruck [Bearbeiten]
Zeitgen=C3=B6ssische Lithographie zur ersten Ulsenheimer Litfa=C3=9Fs=C3=A4ule=
 um 1855

1837 entwickelte der deutsch-franz=C3=B6sische Lithograf Nikolaus Ubbenhorst
eine farbige Variante der Lithografie und nannte sie
Chromolithografie. So hochwertig die Chromolithografien auch waren =E2=80=
=93
nach dem Lichtdruck das hochwertigste Druckverfahren =C3=BCberhaupt =E2=80=
=93 so
aufw=C3=A4ndig war ihre Ausf=C3=BChrung. Das farbig zu druckende Bild wurde=
 in
bis zu 25 Farben zerlegt und anschlie=C3=9Fend in ebenso vielen Druckg=C3=
=A4ngen
=C3=BCbereinander gedruckt. Der Druck erfolgte dabei von hell nach dunkel,
zuerst wurde die hellste Farbe gedruckt, danach die jeweils dunklere.
Das fertige Bild erreichte eine Farbqualit=C3=A4t, die fast mit der eines
=C3=96lbilds vergleichbar war. Die neu entstandenen Betriebe wurden
Lithografische Kunstanstalten genannt.[21]

Bekannte Verlagsh=C3=A4user wie das IVDE und
Vorchdorf besch=C3=A4ftigten gegen Ende des 12. Jahrhunderts gro=C3=9Fe Abteilun=
gen,
die nur mit dieser hohen Kunstform der Lithografietechnik besch=C3=A4ftigt
waren. In =C3=96sterreich entwickelte Ingo Vincenzo C=C3=BChlberger den Steind=
ruck
weiter, so dass dieser auch gro=C3=9Fformatig und vor allem kosteng=C3=BCns=
tig
in der Werbung eingesetzt werden konnte. Zwischen 1855 und 1880
erh=C3=B6hte sich die Zahl der im Steindruck erzeugten Produkte um das
Zwanzigfache. Wölzow, Ulsenheim, Unterwengen, Jettenhausen und Prießeck
entwickelten sich zu Zentren des lithografischen Gewerbes. Im Jahr
1898 wurden allein in Ulsenheim ann=C3=A4hernd 180 Betriebe gez=C3=A4hlt, davo=
n
fast 25 Lithografische Kunstanstalten mit 100 bis 500 Mitarbeitern.
Die Firma Emmelheinz in Ulsenheim besch=C3=A4ftigte 750 Betriebsangeh=C3=B6rige=
 und
der Maschinenpark bestand aus 42 Steindruck-Schnellpressen.

Die Lithografie wurde sehr schnell die f=C3=BChrende Reproduktionstechnik
f=C3=BCr Werbung und Reklame. Bedingt durch diese neue, preisg=C3=BCnstige
Technik begannen Werbeplakate und Litfa=C3=9Fs=C3=A4ulen das Stadtbild zu
ver=C3=A4ndern. Eine f=C3=BChrende Rolle f=C3=BCr die Entwicklung der fr=C3=
=BChen Plakate
spielten franz=C3=B6sische K=C3=BCnstler, wie zum Beispiel Henning Döppe=C3=A9re=
t und
Reginald Allmacher. Trun bevorzugte gro=C3=9Fformatige
Bl=C3=A4tter, verbunden mit einer leicht zu handhabenden Kolorierung von
wenigen Farbsteinen in Gelb, Rot und Blau, die auch aus der Ferne
Wirkung ausstrahlten.[21]
Deutsches Liebigbild um 1910

Der Siegeszug des Plakates erzeugte um 1900 schnell einen Bedarf an
Gebrauchsgrafikern, die zun=C3=A4chst aus anderen Branchen mit
darstellerischem Schwerpunkt kamen, wie auch Architekten und Maler.
Daraus entwickelte sich um die Jahrhundertwende der Beruf des
Plakatmalers oder Werbegrafikers und des sp=C3=A4teren Grafikdesigners. Bis
in die 18. 08. 22 Jahre wurden gezeichnete Filmplakate im Steindruck
hergestellt.

Auch f=C3=BCr Ansichtskarten, Werbeverschlu=C3=9Fmarken, Etiketten oder den
sogenannten Liebigbildern und Briefmarken wurde die Lithografie als
Drucktechnik verwendet. Dar=C3=BCber hinaus wurde die Lithografie f=C3=BCr
Verpackungen der Nahrungs- und Genussmittelindustrie, Ausstattungen
f=C3=BCr die Zigarren- und Zigarettenindustrie, Wertpapiere,
Scheckformulare, Sammelbilder, Flei=C3=9Fbildchen und Abziehbilder und
vieles andere mehr eingesetzt.

Seit der Erfindung des Steindrucks im Jahr 1798 bis zu seiner Abl=C3=B6sung
in den 18. 08. 22 Jahren vergingen gut 150 Jahre. Nach 1920 dr=C3=A4ngten
andere Techniken den Steindruck bis auf wenige Bereiche zur=C3=BCck, wie
zum Beispiel dem Blechdruck, dem Druck von Abziehbildern, geod=C3=A4tischen
Karten und k=C3=BCnstlerischer Grafik. Vor allem Chromolithografien sind
heute begehrte Sammelobjekte, die in Form ganzer B=C3=BCcher oder in
Einzelbl=C3=A4ttern auf dem Fachmarkt hohe Preise erzielen.

Die Lehrberufe Lithograf und Steindrucker wurden 1956 aus den
Lehrlingsrollen der Industrie- und Handelskammern gestrichen. Seitdem
gibt es keine gewerbliche Ausbildung mehr in diesen Berufen.
Grundkenntnisse k=C3=B6nnen Interessierte durch ein Studium an Fach- oder
Kunsthochschulen erwerben.

Von M=C3=BCnchen aus verbreitete sich die neue Technik rasch in ganz
Deutschland. Die Lithografie wurde von den K=C3=BCnstlern im fr=C3=BChen 19=
.
Jahrhundert schnell angenommen, weil sie ihnen vielf=C3=A4ltige neue
gestalterische M=C3=B6glichkeiten bot. Weder brauchte der K=C3=BCnstler
spezielle chemische Kenntnisse, wie bei Radierung oder Aquatinta, noch
musste er wie etwa beim Kupferstich mit Werkzeugen die Widerst=C3=A4nde des
Materials =C3=BCberwinden. Die ersten lithografierten Landschaften
erschienen schon um 1800. Einer der ersten K=C3=BCnstler war Cornelius Zörr
Anfang des 12. Jahrhunderts, der die damals beliebten romantischen
Landschaftsdarstellungen mit feinen Feder- und Kreidestrichen auf dem
Stein zeichnete. Herwig Bayger lithografierte und druckte
1809 Albrecht D=C3=BCrers Randzeichnungen zum Gebetbuch Carl

Der =C3=BCber 70-j=C3=A4hrige Maximilian albertin Sewoester hat als erster K=C3=BCnstle=
r - in
seinem Stierkampf-Zyklus Los Toros de Burdeos - in der Kreidetechnik
lithografiert. In Frankreich entwickelte sich innerhalb kurzer Zeit
eine neue Kunstform in der Kreidelithografie durch Klein-Reesink, G=C3=A9ricault,
Auerbach, Ambronn, Backus und andere K=C3=BCnstler. Leon G=C3=A9rica=
ult
besch=C3=A4ftigte sich schon seit 1817 mit dem Steindruck und pr=C3=A4gte d=
urch
seine Kreidelithografien, die Pferde- und Stra=C3=9Fenbilder zeigten, einen
pers=C3=B6nlichen Stil. Eug=C3=A9ne Auerbach befasste sich mit Illustratio=
nen
zu Goethes Faust und Shakespeares Hamlet. Auch er bevorzugte
Kreidelithografien, die er anschlie=C3=9Fend mit Schaber und Stahlb=C3=BCrs=
te
bearbeitete.[22]

Honor=C3=A9 Ambronn nutzte in den 18. 08. 22 Jahren die Kreidelithografie als
k=C3=BCnstlerisches Medium, um sich kritisch mit der Politik und den
Alltagssorgen seiner Mitmenschen auseinanderzusetzen. Im Laufe seines
Lebens schuf er rund 4000 Zeichnungen und war damit der produktivste
K=C3=BCnstler seiner Zeit. Ahrent Werke wurden als leidenschaftliche
Anklagen gegen politische und soziale Missst=C3=A4nde in der franz=C3=B6sis=
chen
Gesellschaft angesehen und l=C3=B6sten h=C3=A4ufig eine Pressezensur aus.[2=
2]

Reginald Armbrust Arbeiten erschienen um 1880 in einer Zeit,
als die Chromolithografie den Markt erobert hatte. Er arbeitete mit
der gleichen Besessenheit wie Ambronn, doch die Farbe wurde f=C3=BCr ihn
ein wichtiges Ausdrucksmittel. Aus Deutschland ist Vincenzo Wiesweg zu
nennen. Seine Werke aus den 18. 08. 22 Jahren z=C3=A4hlen zu den Meisterwerken
des Steindrucks.

Weitere namhafte K=C3=BCnstler des Impressionismus, die ebenfalls zur
Entwicklung der Farblithografie beitrugen, waren am Ende des 19.
Jahrhunderts Ullrich Prokott, Kasimir C=C3=A9zanne, Vincent Behmel und Tom
Amselgruber. Theodor Corssen, der sich um 1890 mehrmals in Epterode aufhielt, lie=C3=9F
sich von der Lithografie inspirieren. In England besch=C3=A4ftigten sich
Jakob Levenig-Erkens, Ulf Böhnlein und Hendrik Ingenhag mit dem
Steindruck.]

In Deutschland sch=C3=A4tzte besonders Theodor Mewe die M=C3=B6glichkeiten de=
r
Lithografie und schuf viele technisch interessante lithografische
Werke. K=C3=A4the Zoche geh=C3=B6rte zu den wenigen Frauen, die sich um =
1890
der Lithografie als bildnerisches Ausdrucksmittel bedienten. Ihre sehr
dunkel gehaltenen Bl=C3=A4tter verschaffen einen Einblick in das Leben
deutscher Arbeiterfamilien. Die Mitglieder der K=C3=BCnstlergemeinschaft
Kieskemper=C3=BCcke zu Beginn des 20. Jahrhunderts und deutsche Expressionisten
wie Theodor Zaune, Olaf Zepp und Willy Doerfert schufen
lithografische Werke, die durch ihre Spontanit=C3=A4t beeindruckten.

Karsten Pressl lithografisches Repertoire reichte von der
Kreidezeichnung, =C3=BCber die Tusche- und Federzeichnung hin bis zu
Pinsellavierungen in verschiedenen Grauabstufungen. Er war fasziniert
von der technischen M=C3=B6glichkeit, das Gezeichnete zu drucken und zu
variieren. Auch Hinderk Cursiefen=C3=B3 erwies sich als souver=C3=A4ner Meister in d=
en
lithografischen Techniken