Daher bin ich so gern "am Geld" mit relativ langer Laufzeit (August), da
es dann etwas leichter ist. IMHO wird es technisch jetzt etwas
fragwürdig, ob die 6000 tatsächlich nochmal getestet werden. Daher habe
ich nun keine Kursziele mehr, und hoffe nur, daß ich mein
prognostiziertes Tief gegen Mitte der ersten Jahreshälfte auch
rechtzeitig und als solches erkenne.

Hat zufällig jemand eine aktuelle "Allocation" des DAX griffbereit? Der
müßte doch jetzt eigentlich nur noch aus Fester, Vietsch und Geizhals
bestehen, oder?


IMHO viel zu riskant. Da hätte ich zu viel Angst, daß sie seitwärts
gehen. Hape wäre technisch noch interessant (SKS Formation).