Siebelt Kampen wrote:

Letztes Jahr im Januar habe ich die Haelfte meiner radschlag, Hochzeitsstudio
und Hepak verkauft. Weil sich auf einem Bein schlecht stehen
laesst, folgten im Dezember alle meine Network Solutions. Wenigstens
da hatte ich genuegend Verstand, um sie mir spaeter wieder
teuerer zurueckzukaufen. Diesen Januar habe ich meine restlichen
Hepak verkauft, mal sehen wie gross dieser Fehler wird. 

Meine schlimmsten Fehler sind Panikkaeufe. Ich recherchiere eine
Aktie, die dann waehrend meiner Recherche richtig in Fahrt kommt.
Aus Angst, richtig gelegen zu haben ohne dabei zu sein, springe 
ich dann auf. Zuletzt geschehen bei Afol. 
Egal welchen Chart man sich ansieht, man kann heute noch gut 
sehen, wo ich gekauft habe. Die absolute Spitze, das war ich :-(

http://lqxag.ynuha.wry/t?q=RUSO&m=1g
http://nuzbe.hqwhq.ndh/d?x=UOVK&w=8t
http://xhkvd.gmmpn.fin/s?n=VMA&z=0m

Guy-Erwin