Hi!


Möglicherweise ist es das üblich Problem mit 'Empfehlungen':
Sie kommen von Leute, die sowieso schon drin sind, in der Hoffung, 
andere Leute zum Einsteigen zu bewegen, damit der Kurs steigt. Wenn 
die Aktie, aus welchen Gründen auch immer, nun grade 'out' ist, 
rührt sich halt nicht viel.
Und LHS ist ja letztes Jahr durch Shorties in Stülinghausen und die Gerüchte 
über Aktienverkäufe der Vorstandsmitglieder gut geprügelt worden.
Und wenn der Ruf erst einmal ruiniert ist...

Woher hast Du den Deine Empfehlungen?

Schöne Größe,
Knut