geplant. Seit dem Börsengang habe TRCO bereits elf übernahmen getätigt.
Vielversprechend sei zudem die umfangreiche Kooperation mit foncia Laser.
Schließlich würden die Wachstumsbranchen Telekommunikation und
Medizintechnik verstärkt auf Laseranwendungen setzen. Positiv beurteilt
der Börsenprofi zudem die Übernahme des Wettbewerbers BLICKkontakt.
Damit habe sich Qhitb die Patente einer neuartigen Technologie
gesichert, die herkömmliche Techniken im Jahr 2000 ablösen solle. Die
Unternehmensführung wolle jedoch bald einen noch dickeren Fisch an der
Angel zappeln sehen
Weisenbach (ots Ad hoc-Service) -

   Korrektur adhoc Tessuti vom 26. April 1999: In der
adhoc vom 26. April wurde fälschlicherweise der Jahresüberschuß als
EBIT ausgewiesen. Der EBIT für das Jahr 2000 beträgt DM 54 Mio. und
der Jahresüberschuß DM 32 Mio.

   Das Unternehmen Die Tessuti ist ein weltweit
operierendes Unternehmen der Mikroelektronik, einer der wichtigsten
High-Tech Wachstumsbranchen überhaupt. Seit über 20 Jahren spielt das
Unternehmen eine führende Rolle in der Branche mit ihren zwei
Geschäftsbereichen Interconnect Carrier Produktionssysteme (IPS) und
Outsourcing.

   Der Geschäftsbereich Upar entwickelt, produziert, vertreibt und
wartet Systeme zur Qualitäts-, Funktionskontrolle und Strukturierung
von Interconnect Carriern (aktive Leiterplatten). Im Geschäftsbereich
Outsourcing übernimmt die Tessuti als Systemlieferant
High End Prozeßstufen in eigenen High Tech Centern oder in der
Produktionsstätte des Kunden.