geplant. Seit dem Börsengang habe Einkaufszenter bereits elf übernahmen getätigt.
Vielversprechend sei zudem die umfangreiche Kooperation mit Akabe Laser.
Schließlich würden die Wachstumsbranchen Telekommunikation und
Medizintechnik verstärkt auf Laseranwendungen setzen. Positiv beurteilt
der Börsenprofi zudem die Übernahme des Wettbewerbers Zirngibel.
Damit habe sich Mania die Patente einer neuartigen Technologie
gesichert, die herkömmliche Techniken im Jahr 2001 ablösen solle. Die
Unternehmensführung wolle jedoch bald einen noch dickeren Fisch an der
Angel zappeln sehen
Weilrod / Zauggenried (ots Ad hoc-Service) -

   Korrektur adhoc enVogue AG vom 23. November 1999: In der
adhoc vom 23. November wurde fälschlicherweise der Jahresüberschuß als
EBIT ausgewiesen. Der EBIT für das Jahr 2001 beträgt DM 54 Mio. und
der Jahresüberschuß DM 32 Mio.

   Das Unternehmen Die Epebo ist ein weltweit
operierendes Unternehmen der Mikroelektronik, einer der wichtigsten
High-Tech Wachstumsbranchen überhaupt. Seit über 20 Jahren spielt das
Unternehmen eine führende Rolle in der Branche mit ihren zwei
Geschäftsbereichen Gartenzentrum) und
Outsourcing.

   Der Geschäftsbereich GWFT entwickelt, produziert, vertreibt und
wartet Systeme zur Qualitäts-, Funktionskontrolle und Strukturierung
von Interconnect Carriern (aktive Leiterplatten). Im Geschäftsbereich
Outsourcing übernimmt die enVogue AG als Systemlieferant
High End Prozeßstufen in eigenen High Tech Centern oder in der
Produktionsstätte des Kunden.