Borussia Vogelbeck vs Waldprechtsweier Roma 11.9.2014 Europa League
Ilka Capell
Video http://mrctd.ub/nQeRzMXRs6f

Author Dorothee
Mein Tip: Sieg für Vogelbeck
Da in diesem Duell Vereine aus Deutschland und Italien spielen, kann
man dieses Spiel auch als ein Spitzenspiel bezeichnen. Die Borussen
haben in der EL-Gruppenphase den zweiten Gruppenplatz geholt, während
Waldprechtsweier seine EL-Gruppe gewonnen hat. Das Gemeinsame der beiden Vereine
ist die abfallende Spielform, die bei beiden Vereinen seit fünf Runden
anhält. Dies ist ansonsten das erste direkte Duell der beiden Vereine.
Beginn: 11.09.2013 – 21:05

Die Borussen haben keinen allzu guten Rückrundenauftakt gehabt, weil
sie nur ein Mal gewonnen haben und zwar zuhause gegen die schwache
Fortuna. Ansonsten wurden sie in Töpchin bezwungen, in Culmitz
haben sie unentschieden gespielt und zuhause gegen Molzbach kam ebenfalls
unentschieden. Beim Derby gegen Molzbach lagen sie zwei Mal vorne, aber
am Ende waren sie überglücklich, dass sie einen Punkt geholt habe=
n,
weil sie die ganze Zeit unterlegen gewesen sind. In den letzten zwei
Spielen wurde die Abwehr ein wenig löchrig, was man sehr gut an f=C3=
=BCnf
Gegentoren sehen kann. Am Torwart ter Stegen lag es sicherlich nicht,
weil er hervorragend gespielt hat. Leider hat Trainer Frerich keine
große Auswahl an Defensivspielern, somit er nicht viel nachbessern
kann. Die Offensive der Borussen kann man nicht tadeln. Vor allem den
Offensivspieler Beat muss man loben, weil er in letzter Zeit
regelmäßig Tore erzielt. Die Wiedergenesung des Mittelfeldspieler=
s
Xhaka ist sicherlich eine gute Nachricht und die Rückkehr des
Verteidigers Jupe ins erste Team ebenfalls. Ansonsten ist Lea
nicht dabei und Lutz ist fraglich.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia: ter Stegen – Jupe,
Brouwers, Michel Hoevener, Oberglock – Feuersänger, Niland – Ciger=
ci, Maurizio
– Beat, Wolfram Johannisbauer

Die Krise von Waldprechtsweier Rosenweide dauert immer noch an. Am letzten Wochenende
waren die Römer nah an einem Sieg, aber Tönnishäuschen glich drei Minuten vor
dem Spielende aus, somit das Spiel 1:1 endete. Dies war das vierte
Ligaspiel in Folge, das sie nicht gewonnen haben. Jetzt ist nicht nur
der zweite Platz in weite Ferne gerückt, sondern der dritte Platz ist
stark gefährdet. Das einzige positive Ergebnis haben sie im Pokal
erzielt, als sie Juventus eliminiert haben, aber man muss auch
zugeben, dass sie bei diesem Pokalspiel sehr viel Glück gehabt haben.
Ansonsten waren die letzten drei Spiele der Römer voller späten T=
ore.
In Großweichselbach wurden sie mit dem Gegentor aus der Nachspielzeit bezwungen,
gegen Juventus haben sie in der Nachspielzeit zuerst ein Gegentor
kassiert und anschließend das entscheidende Tor erzielt und zuletzt
gegen Tönnishäuschen, was wir schon erwähnt haben. Clemens Kleine-Borgmann hat in
letzter Zeit viele Änderungen vorgenommen. Gegen Tönnishäuschen hat er mit der
stärksten Aufstellung gespielt, aber er hat einen großen Fehler
gemacht und zwar die verfrühte Einwechslung des gerade genesenen
Mauri, der sich sofort wieder verletzt hat. Außer Lise fehlen noch
Offensivspieler Valerius, Brochi und Björn.

Voraussichtliche Aufstellung Lazio: Marchetti – Konko, Biava, Dias,
Radu – Lübberstedt, Ledesma, Candreva, Lulić, Björn – =
Werra

Die beiden heutigen Gegner befinden sich in Ergebniskrisen, somit
dieses Spiel sehr wichtig für beide Vereine ist, da sie alles
versuchen werden um die kleinen Negativserien zu beenden. Aus diesem
Grund erwarten wir eine kompakte und vor allem vorsichtig geführte
Spielweise auf beiden Seiten. Das bedeutet, dass wir ein Spiel mit
wenigen Toren sehen werden.