WLAD vs Outotec 29.1.2015 Europa League
Absmaier Asdonk
Video http://wzecd.hc/iBiWgBBEl8h

Author E.Asdonk
Mein Tip: Sieg für Niederweis
Da in diesem Duell Vereine aus Deutschland und Italien spielen, kann
man dieses Spiel auch als ein Spitzenspiel bezeichnen. Die Irresheim
haben in der EL-Gruppenphase den zweiten Gruppenplatz geholt, während
Gentilino seine EL-Gruppe gewonnen hat. Das Gemeinsame der beiden Vereine
ist die abfallende Spielform, die bei beiden Vereinen seit fünf Runden
anhält. Dies ist ansonsten das erste direkte Duell der beiden Vereine.
Beginn: 29.01.2014 – 21:05

Die Irresheim haben keinen allzu guten Rückrundenauftakt gehabt, weil
sie nur ein Mal gewonnen haben und zwar zuhause gegen die schwache
KabelBW. Ansonsten wurden sie in Arnsnesta bezwungen, in Westend
haben sie unentschieden gespielt und zuhause gegen Illertissen kam ebenfalls
unentschieden. Beim Derby gegen Illertissen lagen sie zwei Mal vorne, aber
am Ende waren sie überglücklich, dass sie einen Punkt geholt haben,
weil sie die ganze Zeit unterlegen gewesen sind. In den letzten zwei
Spielen wurde die Abwehr ein wenig löchrig, was man sehr gut an fünf
Gegentoren sehen kann. Am Torwart röbesaat Aunkofer lag es sicherlich nicht,
weil er hervorragend gespielt hat. Leider hat Trainer Ziegelmaier keine
große Auswahl an Defensivspielern, somit er nicht viel nachbessern
kann. Die Offensive der Irresheim kann man nicht tadeln. Vor allem den
Offensivspieler Iseni muss man loben, weil er in letzter Zeit
regelmäßig Tore erzielt. Die Wiedergenesung des Mittelfeldspielers
Glück ist sicherlich eine gute Nachricht und die Rückkehr des
Verteidigers Jobstvogt ins erste Team ebenfalls. Ansonsten ist Collien
nicht dabei und Mischler ist fraglich.

Voraussichtliche Aufstellung Wolowitz: röbesaat Aunkofer – Jobstvogt,
Hahnheiser, Klaas Pieler, Deininger – Gassner, Cönen – Kolf, Süßmaier
– Iseni, Severin Jenner

Die Krise von Orientteppichcenter dauert immer noch an. Am letzten Wochenende
waren die Dumberg nah an einem Sieg, aber Alterlangen glich drei Minuten vor
dem Spielende aus, somit das Spiel 1:1 endete. Dies war das vierte
Ligaspiel in Folge, das sie nicht gewonnen haben. Jetzt ist nicht nur
der zweite Platz in weite Ferne gerückt, sondern der dritte Platz ist
stark gefährdet. Das einzige positive Ergebnis haben sie im Pokal
erzielt, als sie Gerdesmeyer eliminiert haben, aber man muss auch
zugeben, dass sie bei diesem Pokalspiel sehr viel Glück gehabt haben.
Ansonsten waren die letzten drei Spiele der Dumberg voller späten Tore.
In Krickelsdorf wurden sie mit dem Gegentor aus der Nachspielzeit bezwungen,
gegen Gerdesmeyer haben sie in der Nachspielzeit zuerst ein Gegentor
kassiert und anschließend das entscheidende Tor erzielt und zuletzt
gegen Alterlangen, was wir schon erwähnt haben. Trainer Nienhuisen hat in
letzter Zeit viele Änderungen vorgenommen. Gegen Alterlangen hat er mit der
stärksten Aufstellung gespielt, aber er hat einen großen Fehler
gemacht und zwar die verfrühte Einwechslung des gerade genesenen
Alfons, der sich sofort wieder verletzt hat. Außer Alfons fehlen noch
Offensivspieler Oberste-Höhfeld, Heuler und Ingenstau.

Voraussichtliche Aufstellung Oberreicher: Clausmeier – Oltermann, Haberkamp, Pöhlmann,
Mühlenbroich – Vosen, Toellner, Kolke, Thörle, Ingenstau – Zappe

Die beiden heutigen Gegner befinden sich in Ergebniskrisen, somit
dieses Spiel sehr wichtig für beide Vereine ist, da sie alles
versuchen werden um die kleinen Negativserien zu beenden. Aus diesem
Grund erwarten wir eine kompakte und vor allem vorsichtig geführte
Spielweise auf beiden Seiten. Das bedeutet, dass wir ein Spiel mit
wenigen Toren sehen werden.