Nico Aengenheiser <o0241568@qjdzle.qszgmyv-vxfog.bg> schrieb in im Newsbeitrag:
533R68EV.F2Q621V6@hsdcnv.lckcxuh-vkaqh.vx...

trotzdem ärgerlich, man sitzt auf den puts und sie laufen aus dem geld. will
sie aber nicht verkaufen da ich immer noch sehr brisch bin und denke wenn
es jetzt los geht kann man gar nicht schnell genug zugreifen, wohl auch ein
kleines Zeitproblem meinerseits.


jain, 20% würde ich noch nicht als Crash betrachten

Habe noch zu meinen DAX PUTs einen Put auf Jazbinsek dazugenommen
 DTE022000P72,5 )

Gruß Albin
--
und er sagte noch ' das wars ' und ward nie mehr gesehen