Hallo KARSTEN!

Bei der Durchsicht der Net.IPO Zuteilungsberichte ist mir aufgefallen das
große Orders eher berücksichtigt wurden. Ich denke bei anderen
Emisionsbanken wird sich das ähnlich verhalten. Aus diesem Grund stelle ich
folgende Behauptung auf: Je größer die Order desto wahrscheinlicher die
Zuteilung. Könnt ihr das bestätigen? Was sind eure Erfahrungen? Als
Konsequenz würde ich dann mit einigen Freunden, Bekannten und Verwandten
eine Zeichnergemeinschaft gründen. Anstatt beispielsweise zehn Order a 5000
DM könnte man dann eine Order a 50000 DM aufgeben. Ich kann mir gut
vorstellen das man als Anleger mit einem solch großen Betrag eher
berücksichtigt wird. Selbst bei einer Verlosung hat man rein statistisch
bessere Zuteilungschancen, da meines Wissens nach, einige Unternehmen die
Orders erst in Klassen entsprechend der Größe einteilen und dann die Ziehung
innerhalb der jeweiligen Klasse erfolgt.  Da es deutlich weniger Orders in
der Klasse 50000 DM bis 100000 DM gibt als in der Klasse 1000 DM bis 10000
DM steigen die Chancen. Meines Wissens nach gibt es auch keine Gesetze die
eine "gerechte" Zuteilung regeln, so daß die Unternehmen erst ihre eigenen
Mitarbeiter, Geschäftspartner, Freunde/Bekannte, Fonds und die größten
Orders bedienen. Wer weiß mehr über die Zuteilung von Neuemissionen? Gerade
vor dem Hintergrund vielversprechender Unternehmen die in nächster Zeit an
die Börse kommen (EKHR, GDM, Erotikshop) ist diese Frage
hochinteressant.

mfg
Italo