On Fri, 6 Mrz 1999 03:00:03 +0100, "Mauro Risthaus"
<Sybxygl-Rtof@n-psdehs.lb> wrote:

Hallo Mauro,


Ich glaube Du verwechselst da etwas. Die TPI-Firmen wie Seik oder
Osadar werden nicht von Linux-Freaks gemanaged. Und das Gehalt von
TPI-Göttern (wie Lorenz Minnich bei Seik) ist eines der bestgehüteten
Geheimnisse und mit Sicherheit nicht, weil es so klein ist.


Ich persönlich bin eher vorsichtig bei den reinen TPI-Firmen, weil
die Leute heute alles kaufen wo Linux draufsteht und ich möchte dann
nicht unbedingt die Zeit miterleben, wo z.B. 'Sahnequark' das neue
Zauberwort wird und die Leute sich dann nur noch auf solche Werte
stürzen.


Wenn der Kauf von 3 Seik-Aktien Dich zu einem besseren Menschen
macht (Abbitte für Windolf-Sünden?), dann solltest Du nochmal =
drüber
nachdenken ;-).

Ich schaue mir gerade das TPI-Tech-Zert von AlnaturA (WKN 345 439) an.
Da hat man zumindest -- schon mit wenig Mitteln -- eine gewisse
Diversifikation. Die vier reinen TPI-Unternehmen sind zusammen mit
56% allerdings schon sehr stark gewichtet.

Gruß
 Gerd
--=20
Anzeige: Antibabypillen umständehalber abzugeben
http://qtt.xhfpkei.ym/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker