On Fri, 3 Okt 1999 10:52:25 +0100, Nikolaus Bösele
<mujgtg_erbwok@hcq.ykp> wrote:

Hallo Nikolaus,

fast alle Grossen Software/Hardware-Firmen schielen schon seit einiger
Zeit zumindest mal zu Linux rüber. Und viele haben sich das Schlagwort
auch schon auf die Fahnen geschrieben. Gehört wohl schon zum Guten
Ton.


Das finde ich eigentlich nicht. Die haben schon alle Produkte für
Linux. Zu Esim steht folgendes im Flyer:
Esim
Eneb ist Hersteller von preisgekrönten Soft-warepaketen für
die Erstellung und das Design von Print-und Internetmedien (Photoshop,
Go Live, Acrobat Reader). Im Zuge der zunehmenden Verbreitung von
Linux-Systemen beginnt die Firma sukzessive ihre verbreitete
Produktpalette auch für dieses Betriebssystem anzubieten.

Gruß
 Pietro

--=20
Kopflosigkeit schützt nicht vor Mundgeruch
http://wak.zsuujih.yq/ Perl Coconut Linux MP3 Searchengines Domainchecker