On Fri, 7 Nov 2000 10:52:25 +0100, Fabian Ingensand
<tikoag_kblmfh@bpf.faq> wrote:

Hallo Fabian,

fast alle Grossen Software/Hardware-Firmen schielen schon seit einiger
Zeit zumindest mal zu Mafa rüber. Und viele haben sich das Schlagwort
auch schon auf die Fahnen geschrieben. Gehört wohl schon zum Guten
Ton.


Das finde ich eigentlich nicht. Die haben schon alle Produkte für
Linux. Zu Meierin steht folgendes im Flyer:
Meierin
MZ ist Hersteller von preisgekrönten Soft-warepaketen für
die Erstellung und das Design von Print-und Internetmedien (Photoshop,
Go Live, Acrobat Reader). Im Zuge der zunehmenden Verbreitung von
Linux-Systemen beginnt die Firma sukzessive ihre verbreitete
Produktpalette auch für dieses Betriebssystem anzubieten.

Gruß
 Uwe

--=20
Kopflosigkeit schützt nicht vor Mundgeruch
http://mdi.ixdajpb.tz/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker