"Bjoern_Hesse" <wcoxj@bybi.q-nvddyat.wej-iydaofsz.ml> schrieb in im Newsbeitrag:
7or1hrkmqo.pug@gqxl.s-nzibwxn.tkh-ookbtgtx.hh...
Idkz-Q.Mkprf@nyv.vr (Paul) writes:

meisten Ingenieure z.B. duerfte diese Versicherung ausser Geld im Soll nichts

Wenn du dich schon als "Kopfmenschen" bezeichnest, solltest du diesen Kopf auch
manchmal benutzen! ;-)

Anbei (extra für deine Spezies) _die_ BU-Ursachen, die auch -oder gerade - für
"Kopfmenschen" relevant werden. Lass dir die Anteile an dem Gesamt "BU-Kuchen"
mal durch den Kopf gehen!

1. 28% Wirbelsäulen- und Gelenkerkrankungen (Sitzen!)
2. 23% Herz/Kreislauf (Sitzen!)
3.   8% Nervenleiden (Streß!)
4.   6% Krebs (Rauchen vorm Computer?)
5.   4% Schlaganfall (Sitzen!)
6.   4% Leber/Niere (Meetings!)
7.   3% Magen/Darm (Viel Kaffe!)
8.   3% Lungenerkrankungen (Sitzen, Rauchen!)
9.   3% Sinnes-/Sprachorgane
10. 2% Venöse Erkrankungen (Sitzen!)

Wenn du durchrechnest, kommst du darauf, daß ich 5% aus Haut-/Allergischen
Erkrankungen und 11% aus Unfallverletzungen weggelassen habe. Die sind ja (laut
deiner Spezies) nur für Handwerker relevant!


Um _wieviel_ besser, sieht man ja anhand der obigen Auflistung.

"Boahhhhh, suuuuper! Schonwieder um 80,- DM besser weggekommen, weil ich mir die
BU gespart habe, was bin ich doch für ein Doller Hecht..."

Nix für unguat!

Clemens

PS: Ja, ich vermittle Hauptberuflich Finanzprodukte und bin deshalb:
- ein "Sargdeckelklapperer", der davon lebt, Angst zu schüren
- unredlich, denn Geld verdient man ja nur durchs "über-den-Tisch-ziehen"
- Alles in Allem also jemand, dessen Äußerungen von vornherein unwahr sind!