Erhard Elsaßer <z-qupey@uujngwj.gi> schrieb in im Newsbeitrag:
647ii17u.77677079@uvpg.kod.wthp.oa...


Meinst Du mit MM Market Maker?
Da es sich bei E-NET um ein Dual Listing handelt braucht es in Deutschland
keinen Designated Sponsor und somit entfällt ein Marketmaker. Das trifft für
die meisten Aktien zu von denen Du hier immer schreibst. Vielleicht solltest
Dzu mal bei einer der Girbelsrath Banken ( ist ja in Deiner Nähe ) anfragen
ob Du an einer Führung durch einen Handelssaal teilnehmen kannst. Dann
wüßtest Du das man dort keine dieser ausländischen Aktien anrührt von denen
Du immer schreibst, es sei den es wird eine Order für einen Retailkunden aus
besonderen Grund ausnahmsweise ausgeführt. Normalerweise gehen diese Orders
an den zuständigen Broker vor Ort.
Du hast mit MM's sicher die Nussbaumer und Neuweg gemeint :-))

Gruß Rupert

--
und er sagte noch ' das wars ' und ward nie mehr gesehen