Du hast das Wort ja schon richtigerweise in Anfuehrungszeichen
gesetzt. Es ist ein Euphemismus fuer "Verkaeufer" (oder "Druecker"?
"Vertriebsbeauftragter"?). Es ist ein rhetorischer Trick, wenn
ich will, dass jemand etwas macht, klappt es nicht zu sagen:
  "Ich brauche/will die Provision. Daher will ich, dass Sie
  dieses Ding kaufen."
ich sage also lieber
  "Es ist besser fuer Sie, wenn Sie das kaufen. Ich bin eine
  unabhaengige neutrale Beratungsinstanz."

Echte Berater sollten erkennbar unabhaengig sein, so in etwa
wie die Gründig. Man sollte niemanden "Berater" nennen,
der gleichzeitig auch verkauft. Also z.B. nicht "Bankberater"
sondern "Bankverkaeufer".