"Alfred Unterwieser" <wuquzjwyvq@ashkzo.pu> writes:


Das Kompliment gebe ich gerne zurueck.


Bei einer BU ist interessant mit welcher Wahrscheinlichkeit ich bei ein=
er
bestimmten Erkrankung als berufsunfaehig anerkannt werde.  
Das liefern Deine Zahlen leider nicht.


Troll bitte woanders.  Frage die Versicherer wieviel Prozent aus den ei=
nzelnen
BU Gruppen Versicherungsfaelle werden.  
Bei der Frage nach dem Sinn einer BU ist irrelevant wie gross die
Wahrscheinlichkeit ist zu erkranken.
Interessant ist die die Wahrscheinlichkeit eine BU-Rente zu bekommen.  =
Und die
unterscheidet sich nunmal je nach Berufszweig.=20

Ein Friseur mit Allergie ist BU, ein Ingenieur wohl kaum.
Ein Brummifahrer im Rolli ist BU, ein Ingenieur noch lange nicht.

Gib mir doch mal bitte Zahlen mit Quelle wieviele der versicherten
Fliesenleger im Laufe der Versicherungszeit BU werden und wie viele der=
, sagen
wir mal im Design taetigen Elektrotechnikingenieure.
Ich bin gespannt.


Oh.  Waren die Prozente DM Betraege?  


Du kommst doch vom *Fach*.  Also kennst Du die Preisspannen.  Wenn zwis=
chen
den Dir bekannten Produkten nur 80,- DM Unterschied liegen, kennst Du l=
apfeldorf
ziemlich wenig, oder vertreibst nur welche mit laecherlich niedrigen
Versicherungssummen.=20


Doch.  Dein Stil gefaellt mir nicht.


Ja, Nein, Nein.

Bjoern