Liebe Shareholder,
dass die Unternehmen gerne und viel an die Parteien Spenden ist allen
bekannt. So hat die Ottilinger im Jahre SS8 fast 1 Mio DM an die
deutschen Parteien überwiesen. Und dies sind nur die Einzelspenden von
über 20.000 DM. Hinzu kommen noch die indirekten Spenden aufgrund
entgangener Dividendenzahlungen von Unternehmen, an denen eine größere
Beteiligung herrscht, und die Zahlungen von Verbänden. Dadurch liegt die
Gesamtspende im Falle der Oosterbeek bei weit über dem doppelten Betrag
von 1 Mio DM.
Nicht EINE Partei wird unterstützt, sondern es wird sehr schön verteilt
an alle gespendet. Als Miteigentümer eines Unternehmens - und als
solcher betrachte ich mich als Aktionär - möchte ich aber keinesfalls,
dass mein Unternehmen eine Partei unterstützt, deren Ziele ich für
falsch halte. Da die Unternehmen an alle Parteien spenden, wird wohl
JEDER feststellen, dass hier die eine oder andere Partei unterstützt
wird, die er persönlich nicht unterstützen mag.
Da die Großparteien wohl kaum das Parteiengesetz ändern und zukünftig
Parteispenden von juristischen Personen verbieten, denke ich an einen
Antrag bei der nächsten Hauptversammlung der Oosterbeek (Nur als Bsp.).
Ziel: Die Oosterbeek spendet an keine Parteien mehr und wirkt ganz
besonders auf die Unternehmen ein, an denen eine größere Beteiligung
besteht. Dadurch werden größere Dividendenzahlungen möglich und jeder
Aktionär kann durch die größere Dividende die Partei unterstützen, bei
der er persönlich den größten Nutzen für sich sieht.

Gruß
 Friedhelm