Das hat er nicht. Wenn Du Dir die Header seines Postings anzeigen
laesst, dann siehst Du, dass die References-Zeile zwei Msg-IDs enthaelt:


Die erste Msg-ID (die mit "TeDeUm") stammt von Deinem Ursprungsposting,
die zweite von dem angemeckerten Artikel, der das Attachment enthielt
und auf den Rupert geantwortet hat. Wenn Du diesen Artikel nicht
sehen kannst, dann wurde er entweder inzwischen gecancelt oder Du liest
auf einem Newsserver, der keine Artikel zulaesst, die Binaries
enthalten.


Yep, so ein Missgeschick koennte *sehr* peinlich sein.  <g>

Gruss Jean-Claude