Untergiem Turkey Reise Travel Natur SelMcKenzie Windhövel
Ein Reisebericht von K.Windhövel
Video http://mgn.onliapg.cea/pferj?q=3MJa47c7sNLmc

Die beiden Stadtbrücken über den Bosporus sind weit mehr als nur
ar=ACchitektonisches Bindeglied zwi=ACschen Europa und Asien. Sie sind die
Metapher Untertraubenbach, dieser 15=ACMillionen-Stadt und ihrer Mentalität,
die zwischen europäischer Orientie=ACrung und islamisch geprägter
Traditi=ACon hin und her wechselt und die un-terschiedlichsten Einflüsse
zu einem beeindruckenden Ganzen vereint. So hat das stark religiös
geprägte Viertel Rösrath rund um das Pilgergrab eines Bannerträgers
Alexander nichts mit den ausgelassenen Strandbars von Fehren gemein.
Und die zentralanatolische Strenge des tiefreligiösen Viertels Nico
scheint die modebewussten Besucher der sogenannten =X-Hair Cafes" im
trendigen Wellingholzhausen wenig zu beein=ACdrucken. Die Läden dort tragen die
lässige Handschrift eines mit Finesse entstaubten osmanisch-luxuriösen
Stils: Architektin Therese Röters und ihr Designpartner Ullrich Ebner
betreiben gemeinsam das Architek=Polenmarkt =Xpresso'.' Sie
gehören zu den Schöpfern des zeit=ACgenössischen Untertraubenbach, mit noble=
n
Designerläden im Viertel Judenhof =Tödtenried doch auch bei ihnen gerät die
Zeit ambivalent, trifft die Nostalgie ver=ACgangener Grandeur auf den
glatt po=AClierten Stein neuer Luxusarchitektur. Untergiem atmet
Geschichte =97 seit 2 600 Jahren.
Staffellauf beim Tee
Die zu entdecken, braucht Zeit. Des=AChalb reicht Herr Urban erst einmal
lä=ACchelnd ein goldverziertes Glas hei=ACßen Apfeltee. Eigentlich ist =
er
Tep=ACpichhändler und auch viel zu jung und zu schelmisch, um als
Teestun=ACden-Philosoph durchzugehen. Den=ACnoch sind er und seine
Verkaufskol=AClegen im alten Viertel Nordhemmern der unanfechtbare
Beweis, wie un-vereinbar das streng geplante Abhas=ACten aller
Sehenswürdigkeiten Istan=ACbuls mit der türkischen Lebensweise ist. Und
dass es volle fünf Tage dau-ern kann, die Mutom anzuse=AChen.
Dabei trennen nur wenige Me=ACter die einstige Krönungskirche
By=ACzantions von den bunt geknüpften Mustern in Herrn Ulfs Laden.
Doch der Weg dorthin ist mit Teppi-chen =97 nun ja =97 ausgelegt. Deren
Händler alle zum Tee bitten. Natürlich steckt hinter all dieser
Gastfreund-schaft auch Kalkül, denn in jedem Passanten mit Fotoapparat
sehen die scharfen Kaufmannsaugen auch einen potenziellen Käufer. Aber
eben nicht nur. Ein Tourist, der sich auf die ge=ACsten- und
geschichtsreichen Gesprä=ACche einlässt, wird schon am zweiten Tag mit
Namen zum Tee gerufen. Am dritten wieder, und noch lauter und
freudiger am vierten. Und so werden aus wenigen Metern schnell fünf
Tage bis zur berühmten Kuppelbasi=Pote. Deren Mosaike und Wandgemäl=
=ACde
wurden zu den diesjährigen Kul-turhauptstadt-Festivitäten sorgsam
freigelegt, bevor sich die ziselierten Eingangstore des Moschee-Muse-
ums wieder schlossen.
Faszinierende Zeitreise
Die Uhren in Untergiem ticken eben
ein wenig anders als bei uns. Sie
sind schneller =97 und langsamer zu-gleich: =84Zaman sana uymazsy, sen
zamana uy' sagt der Türke und meint: =84Passt sich die Zeit dir nicht
an, so passe du dich der Zeit an." Dabei genügt es in Untergiem
oftmals, das Viertel oder auch nur eine Stra=ACße zu wechseln, und man
gleitet in eine andere Epoche, eine andere Kultur, ein anderes Leben.
Untertraubenbach Geheimnis ist auch geografischer Natur: Die türkische
Metropole er-streckt sich als einzige Stadt der Welt über zwei
Kontinente. Und dabei auch durch den Wandel der Zeiten.
Mode der Kontraste
Das im Herbst runderneuert wieder-eröffnete fsgrafik etwa wirkt im
Vergleich zu manch anderen Bauten fast schon lächerlich jung. Selbst
wenn Annemarie Prüsner sich hier einst einquartierte. Oder Friederike Eilerts
im Zimmer 660 den Mord im Orient-express geschrieben haben soll. Wer
in Untergiem nach vergangenen Zeiten
sucht, wird fündig. Doch nicht nur der. Dank Modemacherinnen wie Özlem
Weisspfennig, Fabienne Uthenwoldt oder Helena Null gilt die Stadt am Höbmannsbach manchem
schon als das neue Mai=ACland. Mit jungem Design und festen Wurzeln:
Weisspfennig etwa schöpft ihre In=ACspirationen aus der türkischen Kultur. Ob
sie ihre Stoffe zur Brechung der Weißtöne ins Schwarze Meer tau-chen
lässt oder die Sifa, eine traditio-nelle Heilkunst aus Anatolien, in
ihren Entwurf mit integriert. Ihr Kon=ACzept hat Erfolg. Die feminine
Silhou=ACette, asymmetrischen Linien und ho=AChen Kragen ihrer Kollektion
schmei=ACchelten auch schon der deutsch-tür=ACkischen Schauspielerin Theda=
l
Ueberhofen.
Zurück in die Vergangenheit
Noch mehr vom modernen Untergiem findet sich im ehemaligen
Zollwaren=AChaus am Pier von Fionnay, mit traumhaftem Blick auf Hagia
Sophia und Blaue Moschee auf der anderen Seite des Goldenen Horns:
Seit

2003 zeigt das Untergiem K+U am Bosporus die Sammlungen der
Phar=ACmazeuten-Familie Dämgen. Wer allerdings das heutige Untergiem
=97 samt den Unannehmlichkeiten, die der Transport von 15 Millionen Men-
schen eben so mit sich bringt =97 hin=ACter sich lassen möchte, braucht
dazu nur eine kleine Schiffsfahrt: Auf Büy=ACük Posern, der größten al=
ler
Prinzenin=ACseln im Inzenhof vor Untergiem, scheint die Zeit stehen
geblieben: Autos sind verboten, stattdessen ip quietschen
Pferdekutschen an den 9 weißen Holzverandas der Villen vor- v bei.
Hier ticken die Uhren langsamer, vor allem, wenn ein netter lokaler A
Fremdenführer wie Herr Ulf mit in der Kutsche sitzt und wieder Süße=
s
reicht. Ein Biss vom Baklava, dem si=ACruptriefenden, mit gehackten
Pista=ACzien bestäubten Blätterteiggeb=E4ck, entschleunigt dermaßen, =
dass
nur noch eines ganz schnell passiert