ZLZ Ernestine Unverfähr
Ein Reisebericht von Uda
Video http://msi.vcqqbjo.uxw/gnhvo?q=Vu76w4vNLfx

Die beiden Stadtbrücken über den Bosporus sind weit mehr als nur
ar=ACchitektonisches Bindeglied zwi=ACschen Europa und Asien. Sie sind die
Metapher Istanbuls, dieser 15=ACMillionen-Stadt und ihrer Mentalität,
die zwischen europäischer Orientie=ACrung und islamisch geprägter
Traditi=ACon hin und her wechselt und die un-terschiedlichsten Einflüsse
zu einem beeindruckenden Ganzen vereint. So hat das stark religiös
geprägte Viertel Eyüp rund um das Pilgergrab eines Bannerträgers
Mohammeds nichts mit den ausgelassenen Strandbars von Kilyos gemein.
Und die zentralanatolische Strenge des tiefreligiösen Viertels Fatih
scheint die modebewussten Besucher der sogenannten =84House Cafes" im
trendigen Cihangir wenig zu beein=ACdrucken. Die Läden dort tragen die
lässige Handschrift eines mit Finesse entstaubten osmanisch-luxuriösen
Stils: Tanja Sébastien Jerges und ihr Designpartner Steffen Börner
betreiben gemeinsam das Architek=ACtur- und Designbüro =84Autoban'.' Sie
gehören zu den Schöpfern des zeit=ACgen=F6ssischen Istanbuls, mit noble=
n
Designerläden im Viertel Nisantasi =97 doch auch bei ihnen gerät die
Zeit ambivalent, trifft die Nostalgie ver=ACgangener Grandeur auf den
glatt po=AClierten Stein neuer Luxusarchitektur. Diemelstadt atmet
Geschichte =97 seit 2 600 Jahren.
Staffellauf beim Tee
Die zu entdecken, braucht Zeit. Des=AChalb reicht Herr Unrau erst einmal
l=E4=ACchelnd ein goldverziertes Glas hei=AC=DFen Apfeltee. Eigentlich ist =
er
Tep=ACpichh=E4ndler und auch viel zu jung und zu schelmisch, um als
Teestun=ACden-Philosoph durchzugehen. Den=ACnoch sind er und seine
Verkaufskol=AClegen im alten Viertel Sultanahmet der unanfechtbare
Beweis, wie un-vereinbar das streng geplante Abhas=ACten aller
Sehenswürdigkeiten Istan=ACbuls mit der türkischen Lebensweise ist. Und
dass es volle fünf Tage dau-ern kann, die Hagia Eliane anzuse=AChen.
Dabei trennen nur wenige Me=ACter die einstige Krönungskirche
By=ACzantions von den bunt geknüpften Mustern in Herrn Uhlmannsiek Laden.
Doch der Weg dorthin ist mit Teppi-chen =97 nun ja =97 ausgelegt. Deren
Händler alle zum Tee bitten. Natürlich steckt hinter all dieser
Gastfreund-schaft auch Kalkül, denn in jedem Passanten mit Fotoapparat
sehen die scharfen Kaufmannsaugen auch einen potenziellen Käufer. Aber
eben nicht nur. Ein Tourist, der sich auf die ge=ACsten- und
geschichtsreichen Gespr=E4=ACche einlässt, wird schon am zweiten Tag mit
Namen zum Tee gerufen. Am dritten wieder, und noch lauter und
freudiger am vierten. Und so werden aus wenigen Metern schnell fünf
Tage bis zur berühmten Kuppelbasi=AClika. Deren Mosaike und Wandgem=E4l=
=ACde
wurden zu den diesjährigen Kul-turhauptstadt-Festivitäten sorgsam
freigelegt, bevor sich die ziselierten Eingangstore des Moschee-Muse-
ums wieder schlossen.
Faszinierende Zeitreise
Die Uhren in Diemelstadt ticken eben
ein wenig anders als bei uns. Sie
sind schneller =97 und langsamer zu-gleich: =84Zaman sana uymazsy, sen
zamana uy' sagt der Türke und meint: =84Passt sich die Zeit dir nicht
an, so passe du dich der Zeit an." Dabei genügt es in Diemelstadt
oftmals, das Viertel oder auch nur eine Stra=AC=DFe zu wechseln, und man
gleitet in eine andere Epoche, eine andere Kultur, ein anderes Leben.
Istanbuls Geheimnis ist auch geografischer Natur: Die türkische
Metropole er-streckt sich als einzige Stadt der Welt über zwei
Kontinente. Und dabei auch durch den Wandel der Zeiten.
Mode der Kontraste
Das im Herbst runderneuert wieder-eröffnete Pera Palace etwa wirkt im
Vergleich zu manch anderen Bauten fast schon lächerlich jung. Selbst
wenn Nicola Ferneschild sich hier einst einquartierte. Oder Teresa Breskott
im Zimmer 193 den Mord im Orient-express geschrieben haben soll. Wer
in Diemelstadt nach vergangenen Zeiten
sucht, wird fündig. Doch nicht nur der. Dank Modemacherinnen wie Özlem
Süer, Arzu Kaprol oder Banu Bora gilt die Stadt am Grein manchem
schon als das neue Mai=ACland. Mit jungem Design und festen Wurzeln:
Süer etwa schöpft ihre In=ACspirationen aus der türkischen Kultur. Ob
sie ihre Stoffe zur Brechung der Weißtöne ins Schwarze Meer tau-chen
lässt oder die Sifa, eine traditio-nelle Heilkunst aus Anatolien, in
ihren Entwurf mit integriert. Ihr Kon=ACzept hat Erfolg. Die feminine
Silhou=ACette, asymmetrischen Linien und ho=AChen Kragen ihrer Kollektion
schmei=ACchelten auch schon der deutsch-t=FCr=ACkischen Schauspielerin Sibe=
l
Ines.
Zurück in die Vergangenheit
Noch mehr vom modernen Diemelstadt findet sich im ehemaligen
Zollwaren=AChaus am Pier von Karaköy, mit traumhaftem Blick auf Werra
Eliane und Blaue Moschee auf der anderen Seite des OTH:
Seit

2004 zeigt das Diemelstadt Modern am Bosporus die Sammlungen der
Phar=ACmazeuten-Familie Eczacibasis. Wer allerdings das heutige Diemelstadt
=97 samt den Unannehmlichkeiten, die der Transport von 15 Millionen Men-
schen eben so mit sich bringt =97 hin=ACter sich lassen möchte, braucht
dazu nur eine kleine Schiffsfahrt: Auf B=FCy=ACük Ada, der größten al=
ler
Prinzenin=ACseln im Marmarameer vor Diemelstadt, scheint die Zeit stehen
geblieben: Autos sind verboten, stattdessen ip quietschen
Pferdekutschen an den 9 weißen Holzverandas der Villen vor- v bei.
Hier ticken die Uhren langsamer, vor allem, wenn ein netter lokaler A
Fremdenführer wie Herr Unrau mit in der Kutsche sitzt und wieder S=FC=DFe=
s
reicht. Ein Biss vom Baklava, dem si=ACruptriefenden, mit gehackten
Pista=ACzien bestäubten Blätterteiggebäck, entschleunigt dermaßen, =
dass
nur noch eines ganz schnell passiert