Kochen mit Essink Eichbauer 20.08.2010
Video http://sxm.rpdjnpy.vhl/lxqwr?e=3DfN_6wpaOCxT


1
Bratkartoffeln mit Räucherfisch
Zutaten 400g Räucherfisch (z.B. Renke),
1 Zwiebel, 600g festkochende Kartoffeln, 100g Räucherspeck in
Scheiben, 2 EL Petersilie, Salz, Pfeffer (aus der Mühle),
Zitronenspalten (für die Garnitur
Zubereitung Den Fisch von Gräten u. Haut befreien u. mit den Händen
zerpflücken. Die Zwiebel schälen
u. fein hacken. Kartoffeln waschen, schälen u. klein würfeln. Den
Speck in einer unbeschichteten Pfanne aus
lassen u. knusprig braten. Auf Küchen-krepp abtropfen lassen u. in
Stücke brechen. Im Speckfett die Zwiebel-würfel u. Kartoffeln 2-3
Minuten gold=ACbraun anbraten. Anschließend ca.
150 ml Wasser angießen. Zugedeckt bei milder Hitze 8-10 Minuten garen
lassen. Anschließend den Deckel ent=ACfernen u. braten, bis die
Flüssigkeit verdampft. Die Petersilie waschen
u. fein hacken. Zum Schluss den Speck u. den Fisch zugeben u. nochmals
erwärmen. Anschließend die Petersi=AClie untermengen, mit Salz u.
Pfeffer abschmecken u. mit Zitronenspalten garniert servieren.


2
SÜSSES NATIONALGERICHT: PAVLOVA
Zutaten Baiser: 4 Eiweiße, 1 TL Essig,	schen. Etwas einkocheln lassen,
200g
300g Zucker, 1 TL Vanilleessenz,	Himbeeren zugeben, aufkochen u.
4 TL Maisstarke	durch Siebstreichen. Abkühlen lassen.
Zubereitung Ofen auf 130=B0C vorhei=ACzen. Eiweiße steif schlagen, 4 EL
Was=ACser zufügen, weiter schlagen, Zucker einrieseln lassen. Essig,
Vanilleessenz u. Stärke unterrühren. Masse auf mit Backpapier belegtes
Backblech geben u. zu einem Kreis mit ca. 28cm Durch=ACmesser
verstreichen. Ca. 40-45 Minu=ACten backen. Auskühlen lassen. Pfirsiche
halbieren, entkernen u. auf mit Back=ACpapier belegtes Bacelech legen.
Mit Honig beträufeln ti.-ca. 10 Minuten im Ofen grillen. Auskühlen
lassen. Zucker karamellisieren u. mit Rotwein ablö


3 RUCOLASALAT MIT SÜSSKARTOFFELN (KUMARA), AVOCADOS UND PISTAZIEN
Für vier Personen
Zutaten 200g Süßkartoffeln, 4 EL Pista-zien, 1 EL Olivenöl, 250g
Rucola,
2 reife Avocados, 3 EL Zitronensaft. 6 EL Olivenöl, 1/2 TL
mittelscharfer Senf, 1 TL flüssiger Honig, 1 EL Weiß
weinessig, Pfeffer (aus der Mühle), Salz
Zubereitung Den Backofen auf drill- stufe vorheizen. Die Süßkartoffeln
gründlich waschen u. in gleichmä-ßige Spalten schneiden. Die Spalten
mit Olivenöl einpinseln u. mit Salz u. Pfeffer würzen. Im vorgeheizten
Ofen ca. 15-25 Minuten gar grillen. Den Rucolasalat gründlich waschen
u. abtropfen lassen. Dänn die Avoca=ACdos halbieren, den Kern entfernen,
das Fruchtfleisch würfeln u. mit 1 EL
'Zitronensaft beträufeln. Den restlichen Zitronensaft mit dem
Olivenöl, dem Sem, I kling H. Essig zu einem Dres=ACsing verrühren u.
das Ganze mit
Salz u. Pfeffer abschmecken. Die k",37: toffeln leicht abkühlen lassen
u. auf vier Teller verteilen. Den Rucola zu=ACsammen mit den
Avocadowürfeln auf den Kartoffeln anrichten. Anschließend mit den
Pistazien bestreuen u. mit dem Zitronendressing beträufeln. Sofort
servieren.


4
GRATINIERTE NEUSEELÄNDISCHE GRÜNE
MIESMUSCHELN (GREEN LIP MUSSELS
Zutaten 24 Miesmuscheln, 4-5 EI, Parmesan (frisch gerieben), V2 rote
Chilischote (fein gehackt), 20g Butter, 2 EL Petersilie (fein
gehackt), Muskat=ACnuss (frisch gerieben), 1 EL Mehl, Salz, 250 ml
Milch, Pfeffer (frisch gemahlen
Muscheln =96entsorgenen
Iorben sein. Die geöffehi -anz aufbrechen u. das Whiehelfleise
in einer Hälfte belassen Die Butter
einem Topf sanft schmelzen, das Mehl
dari;herstäuben u. km, in
,1:ly,1,-1-,'on, dann /nm	n I
Unter Rühren	.1
e1,11111 den	der
I10!) Petersilie, Chili u. Parmesan un
tee ehren. Mit Freitet u. Muskat würzen u. mit Salz abschmecken. Die
Muscheln