Am Fri, 14 Dez 1999 02:41:30 +0100 schrieb "Luciano Marcel"
<wzgf-rwvbp@ytc.qfe> :


Hundert Prozent sind kein Fehler, sondern ein Riesenerfolg.
Vorausgesetzt, Du hast mit einer konsequenten "nachgezogenen
Stoploss" Politik und dem Grundsatz "Gewinne laufen lassen,
Verluste begrenzen" eine positive Rendite über alles. Die Falle
ist ja, zu behalten, was seinen Wert verliert.

Der Fehler, so hab ich das (für mich) überlegt, ist, nie einen
Wert teurer zurückzukaufen als man ihn abgestossen hat. Wenn man
sie kennt und für gut hält, sollte man sie beobachten (hätt ich
doch die verdammten Reichhardt wieder reingenommen. Trotzdem mach
ich kein hold and buy, sonst se ich heut noch auf Iridium,
statt den damit gemachten Gewinn zu verjubeln;-). Eine Aktie ist
so viel wert wie ihre Zukunftsaussichten (für die
Fundamentalisten eben: wie die abgezinste ewige Dividende). Wenn
unter 100 Werten, die gefallen sind, zehne einen Turnaround
bringen, dann sind diese eben von den Zukunftsaussichten her
preiswerter, als zu der Zeit, wo man sie abgestossen hat, weil
sie auf dem Weg nach unten waren.
-- 
Linux/Unixprogramme für MS-DOS?
http://scf.xkkviwh.sht/nivxj/