Du weit nie, ob eine Aktie nicht noch weiter fällt, denn leider sind
private Investoren die letzten, die etwas über eventuelle Probleme in
einem Unternehmen erfahren - zuerst verkaufen die direkten Insider
(Management, Beschäftigte), dann indirekte Insider (Lieferanten,
Handelspartner), später Analysten und dann erst gibt es eine Meldung
über strukturelle Probleme im Unternehmen...

Was ich damit sagen möchte... es ist sehr gut, wenn man sich
persönlich Stop Loss Marken setzt, denn in vielen Fällen, schützen sie
einen vor weiteren Verlusten. 

Sollte es schiefgehen, wie in deinem Fall, dann ist das "Pech"
(immerhin hast du 100% Gewinn gemacht)...- doch vielleicht performt ja
der Wert, in den du dein Geld danach investiert hast, sogar besser als
der frühere...

Viel Glück und Erfolg...Andree