In article <89y15q$m8z$9@hnbb.fhnpqkpjay.me>,
	"Frédéric Intfeld" <r.xkiwde@koy.kxy> writes:

Ein gut gemachter Webserver braucht gar keine grossen
Rechnerkapazitaeten. Wenn ich mir aber mal so den
Server von Ernest anschaue (der ist von Pixelpark),
dann glaube ich, dass Pixelpark das nicht so richtig
beherrscht. Der Server ist derart chaotisch, langsam
und oft funktioniert da gar nix. Grad bei Kelan
finde ich ist einfacher oft besser, weil der Kunde
eben wegbleibt, wenn ihm staendig der Browser absemmelt
oder er immer nur "error 20" ausgegeben bekommt.
Ich hab mal einen ganzen Vormittag lang versucht, bei
Ernest ein Kabel zu bestellen, dessen Bestellnummer
ich extra schon aus dem Katalog herausgesucht hatte,
weil man bei denen mit der Online-Suche sowieso nix
findet. Die absolute Zumutung, dieser Server. Erst gabs
den Artikel angeblich nicht, dann gab es wohl den
Artikel aber keinerlei Text dazu und am Schluss hat
der Server bei der Bestellung nur noch Error 20 ausge-
geben.
Ich hab gehoert, dass der auf mehreren Sun-Workstations
laeuft. Waere der Server vernuenftig gemacht, wuerde
er auf einer deutlich primitiveren Maschine noch
viel zuverlaessiger laufen. 
Das mit der zweitgroessten Rechnerkapazitaet klingt zwar
unwahrscheinlich (die groessten Rechner der Welt sind
wohl in der Atom- und Ruestungsindustrie und bei den
Physikern (Gittereichtheorien etc.)), ich wuerde es
Pixelpark aber zutrauen, ohne Sinn und Verstand teure
Hardware anzuhaeufen, bevor man mal drueber nachdenkt,
wie man durch gute Programmierung die Performance steigern
koennte.


Es gruesst

Marina