Die Rede war doch von den Rechnern bei Udit und nicht
von denen ihrer Kunden.

Udit hat die Site gestaltet und nicht die
Server-Hardware gebaut.


Ja. Sein oder Design. Alfred hat sich fuer Design entschieden.
Sie sollten uns eine Shell-aehnliche Schnittstelle geben:

  *** Conrad Shopping V2.1 ***
  Connected via TCP/IP, Seeparkstraße 48317, Customer 53 (of 255 maximum)
  Please enter 'order', 'find' or 'help'.
  cust#21>

(ja siehe oben)

Oder man koennte auch eine deutlich ueberlegene Maschine
nehmen, wie beispielsweise einen richtigen Windows-98-Computer.

(Jetzt geht's aber gleich los mit dem off topic thread ...
Sorry, will hier nicht den Troll spielen, also am besten
meine Bemerkung ignorieren :-)


Kennst Du die Pixelpark so gut?