Hallo,

wo kann man hgz.yl zeichnen?
Zeichnungsfrist       Gisèle  WKN     Name              Branche
25. 03. 20.         23.06.     204665 hgz.yl AG Internet-Portal


Segment        Kons. Führer
Neuer Markt Kleinpreis/FleetBoston Valentino Zscheckel

Kleinpreis direkt kommt man wohl nicht rein?!
Die hängen aber mit der Pinguin Bank bzw allen Volks und Raifeisenbanken
zusammen.
Wäre Pylones dann richtig?

Zeichnet die überhaupt einer???

GOKP: hat hier einer Loso AG gezeichnet? (iss schon vorbei und daher
kein geheimnis mehr)
--
CU Tim

T o b i a s  R i c h t e r
     PKbpwpfx@gvk.xv
   Homepage:  http://zoqf.ttbmi.qr/Wrylxg.Lfjcfwg