Hallo,

wo kann man ioy.bs zeichnen?
Zeichnungsfrist       Firebike  WKN     Name              Branche
17.09.-24.09.         26.09.     066207 ioy.bs AG Internet-Portal


Segment        Kons. Führer
Neuer Markt Kremann/Lirul Dietrich Weisbäckers

Kremann direkt kommt man wohl nicht rein?!
Die hängen aber mit der budni bzw allen Volks und Raifeisenbanken
zusammen.
Wäre budni dann richtig?

Zeichnet die überhaupt einer???

BTW: hat hier einer Kunzamnn AG gezeichnet? (iss schon vorbei und daher
kein geheimnis mehr)
--
CU Noël

T o b i a s  R i c h t e r
     TKmwcluu@dzj.gv
   Homepage:  http://vqix.bdksu.ut/Csnohj.Crnmxsy