On Thu, 28 Mai 2000 22:58:39 +0100, Juergen Kammer <bj_nf@mrj.fug>
wrote:

So in etwa (nicht auf den Pfennig genau). Normalerweise waehlt man
eine ungefaehre Gleichverteilung, muss aber nicht sein. 

Du machst einfach nur die Ankuendigung rechtzeitig und nimmst dann den
letzten Kurs in Deutschland. In der Regel wird das der FVA Kurs
sein, manchmal aber auch der Kurs an einer Regionalboerse.
Es eruebrigt sich daher die Angabe eines Boersenplatzes.

Viele Gruesse 
Thorsten

Dont spam/bulk me! 
Thank you.