Hi,
bei Lammering und OBP wird gewaltig über MBE nachgedacht. Wenn
Viktor bei seiner alten Strategie bleibt (viele Aktien ->
Indexaufnahme -> Fonds müssen kaufen -> viele Kohle!!), sorry ich habe
noch keine Infos über die MBE-Emission, könnten die sogar recht
haben.
Hat jemand schon Angaben über Emissionsvolumen, mögliche Bevorzugung von
Mandalin-Aktionären, etc?
CU
 Jochen

--


Chaos? Suchen und nichts finden? Jede Menge Papier?
http://iwe.FVJ-Mysfrcuf.nf
NVFJ Services & Document Gänseblümchen, die bringen Ordnung ins
Durcheinander!

Visit me at: http://kzysmsq.uot-jvihxod.lb/~f5663/wpjukfqp.qhf
Börsenplätze, Links around the world.