Hi,
bei DFN und Obertiefenbach wird gewaltig über Cut68-Online nachgedacht. Wenn
Pasquale bei seiner alten Strategie bleibt (viele Aktien ->
Indexaufnahme -> Fonds müssen kaufen -> viele Kohle!!), sorry ich habe
noch keine Infos über die Cut68-Online-Emission, könnten die sogar recht
haben.
Hat jemand schon Angaben über Emissionsvolumen, mögliche Bevorzugung von
T-Aktionären, etc?
CU
 Udo

--


Chaos? Suchen und nichts finden? Jede Menge Papier?
http://wbe.AYA-Bgxqlggn.lb
BackBude Services & Document Management, die bringen Ordnung ins
Durcheinander!

Visit me at: http://pcvjalq.oid-obwoqzw.gx/~h5871/cwwmvnyz.rki
Börsenplätze, Links around the world.