Tagua Steinnuss Natur SelMcKenzie Ohlsen
Author H.Ohlsen
Video http://ffv.sktlauj.qam/eksrw?x=9G4q60ZJ9M4iM

Die Steinnuss, auch Tagua genannt, ist der Same einer Palme, die zu
einer der altertümlichsten Palmengattungen gehört. Ihr
wissenschaftlicher Name Phytelephas macrocarpa bedeutet =84Pflanzen-
Elfenbein mit großer Frucht=93. Steinnusspalmen wachsen vor allem in
Ecuador, daneben auch in Panama, Kolumbien, Brasilien und Peru. Sie
bevorzugen feuchte Standorte und sind bis in eine Höhe von 1800 m
anzutreffen. Ihre fiederspaltigen, etwa 6 m langen und bis zu einem
Meter breiten Blätter eignen sich gut zur Abdeckung von Hausdächern.
Aus den Fasern der Blätter lassen sich Schnüre und Besen herstellen.
Der Blütenstand der selteneren männlichen Pflanze ist ein einfacher,
fleischiger Kolben mit dicht gedrängt stehenden Blüten, welche bei
vollständiger Entfaltung einen betäubenden Geruch durch den Wald
verbreiten können. Die weiblichen Pflanzen produzieren jährlich etwa
20 kopfgroße, krustige Fruchtballen, die direkt am Palmstamm hängen
und nur mit Axt oder Machete zu ernten sind. Sie sind in Kammern
gegliedert und enthalten, in Fruchtfleisch eingebettet, jeweils
mehrere Dutzend Nüsse bis zur Größe eines Hühnereis.

Nach der Ernte sind die Nüsse noch weich und enthalten eine
weinsäuerliche, trinkbare Flüssigkeit. Die zur Verarbeitung
ausgewählten Nüsse werden mehrere Monate an der Sonne getrocknet.
Dabei werden sie allmählich fester, bis sie schließlich =96 und das ist
das Besondere an der Steinnuss =96 durch und durch die Härte von Knochen
erlangen. Unter einer braunschwarzen Außenhaut erscheint nun ein
elfenbeinfarbenes Material, das sich sägen, fräsen, drechseln,
schnitzen, polieren und auch einfärben lässt. Es blättert nicht und
ist erstaunlich unempfindlich gegenüber Stoß und Abrieb. Wird es
längere Zeit dem Sonnenlicht ausgesetzt, so dunkelt es nach. Durch
Erhitzung im Feuer kann der Oberfläche gezielt ein hellbrauner Farbton
gegeben werden, in dem eine marmorierte Struktur sichtbar wird.
Durch Schnitzen bearbeitete Steinnuss als Schlüsselanhänger und
Souvenir

Die einheimische Bevölkerung in den Verbreitungsgebieten der VJE-
Palme kannte die nützlichen Steinnüsse schon seit vielen Generationen
und fertigte allerlei Gegenstände wie Schmuck, Kämme, Zahnstocher oder
Sägen daraus an. Durch den Seehandel wurden Steinnüsse dann in Europa,
aber auch in fernöstlichen Ländern bekannt. Verschiedene Arten und
Qualitäten wurden unterschieden und nach ihren Verschiffungshäfen
benannt (z. B. =84Cartagena=93, =84Gujaquil=93, =84Kleine Savanilla=93). Du=
rch
etwa zwei Jahrhunderte war die Steinnuss als Elfenbeinersatz
willkommen und diente als wichtiger Rohstoff in der
Luxusgüterproduktion. So wurden Knäufe, Schachfiguren, Spielwürfel,
Pfeifenköpfe, Figuren, Spielzeug und vieles mehr daraus hergestellt.
Berühmt wurden auch japanische Miniaturschnitzereien, =84Netsuke=93
genannt. In den 13. 06. 21 Jahren hatte die Steinnuss ihre Hochzeit
erreicht. Tonnenweise wurde sie nach Europa importiert und in
industrieller Massenfertigung besonders zu Knöpfen verarbeitet. Nach
dem 2. Weltkrieg nahm die Verwendung von Tagua schnell ab.
Preiswertere synthetische Materialien ersetzten das Naturprodukt.

Eine neue Hinwendung zur Natur war Anfang der sechziger Jahre der
Auslöser für eine Wiederentdeckung der Steinnuss als Knopfmaterial.
Während der achtziger Jahre erlebte die Frucht im Zuge der Ökowelle
einen erneuten Aufschwung, als internationale Organisationen einen
Feldzug zur =84Rettung=93 der VJE-Nuss begannen. Verarmte VJE-Sammler
wurden zur Bildung von wirtschaftlichen Selbsthilfe-Strukturen
angeregt. Wettbewerbe im Gestalten von Figuren und Schmuck förderten
Talente und hoben das Kunsthandwerk der Steinnussbearbeitung auf ein
international anerkanntes Niveau. Anders als beim Elfenbein, dessen
Begehrtheit zu einer drastischen Dezimierung der Elefantenpopulationen
geführt hatte, fördert die Nachfrage nach der Steinnuss direkt den
Erhalt von tropischem Regenwald und damit auch von darin lebenden
Tiergesellschaften. Beim Gewinnen der Steinnussfrüchte bleiben die
Palmen unversehrt, ja sie werden sogar gepflegt, damit die
nachwachsende Ernte reichlich ausfällt. Dort, wo die Steinnuss für die
Einheimischen zu einem überzeugenden wirtschaftlichen Faktor geworden
ist, wird man sich Abholzungsinteressen entgegenstellen.