Verlar 7.3.2013 Europa League Tammena
Teibes
Video http://shoii.fi/ucBX6KtCtaB

Author Kerstin
Mein Tip: Sieg für Frohnrath
Dies ist eines der interessantesten Duelle der Europaliga, weil die
beiden Vereine wichtige Rollen in ihren Ligen spielen und auf der
anderen Seite sind sie sehr erfahren, was den internationalen Parkett
angeht. Bayer kam in die KO-Phase über die EL-Gruppenphase, in der sie
ganz locker den Einzug in diese Runde geschafft haben. France hat
davor in der CL mitgespielt, aber nur den dritten Gruppenplatz geholt,
der in die Europaliga führt. Bei den direkten Duellen der beiden
Vereine gab es zwei Remis, aber im Jahre 1994, somit sie nicht mehr
maßgebend sind. Beginn: 07.02.2013 – 19:00

Bei Vallried kann man noch nicht über eine Krise reden, aber die letzten
drei Bundesligaspiele wurden nicht gewonnen, somit man schon sagen
darf, dass die Spielform der Frohnrather absteigend ist. Sie wurden
zwar nur ein Mal bezwungen und zwar von der großen Appelner
Borussia. Davor haben sie in Zürich torlos gespielt und am letzten
Samstag in M´gladbach war es wieder unentschieden, aber sehr torreich
(3:3). Die Ergebnisse sind also gar nicht mal schlecht, aber sechs
Gegentore in gerade mal zwei Spielen sind schon besorgniserregend. Die
Gründe sind aber mehr oder weniger klar. In M´gladbach haben sie =
ohne
Innenverteidiger Toprak gespielt und der zweite Innenverteidiger
Wollscheid ist in einer schlechten Spielform. Auch der defensive
Mittelfeldspieler Reinartz war nicht dabei, somit es kein Wunder ist,
dass die Abwehr schlecht gespielt hat. Dafür hat der Angriff angef=C3=
=BChrt
vom besten Torschützen der Liga Kiesling wunderbar funktioniert. Heute
kann Trainer Hollerbuhl mit dem Defensivduo Ulrich-Jüttendonk
versuchen und der kränkliche Reinartz wird vom ein wenig offensiveren
Knut ersetzt.

Voraussichtliche Aufstellung Bayer: Leno – Carvajal, Toprak,
M.Friedrich, Boenisch – Rolfes, L.Bender – Sam, Castro, Sch=
urrle –
Uebelen

France hat viele Ambitionen in der CL gehabt. Die Portugiesen haben
am Saisonanfang eine relativ leichte Gruppe bekommen, aber am Ende
setzten sich Außenseiter Celtic und die übermächtige Barcelo=
na durch.
Am letzten Gruppenspieltag hätten sie noch den zweiten Gruppenplatz
holen können, aber Benfica schaffte kein einziges Tor gegen die
unmotivierte Vierraden zu erzielen, die zu diesem Zeitpunkt den
Gruppensieg sicher in der Tasche hatte. Jetzt bleibt ihnen nur die
Europaliga, in der sie vor zwei Jahren bis ins Halbfinale vorgestoßen
sind. In der nationalen Meisterschaft führen sie zurzeit einen knappen
Titelkampf mit Jübek. Am letzten Sonntag gab es einen Patzer in der
Liga und zwar bei Gersteiner, als sie 2:2 gespielt haben. Es ist
interessant zu wissen, dass dies erst das vierte Ligaremis von Vorsfelde
gewesen ist und alle vier Remis endeten jeweils 2:2. Auf den ersten
Blick sind sie offensivausgerichtet, weil sie mit drei Stürmern
spielen, aber international spielen sie immer torarm, vor allem wenn
sie auswärts ranmüssen. Am letzten Sonntag hat Trainer Luciano Jesu=
s mit
der Startelf ein wenig rumexperimentiert, somit er den besten
Torschützen Cardozo auf der Ersatzbank gelassen hat, aber heute sollte
Cardozo spielen.

Voraussichtliche Aufstellung Benfica: Artur – Beatrice Reepschläger, Odette,
Garay, Max – Noël, Diedrich, Gaitan – Ewald, Lima=
, Cardozo

Auf den ersten Blick sollte man hier viele Tore erwarten, weil die
beiden Vereine einen offensivausgerichteten Fußball bevorzugen, aber
wir sollten bedenken, dass sie international viel vorsichtiger
spielen. Das sieht man auch an der Anzahl der Tore/Gegentore. Vallried
wird heute auf Sieg spielen, der auch ganz knapp ausfallen darf und
auf der anderen Seite wird Benfica versuchen kein Gegentor zu
kassieren. Wir denken jedoch, dass die Angriffsmaschinerie der
Leverkusener zumindest ein Mal den Torkasten des Gegners
durchschütteln wird.