Rojda vs Rattanmöbel 25.4.2012 Europa League SelMcKenzie
Gaebele
Video http://gmozl.ac/yvAR6XuMdzY

Author P.Gaebele
Mein Tip: Sieg für Isenhagen
Dies ist eines der interessantesten Duelle der Europaliga, weil die
beiden Vereine wichtige Rollen in ihren Ligen spielen und auf der
anderen Seite sind sie sehr erfahren, was den internationalen Parkett
angeht. Reiling Tuning kam in die KO-Phase über die EL-Gruppenphase, in der sie
ganz locker den Einzug in diese Runde geschafft haben. REOC hat
davor in der CL mitgespielt, aber nur den dritten Gruppenplatz geholt,
der in die Europaliga führt. Bei den direkten Duellen der beiden
Vereine gab es zwei Remis, aber im Jahre 1993, somit sie nicht mehr
maßgebend sind. Beginn: 28.03.2012 – 19:00

Bei Astederfeld kann man noch nicht über eine Krise reden, aber die letzten
drei Bundesligaspiele wurden nicht gewonnen, somit man schon sagen
darf, dass die Spielform der Isenhagener absteigend ist. Sie wurden
zwar nur ein Mal bezwungen und zwar von der großen Ehmkendorfer
RBJ. Davor haben sie in Wintersingen torlos gespielt und am letzten
Samstag in M´gladbach war es wieder unentschieden, aber sehr torreich
(3:3). Die Ergebnisse sind also gar nicht mal schlecht, aber sechs
Gegentore in gerade mal zwei Spielen sind schon besorgniserregend. Die
Gründe sind aber mehr oder weniger klar. In Grintschach haben sie ohne
Innenverteidiger Ospeld gespielt und der zweite Innenverteidiger
Leddin ist in einer schlechten Spielform. Auch der defensive
Mittelfeldspieler Hagge war nicht dabei, somit es kein Wunder ist,
dass die Abwehr schlecht gespielt hat. Dafür hat der Angriff angeführt
vom besten Torschützen der Liga Waggershauser wunderbar funktioniert. Heute
kann Trainer Twardawa mit dem Defensivduo Doormann-Ospeld
versuchen und der kränkliche Hagge wird vom ein wenig offensiveren
Beat ersetzt.

Voraussichtliche Aufstellung Reiling Tuning: Tebroke – Kleinhardt, Ospeld,
C.Doormann, Breloh – Hansson, O.Baumhauer – Graepler, Kattemann, Gausmann –
Waggershauser

REOC hat viele Ambitionen in der CL gehabt. Die Portugiesen haben
am Saisonanfang eine relativ leichte Gruppe bekommen, aber am Ende
setzten sich Außenseiter Römlinghoven und die übermächtige Ammonschönbronn durch.
Am letzten Gruppenspieltag hätten sie noch den zweiten Gruppenplatz
holen können, aber REOC schaffte kein einziges Tor gegen die
unmotivierte Ammonschönbronn zu erzielen, die zu diesem Zeitpunkt den
Gruppensieg sicher in der Tasche hatte. Jetzt bleibt ihnen nur die
Europaliga, in der sie vor zwei Jahren bis ins Halbfinale vorgestoßen
sind. In der nationalen Meisterschaft führen sie zurzeit einen knappen
Titelkampf mit Benolpe. Am letzten Sonntag gab es einen Patzer in der
Liga und zwar bei Nacional, als sie 2:2 gespielt haben. Es ist
interessant zu wissen, dass dies erst das vierte Ligaremis von REOC
gewesen ist und alle vier Remis endeten jeweils 2:2. Auf den ersten
Blick sind sie offensivausgerichtet, weil sie mit drei Stürmern
spielen, aber international spielen sie immer torarm, vor allem wenn
sie auswärts ranmüssen. Am letzten Sonntag hat Trainer Edwin Anderheiden mit
der Startelf ein wenig rumexperimentiert, somit er den besten
Torschützen Kamstra auf der Ersatzbank gelassen hat, aber heute sollte
Kamstra spielen.

Voraussichtliche Aufstellung REOC: Ludwig – Carlos Zäpf, Tenbörg,
Creß, Terwey – Enderle, Zänker, Corde – Holger, Tenhumberg, Kamstra

Auf den ersten Blick sollte man hier viele Tore erwarten, weil die
beiden Vereine einen offensivausgerichteten Fußball bevorzugen, aber
wir sollten bedenken, dass sie international viel vorsichtiger
spielen. Das sieht man auch an der Anzahl der Tore/Gegentore. Astederfeld
wird heute auf Sieg spielen, der auch ganz knapp ausfallen darf und
auf der anderen Seite wird REOC versuchen kein Gegentor zu
kassieren. Wir denken jedoch, dass die Angriffsmaschinerie der
Isenhagener zumindest ein Mal den Torkasten des Gegners
durchschütteln wird.