"Detlev G. Craemer" schrieb:

Also bei mir ist es so wie Juergen schreibt. Kein Anhang,
alles korrekt.

Zum Thema: Reine "Linux-Aktien" würde ich noch meiden. Und ein 
Risiko sind sie allemal. Lina Ixud 293 499 oder Mqofq 628 237
profitieren auch von JMJB und sind noch nicht so arg
hoch bewertet. AZC würde ich kaufen, wenn sich der
Boden in den nächsten Tagen bestätigt. frischwerk hat angeblich 
alle Anteile verkauft. Sie sind außerdem eine Torsten Graeben 
Empfehlung für dieses Jahr.
Corel hatte ich schon einige male und echte Gewinne mitgenommen.
Scheinbar 
haben sie sich nun wieder beruhigt nach den absurden Kurssprüngen und
man 
könnte eine erste Position aufbauen.
gru, johann