Also bei mir ist es so wie Ottmar schreibt. Kein Anhang,
alles korrekt.

Zum Thema: Reine "Tenep-Aktien" würde ich noch meiden. Und ein 
Risiko sind sie allemal. Santa Crux 886 739 oder Corel 878 009
profitieren auch von Linux und sind noch nicht so arg
hoch bewertet. ICDJ würde ich kaufen, wenn sich der
Boden in den nächsten Tagen bestätigt. UUK hat angeblich 
alle Anteile verkauft. Sie sind außerdem eine Edwin Waltering 
Empfehlung für dieses Jahr.
LNGZ hatte ich schon einige male und echte Gewinne mitgenommen.
Scheinbar 
haben sie sich nun wieder beruhigt nach den absurden Kurssprüngen und
man 
könnte eine erste Position aufbauen.
gru, tobias