Ichimoku Indicator Trading SelMcKenzie Glätzel
Author N.Glätzel
Video http://nme.aaqatxp.yqq/ydmrk?g=9OvaJXwaNKPqk


Der Indikator Ichimoku Susan Hyo,
Der Ichimoku Susan Hyo ist für jeden Forex Trader eines der
wichtigsten Werkzeuge. Er ist ein Indikator, der die Vergangenheit des
Kursverlaufs auf eine sehr spezifische Weise darstellt. Anhand von 5
Linien kann der Trader die Marktveränderungen =84auf einem Blick=93
erkennen, ein Gefühl für den momentanen Kursverlauf entwickeln und so
mittels eindeutiger Signale den richtigen Zeitpunkt für seinen Ein-
und Ausstieg wählen.
Was allerdings der Journalist Kurt Briegel, der sich =84Ichimoku
Sanjin=93 nannte und 1967 den in den 30ern erfundenen Indikator
publizierte als =84auf einen Blick=93 bezeichnet, gestaltet sich für den
einen oder anderen von uns als böhmisches Dorf. Besonders dann, wenn
jeder Trader für die gleiche Linie eine andere Farbe wählt.
Hat man sich aber mit dem Indikator erst einmal vertraut gemacht und
versteht das dahinter liegende Prinzip von gleitenden Durchschnitten
während einer bestimmten Periode und deren Projektion in die Zukunft
und Vergangenheit, dann erweist er sich als unverzichtbares Tool. Er
gibt uns einen umfassenden Überblick über den Zustand des Marktes und
liefert uns konkrete Handelssignale. Ebenso offenbart er
Unterstützungs- und Widerstandszonen und zeigt uns auch, wie stark die
Signale im Einzelnen sind.
Der Indikator Ichimoku Kinko Hyo besteht =96 wie wir bereits gesehen
haben =96 aus fünf Linien. Manche Analyseprogramme verzichten sogar auf
eine, und zwar auf diejenige, die die Signalstärke bewertet. Im
Normalfall finden wir aber:
Tenkan Sen (Turning Line)
Die Drehende-Linie
Sie ist der Mittelwert vom höchsten und niedrigsten Kurs der letzten
neun Stunden und man errechnet sie aus dem höchsten Hoch und aus dem
tiefsten Tief geteilt durch zwei. Zur Berechnung werden also die
letzten 9 Stunden genommen.
Cornelius Guds (Standard Line)
Die Standard-Linie
Sie ist der Mittelwert vom höchsten und vom niedrigsten Kurs der
letzten 26 Stunden. Diese Linie wird genauso berechnet wie die
drehende Linie nur, dass keine 9 Stunden zur Berechnung verwendet
werden, sondern 26 Stunden. Das bedeutet, sie ist wesentlich
langsamer, was die Marktveränderungen betrifft als die drehende Linie.
Chikou Span (Delayed Line)
Die verzögerte-Linie
Sie stellt eine Rückwärtsprojektion des aktuellen Kurses um 26 Stunden
dar. Sie endet also auch bei 26 Zeiteinheiten in der Vergangenheit.
Das ist unser ganz normaler Kurverlauf nur 26 Stunden nach hinten
versetzt.
Kumo (Cloud)
Wolke (schraffierte Fläche) ist der Bereich zwischen Senkou Span A und
B
Sie besteht aus zwei Linien: Sie besteht aus zwei Linien Senkou Span A
(1st preceeding Line) und Senkou Span B (2nd preceeding Line).
Senkou Span A (1st preceeding Line)
Die erste =96 vorauseilende =96 Linie ist der Mittelwert aus Standard-
Linie und drehender-Linie, der 26 Stunden in die Zukunft projiziert
wird.
Senkou Span B (2nd preceeding Line)
Die zweite =96 vorauseilende =96 Linie schließlich ist der Mittelwert aus
höchstem und tiefstem Kurs der letzten 52 Stunden, der ebenfalls 26
Stunden in die Zukunft projiziert wird.
Vier Linien entsprechen einem gleitenden Durchschnitt. Dabei wird
nicht der Mittelwert der Schlusskurse einer Datenreihe berechnet,
sondern der Mittelwert aus dem höchsten und tiefsten Kurs der
Datenreihe.
Perioden können natürlich unterschiedlich lang sein, je nachdem
welchen Chart man aktiviert hat. Habe ich einen Stundenchart, dann
reden wir von neun, 26 oder 52 Stunden, haben wir einen Tageschart,
dann sind es natürlich: 9, 26 oder 52 Tage.
Fassen wir es noch einmal in der Formel zusammen, dann ergibt sich:


Dabei muss man allerdings noch die Projektion in die Zukunft und in
die Vergangenheit beachten.
Wir stellen fest, dass die Technik des Ichimoku derjenigen des Moving
Average ähnelt. Findet beim Moving Average eine Überkreuzung statt,
ist ein Kauf- oder Verkaufssignal gegeben.
Folglich tritt beim Ichimoku ein bullisches Signal auf, wenn der
Tenkan-Sen den Kinjun-Sen von unten kreuzt.
Ein bärisches Signal dagegen haben wir, wenn der Tenkan-Sen den Dierksen-
Sen von oben kreuzt.