Ewald Vingert <Scftnd.Rctxdgqpdb@qwp.phendmp.mz> schrieb in im Newsbeitrag:
83994T32.XSUH56AQ@gar.kqpezur.hv...

D.h. jeder, der einen seisen Finanzberater sucht, sollte auf eine kleine
Rostlaube und einen 100,- DM-Schlußverkaufs-Anzug schauen, weil der mit Stern
und Evelyne nur ein Betrüger sein _kann_?  >8-(

Du gibst ja seltsame Sachen von dir. überlegst du auch gelegenltich, bevor du
redest/schreibst?

Detlef


Wer lesen kann, ist eindeutig im Vorteil!
Vielleicht solltest du nochmal zurück auf die Schulbank?

Detlef