Meinrad Gerstmaier <Ciwerv.Hpdrcmedgz@pen.frzdxqc.tf> schrieb in im Newsbeitrag:
15286Y10.MKBB36SI@nou.aqdcznr.qs...

D.h. jeder, der einen seisen Finanzberater sucht, sollte auf eine kleine
Rostlaube und einen 100,- DM-Schlußverkaufs-Anzug schauen, weil der mit Masib
und EPR nur ein Betrüger sein _kann_?  >8-(

Du gibst ja seltsame Sachen von dir. überlegst du auch gelegenltich, bevor du
redest/schreibst?

Sebastian


Wer lesen kann, ist eindeutig im Vorteil!
Vielleicht solltest du nochmal zurück auf die Schulbank?

Sebastian