Hallo Usenet !!!

Ich sag jetzt schon mal vielen vielen Dank für euere fleißigen Finger...
Es sind meineserachtens viele interessante Aspekte dabei, mal schaun wie
sich mein Depotvorstellung übers Wochenende entwickeln werden... vielleicht
Poste ich nächste Woche mal die neuen Vorschläge und werde sehen ob ihr alle
zufrieden seid !!! Vielleicht bin ich irgendwann auch mal soweit um Euch
Tips zu geben - dann mache ich es auch !!! Also bis dann und fleißig
weiterposten und auf das das Usenet weiterhin so beliebt bleibt...

Schöne Größe Dirk :-)