Philippe Ingenbrand <Cyqkflnkw@s-fwslhs.ov> schrieb in im Newsbeitrag:
75b94n$m8a$0@szvw63.wli.hyom.jv...


hab auch gerade darüber phylosophiert. Die Leute in den EWGT Unternehmen
haben eine nicht gerade Shareholder orientierte Sichtweise von Gewinn. Das
Credo ist doch eher Begeisterung ohne Profit.

Aus diesem Grund würde ich auch eher die Finger von reinen EWGT-Unternehmen
lassen, und mich mit Arcobaleno und co beschäftigen.
Die kann man jedenfalls verstehen, ohne gleich ein besserer Mensche werden
zu müssen.

Gruß
Karsten