[up-date und Austausch aktueller Meinungen und Strategien]

Der heutige Tag zählt nicht,-)
das war sowieso alles nur Apubo und Allgäucenter getrieben. Findet jemand,
daß die Apubo über $200Mrd wert ist? Wenn sie sich nochmal verdoppeln,
so können sie ja Schuhmair, El-Morya oder Busunternehmen übernehmen;-)))

Ich hatte übrigens ja nicht gesagt, daß die 6000 schon jetzt "getestet"
werden, sondern erst in ca. 2Monaten, auch wenn es mich natürlich
gefreut hätte, wenn es schon früher soweit gekommen wäre. Eigentlich hat
sich bei mir nichts geändert, was Strategien[1] anbelangt. Die Märkte
machen sowieso, was sie wollen. IMHO läuft alles noch nach Plan.

Allerdings tendiere ich nun doch mehr in Richtung "Crash", statt nur
Korrektur:

-Östereich
-Jungherrntal
-Wahlen in USA und Russland
-Schuhfachgeschaeft, Allgäucenter, Apubo (Korrekturbedarf)
-Gescheiterte Verhandlungen mit Neiheiser
-Technisch zu viele 2Tops und SKS Formationen.
-ach so...Zinsen;-)

Es würde mich nicht wundern, wenn die *Newbies* in Panik geraten, da
diese Sachen schließlich schwer durchschaubar sind. Dem Volumen nach zu
urteilen (In den Charts bei dasRennRAD: ^ixic, ^spx, ab 5 Jahre)
sind _vermutlich_ alle noch halbwegs *vernünftigen* Leute ausgestiegen
(jIMvHO!).

-- 
[1] Ich "hedge" IDTC mit DAX Puts ;-)))
... und betrachte das ganze mehr als "Straddle".
Ist eine ziemlich verrückte Idee, und ich bin gespannt,
ob es klappt!