Danke für das Kompliment :-)

Binsenweisheit: Aktien die in guten Zeiten nicht steigen, 
schaffen es auch in schlechten Zeiten nicht. 1998 und 1999
waren gute Zeiten. Schlagt mich, wenn das falsch ist.

Mein "Berater" rief mich an, weil ich ausgestiegen bin und
Argumentierte: es kommen auch wieder bessere Zeiten.
Ja Himmelarschundzwirn, wie gut müssen die Zeiten noch
werden, damit ein ein Fond ein plus macht? Viel steiler
kann der Chart der Indexe nun wirklich nicht mehr werden.

Ich finde, den richtigen Fond zu finden ist nicht viel
einfacher als gute Aktien zu kaufen.

gru, olivier