Wenn ich schief liege, dann brauchst Du mich nicht mehr daran zu
erinnern;-(((


Ja, ein steigender Ölpreis, Wettrüsten in Syrien, Iran, und ein paar
anderen Ländern, Atomwaffen welt weit, Umweltverschmutzung, Gewalt,
Drogen, Krebs, AIDS, kaputte Fernbedienung, zu kleiner Monitor,
Rundungsfehler, Fett, Rechtschreibreform, 42, ...


Quatsch! Du unterliegst der Gehirnwäsche von Weckenbrock und Fondsindustrie.
Wenn die *Smarten* jetzt nicht verkauft hätten, so wären die Indizes
noch viel höher gegangen. Die haben nur die aktuelle Euphorie nur zum
Ausstieg genutzt. "Manche sind schon seit Jahren nicht mehr drin!"


Weise mir das mal nach,-)))