Wilhelm Ungrund <d5360174@zlcppq.pvotsyt-aioii.an> schrieb in im Newsbeitrag:
916U670H.FH596UT@qtrtbf.stgpzux-wnzbk.zf...

ich schlage halt gerne in prohetische Wunden.


Ich dachte eher an die Sparquote der US Amerikaner, das undurchsichtige
China oder nliche Staudämme, die der Entladung bedürfen.


Auf Bezeichungen wie Quatsch reagier ich höchst ungern.
Wenn keiner verkauft, gibt es im übrigen keine Umsätze.
Eine Gehirnwäsche ist mir bislang nicht aufgefallen, danke für den Hinweis.


Wer um diese Uhrzeit noch in Sachen Börse postet, muß verrückt sein.

Gruß
Norbert

P.S.: Das ich mich nun selbst beschossen habe, ist mir durchaus bewußt.