Follow-Up gesetzt nach de.etc.sprache.deutsch.
(Zumindestens, wenn ich mein deutschsprachiges Outlook
richtig verstande habe.)

Nennt man solche Personen nicht "Dozenten"? (Statt "Lektoren").
Denn um spezielle "Sprachlehrer fuer praktische Uebungen
an Hochschulen" handelt es sich hier ja
wohl nicht. Will ich Seminare bei jemanden besuchen, der
Woerter auf diese Weise benutzt? Denn die Sprache ist ja
gemeinsame Arbeitsgrundlage in Seminaren.

Lektor=Verlagsmitarbeiter
fuer Manusskriptbegutachtung/Bestimmtes Kirchenmitglied/
Sprachlehrer fuer praktische Uebungen an Hochschulen.

Dozent=Lehrbeauftragter