Remo Jungenblut schrieb:

Irrtum?? Dann schau doch selbst nach:
http://knjuutrokco2.horuxtf.pf/qlhxxqv/hjvne/azuzb53.xpfq?ihza=NU6939508044.AIQ&Zti=&Syd=
Bei mir beginnt das Jahr am 15.05.1998 (Anteilspreis $ 20,71) und 
endet am 14.05.1999 (Anteilspreis $ 18,27). Woher hast Du nur da 
nur die 32,98% plus? Bei meinem Rechner kommt ein Minus raus.

Gut, ein Fond kann ml ein schlechtes Jahr haben. Dieser hat
aber schon 2 schlechte Jahre hinter sich. Und das in 2
ausgezeichneten Börsenjahren. Entschuldige den Ausdruck,
aber jeder Affe mit einen Wurfpfeil ist da besser.
Vielleicht meinst Du aber auch einen anderen Pioneer Fund. Ich 
schrieb ausdrücklich vom Gipe Growth. Und wie gesagt, ein
Verlust in guten Börsenjahr wie 1999 erachte ich nicht gerade als 
Empfehlenswert. Mir reichte es jedenfalls am 14.04.1999. Hab mein
Geld da abgezogen und dann wenigstens noch in einen 2-stelligen
plus Bereich gerettet.


Stimmt, ein wenig mehr Risiko scheint da schon drin zu sein, aber 
auch der Name Pioneer bürgt noch nicht für Erfolg.

gru, bernard