Kochen mit Bernarth Buckpesch 30.4.2010
Video http://bcx.cyxfmew.csl/tdxnh?a=6A10Pc05CUyMc


Baccala mit Schalotten, Mandeln und Rosinen
Rezept für 4 Personen 4 x 120 g Mittelstück vom Baccala (Kabeljau) in
bester
Qualität
20 Schalotten
200 g gekochte Kichererbsen
50 g Rosinen (einen Tag in Wasser eingelegt)
60 g geschälte Mandeln
3 Knoblauchzehen
1/2 Orange
Schale von 3 Orangen
60 g Olivenöl
Salz, Pfeffer aus der Mühle
Für den Kräutermantel:
2 Esslöffel Brotbrösel 1 Esslöffel fein gehackte Petersilie
Blätter von 3 Zweigen Thymian
Zubereitung: Den Baccala 2 Tage lang in einem Salzwasserbad ziehen
lassen. Zur Zubereitung den Backofen auf 180 Grad vorheizen. Die
Schalotten in einer Pfanne im Öl anbraten, sodass dieses den
Zwiebelgeschmack annimmt. Die Knoblauchzehen andrücken und dazugeben,
danach die Orangen=ACschalen sowie Salz und Pfeffer ergänzen. Man=ACdeln,
Kichererbsen und Rosinen dazugeben. Nach einigen Minuten den Fisch
obendrauf ge=ACben. Brotbrösel, Petersilie und Thymian zu einer Masse
verrühren und großzügig auf den Bacca
la streichen, Das Gericht mit etwas Olivenöl sowie dem Saft der halben
Orange beträufeln.
Nun die Pfanne 7 Minuten bei 180 Grad in den Backofen geben. Am besten
direkt in der Pfanne auf der Weihnachtstafel servieren


Kapaun-Parmesan-Suppe mit Gemüse und Tortellini

Rezept für 6 Personen
1 Kapaun (Masthahn)
5 Liter Wasser
2 Petersilienwurzeln
10 Petersilienstängel
4 Staudensellerie
1 Zwiebel
1 gelbe u	orangefarbene Karotte
1 Stange Lauch
200 g Kruste vorn Parmesan
.	Für den Tortellini-Nudelteig:
250 g Hartweizengrieß fein
200 g Eigelb
10 g Olivenöl, Salz
Für die Tortellinifüllung:
250 g saftiger Kalbsbraten
50 g Schalotten
100 g Parmaschinken
50 g Kalbsjus
10 g Parmesan
40 g Olivenöl

Zubereitung: Kapaun mit Wasser, Petersilienwurzeln und -stängeln
Staudensellerie, Zwiebel und Parmesankruste in einem Topf 5 Stunda auf
kleiner Flamme köcheln lassen. Die Flüssigkeit reduziert sich, sc
dass eine kräftige Suppe entsteht. Die Parmesankruste gibt den bE
sonderen Geschmack.
Karotten und Lauch in Scheiben schneiden und in einem separate Topf
mit einem Schöpfl=F6ffel voll Suppe kochen.
Die Nudelteigzutaten vermengen, fest durchkneten, mit Klarsichts=ACfolie
abdecken und 3 Stunden ruhen lassen.
Für die Tortellinifüllung Fleisch, Parmaschinken und Schalotten in
Würfel schneiden. Schalotten im Olivenöl anziehen lassen, dann Fleisch
und Schinken und zum Schluss den Kalbsjus dazugeben. Die Masse durch
die feine Scheibe des Fleischwolfs drehen und
schließlich mit Parmesan verrühren.
Den Teig mithilfe einer Nudelmaschine dünn ausrollen, dabei immer
wieder mit Mehl bestäuben. Auf einem Brett in 5 x 5 cm große Quadrate
schneiden und zwei aneinanderliegende Kan=ACten mit Eigelb bestreichen.
Die Füllung aufhäufen und die Quadrate zu Dreiecke falten. Die beiden
äußeren Ecken in
Form eines Kreises zusammenbringen, sodass die Tortellini-
form entsteht. Die Tortellini drei Minuten in Salzwasser

Baiser mit zweierlei Eis und weihnachtlichem Fruchtsalat

Rezept für 4 Personen
(Vom Vanille- und Schokoladeneis bleibt sicher etwas über, aber da es
gefroren ist, kann man ja immer
wieder mal zulangen!)
Saft von 3 Orangen
Filets von 3 Orangen
3 getrocknete Feigen
8 Datteln
20 g Pistazien
lh Zimtstange
1 Moccalöffel Kartoffelstärke Schokoladen- und Vanilleeis 100 g Eiwei=
ß
100 g Kristallzucker
100 g Puderzucker