Hallo,

ist ne Zeit her, dass ich mir die Wertentwicklung mit
'mechanischem Putschreiben' bei historischen Daten (ODAX,
VDAX, dann Preise errechnet) zunaechst mal modelliert habe.
Bei mittelfristigem Nicht-Abwaertstrend kann man etwa
eine geglaettete Index-Performance erwarten.

Hier das Profil des kumulierten Pr=E4mienverlaufs für Verkauf
Put auf ODAX, Open und Close kurz vor Verfallstermin mit
1 Monat Laufzeit, Basis etwas im Geld für 09/99 bis 05/00:
http://biarnjfy.xogxfzlzhs.cyy/kevkpjhhq/yjwpzpya/jjhactay/LogjVpsi.zvv

An den 'thrill' kommt man auch, wie ein Blick auf den
Wertverlauf der einzelnen Positionen zeigt:
http://kpxgoady.iitsbgpnqk.pnj/nwodvyhtc/psdemxcq/atqepwyo/Lszioqhvfkl.ml=
f

Und nur so nebenbei: ich weiss aus eigener Erfahrung, was
los ist, wenn man die Nerven verliert und an einen echten
Trendwechsel glaubt.

Oder was hier Aussitzen bedeutet: dass Luft & Geld fuer bis
ueber gut 20% Minus da sein muessen - ach was ... Nur wenn
die Bank mit Marginfaktoren groesser 1 arbeitet, die falsch
eingetragen sind - tja, dann draengt die Zeit, dem Laden
einen Fehler nachzuweisen: 'Das Programm macht keine Fehler',
der Margincall will befriedigt werden, das Ding verhaelt sich
wegen Marginfaktor > 1 dann uebler als ein Future (seither
habe ich mein eigenes Marginprogramm).

Kurz: ueber einen fehlenden Kick kann man sich hier nicht
auf Dauer beklagen ;)

MfG
Valerius