andreas juntermanns <b.aaahym@ipprlvf.cx> schrieb in im Newsbeitrag:
Vn_l4.1192$r38.571335@eqwu.sdnnxc.rg...
in

Wie niedlich, ein ethischer Anfall in der NG. Wollt Ihr dieses durchaus
spannende wie auch heikle Thema hier wirklich diskutieren?

Um nicht mißverstanden zu werden: Es gibt Unternehmen, die ich aufgrund
ihrer Ertragsquellen lieber nicht in meinem Depot haben möchte. Ob
"Investitionsrendite unter ethischen Gesichtspunkten" für diese NG ein
geeignetes Thema ist, wage ich zu bezweifeln. Dagegen spricht schon der
gelegentlich kriegerische Sprachgebrauch.

Gruß
Kaspar