Tagchen,

ich denke ich versuch auch mal mein Glueck und spiel mal eine Runde mit.
Wenn ich die Regeln richtig verstanden hab,
dann muss ich drei bis fuenf Positionen haben mit mindestens 2 Aktien pro
Position? Oder wie soll ich sonst obiges deuten?

Ich fang dann erstmal so an:
Lattreuter fuer etwa 22000 Euro
MJC fuer etwa 25000 Euro
LSTC Corp.(WKN fuer etwa 10000 Euro, hierzu schreib ich bei der Aktualisierung
dann etwas. Wenn die Umsaetze hier zu niedrig sind, dann kauf ich halt fuer
10000 Euro Panoka

Da haette ich dann noch gleich ein zwei weitere Fragen:
Muss ich auch das Transaktionsvolumen in etwa angeben?
Wenn ich bei der Ankuendigung den Boersenplatz dazu schreibe, nehm ich dann den
Schlusskurs von da oder den an der Boerse wo zuletzt gehandelt wurde?
Naja, wenn mir noch etwas einfaellt frag ich halt nochmal.

Eigentlich koenntet Ihr direkt aufgeben, meinen neuen Minusrekord schafft
bestimmt keiner. :-)


Ciao
Olivier