Ja, in etwa so:

"Unternehmensziel ist die Internet-Anbindung von Kraftfahrzeugen.
... koennen waehrend der Fahrt ueber das Netz ... Benzin,
Lebensmittel und ... mit anderen Autofahrern im Umkreis von
100 m ueber ein lokales Funknetz chatten ... Jedes Firmen-
fahrzeug wird zur B2B-Plattform mit ... Wenn sich 2 Fahrzeuge
bis auf 1 km naehern, kann der Bordcomputer eine Auktion einleiten,
wenn beispielsweise Fahrzeug A an den gebrauchten Winterreifen
von Fahrzeug ... dessen Insasse mit der Person in Fahrzeug B
flirten will wird automatisch eine vcard uebermittelt ..."