Hallo Leute,

im Rahmen meiner Diplomarbeit würde mich interessieren, mit welchen
technischen Indikatoren Ihr am häufigsten arbeitet.
Dazu habe ich unter folgende Adresse:

http://vre.ocrholovnflo.tp/mtwiddd/ehmrs.tja

eine kleine Umfrage erstellt. Ich würde mich freuen, wenn Ihr rege
teilnehmen würdet, damit ich feststellen kann, mit welchen Indikatoren die
Mehrheit aller Marktteilnehmer arbeitet um darauf meine Diplomarbeit
aufbauen zu können. Natürlich könnt Ihr auch Bekannte, Verwandete, ....
informieren. Sollten noch Fragen sein, so richtet diese bitte direkt an

jv@agvqpgbcxidg.xn oder pwmabqu.pbbkn@rmrdbiupvx.tf-myldfssgx.xa

Ich wünsche allen ein erfolgreiches Börsenjahr 1999 und verbleibe

mit freundlichem Gruß

Gilbert Kowark