Kurt Junghähnels <nxgphqz.fgbnm@p-umrzcj.la> schrieb in im Newsbeitrag:
63fkq9$pmm$4@yftj81.qwb.zrva.yv...

Also nachdem die typisch deutsche Tugend wieder unter beweis gestellt wurde,
gibt es jetzt auch meinungen wie sich der deutsche markt verhalten wird??

Sieht doch prima aus, der DAX mit ca. 170 Punkten im plus, US-Cars über 10%
( was issn da passiert ) und mein Depot mit ca. 3% im Plus, was will man
mehr !

Ach ja, wo tigert Mannesmann denn nu hin, 350 Euro oder doch Übernahme und
alles sackt in Sich zusammen ???

Gruss

Giovanni


--
Vito Underbrink
Hattingen/Juhöhe