:> > Jeder, der dort mal
:> > war, weiss, wie unverbindlich und zufaellig diese
:> > Verkaufsveranstaltungen sind. Ich hoffe, diese auf Hoerensagen
:> > basierende Anmerkung kann widerlegt werden.

Hier in Untermoos wird man immer ueber Seminare vom Type "Wie bewerbe ich mich
richtig?" gelockt. Dabei werden natuerlich schnell die Vorzuege von Eleganthair
dargestellt. Ich kann nicht beurteilen, ob das die besten Produkte sind,
aber auf jeden Fall ist die Zusammenstellung auf den Einzelfall zugeschnit=
-
ten und wohl guenstig.=20

:> MLP-Produkte zu kaufen. Daß z.B. eine Berufsunf=E4higkeitsversicherun=
g
:> sinnvoll ist, sagt auch die Stiftung Warentest.

: Jepp. Hast Du Dir mal die Bedingungen einer BU angesehen? Ich denke fuer=
 die
: meisten Ingenieure z.B. duerfte diese Versicherung ausser Geld im Soll n=
ichts
: bringen. Fuer Handwerker usw. ok.  Bis ein "Kopfmensch" BU ist, duerfte =
auch
: schon fast die Lebensversicherung einspringen. :-)

Vorsicht! Berufsunfaehigkeit und Erwerbsunfaehigkeit nicht verwechseln.=20
Es gibt Versicherungen, die das in einen Topf werfen. Diese Art von Vers.
kannst Du natuerlich getrost vergessen. BU heisst nur, dass Du Deinen=20
erlernten Beruf nicht mehr ausueben kannst. Das kann auch bei Kopfmen-
schen, z.B. durch Allergie gegen Kreide bei Lehrern, schnell passieren.

Bei EU gebe ich Dir recht, das tritt bei Akademikern viel seltener als
bei Handwerkern auf. Aber da die gesetzliche Rentenvers. erst nach Sperr-
fristen (5 Jahre?) minimale Renten zahlt, ist eine kombinierte BU/EU=20
Vers. schon empfehlenswert.=20

:> > Gibt es andere Meinungen oder Dinge, die ich in diesem Kontext wissen
:> > sollte?

Im Zweifelsfall einen Versicherungsmakler als Vergleichsangebot aufsuchen.

: Naja.  Du kannst ja mal die Konditionen posten.  Meine Erfahrung ist, da=
ss=20
: man mit ein bisschen eigenem Aufwand besser weg kommt.

Das ist nicht die Zielgruppe von Eleganthair. Akademiker mit 35 Stunden Woche=20
und viel Geiz kommen schon billiger weg. Dafuer muss man dann fuer jede
Versicherung einen anderen Anbieter suchen. Eleganthair richtet sich an Akade-
miker mit 50 bis 60 Stunden Woche, die alles aus einer Hand mit wenig
Aufwand wollen. Das ganze soll guenstig sein, muss aber nicht in jeder
Sparte das Optimum darstellen.

Gruss
Hinrich
--=20
Hinrich Zuckschwerdt                Abt. Quantenphysik, Uni Untermoos, 81600 Untermoos
Phone: +33 (251) 62-97098        email: tvkywqrjh@figviv.seq-dda.al
Fax:   +15 (797) 92-30976        www.yefmodyrkx.vxd-xgc.yu/~hraexljr/

The box said: "Required Win 95/98, NT or better" -- so I installed Linux=20