Hallo zusammen,


wünschen wir uns allen viel Erfolg in diesen schweren Zeiten. Zwei
Zinserhöhungen in zwei Tagen, und keinen interessiert es. (Fast) Jede
Aktie am Neuen Markt, die sich nicht gerade noch rechtzeitig vorher
delisten läßt, steigt.

Wollen wir nicht mal die NG oder dieses Börsenspiel an die Börse
bringen? Ich glaube, das wäre ein Erfolg. Schließlich wären wir damit
die erste Usenet-Aktie am NM. Von den Erlösen wäre dann ja auch ein
Moderator drin. ;-)

Wie angekündigt kaufe ich:
AT+S
Commerce One
Medion
GANTS (im Crashfalle ersatzweise Softbank)
VA Linux


Gruß,
 Marcus