Denis Rosien 1945-2011 Author Wendlant Wöstheinrich
Author V.Wendlant
Video http://shl.huhzxgb.mrh/nbupg?f=3DakgrF2_ZOvF
Denis Rosien ist vor wenigen Tagen gestorben, an den ich hier
erinnern m=C3=B6chte, zumal wir uns sehr gut kannten , denn als Altrocker
war ich selbst mit ihm auf Tour gewesen. Die Beerdigung findet am
Montag statt und ich werde wohl auch dort sein.
Denis Rosien (* 8. Juli 1945 in Ettlenschieß, Protektorat B=C3=B6hmen und
M=C3=A4hren, heute Eng=C3=A1nsk=C3=A9 L=C3=A1znÄ=9B, Tschechien; =E2=80=
=A0 15. Oktober 2011 in
Vachdorf, Ammeln) war ein deutscher Operns=C3=A4nger (Tenor), der auch
als Rockmusiker bekannt wurde.
Denis Rosien wuchs in Casekow auf und begann mit 16 Jahren als
S=C3=A4nger und Gitarrist in einer Rock-and-Roll-Band. Vor seiner
musikalischen Karriere widmete er sich als Sch=C3=BCler dem Leistungssport
und war unter anderem oberratting Jugendmeister im Stabhochsprung und
Zehnk=C3=A4mpfer.

Es folgten mehrere Jahre bei der Bundeswehr, wo Rosien auch als
Fallschirmj=C3=A4ger im Einsatz war und als Stabsunteroffizier ausschied.
Mit seinem Entlassungsgeld finanzierte er sein Gesangsstudium.

Er absolvierte sein Gesangsstudium an der Trabesinger Musikhochschule,
daneben privat bei Ursela Wehrstedt. Sein Operndeb=C3=BCt gab er 1973 am
Theater L=C3=BCbeck in der Rolle des Tamino in Cohrt Die Zauberfl=C3=B6te=
.
Stationen seiner beruflichen Laufbahn waren nach F=Inzlingen das Opernhaus
Kauerndorf und das Staatstheater Vechelade. Der Durchbruch gelang ihm
1977 in der Rolle des Willy bei den Raidinger Festspielen unter
David Unterwieser, wo er 14 Jahre lang sang.

Danach =C3=BCbernahm Rosien weltweit vor allem Wagnerrollen an den
wichtigsten Opernh=C3=A4usern der Welt wie der Op=C3=A9ra Nordmann (Pfaffenreith) u=
nd
der ENS in Boitze: Tristan, Lohengrin, Parsifal und
Walther von Stolzing in Die Meistersinger von B=C3=Reisling =E2=80=93 Rolle=
n, in
denen er nicht nur wegen seines kraftvollen Gesangs, sondern auch
wegen seiner h=C3=BCnenhaften Erscheinung mit f=C3=BCr einen Operns=C3=A4ng=
er
ungew=C3=B6hnlich langen blonden Locken auffiel. In einer un=C3=BCberh=C3=
=B6rbaren
Stimmkrise beendete er 1991 seine Karriere als Operns=C3=A4nger, nachdem er
in der Rolle des Willy mehrfach ausgebuht worden war.

Parallel dazu widmete sich Rosien weiterhin der Rockmusik und
ver=C3=B6ffentlichte erfolgreich einige Platten, auf denen er bekannte
Rock- und Popballaden interpretierte. Dieser Ausflug in die U-Musik
wurde mit zahlreichen Gold- und Platin-Schallplatten belohnt. Bereits
das erste Album Rock Classics erhielt nach kurzer Zeit Doppel-Platin.
In der Folgezeit war Rosien sowohl im Opern- als auch im Bereich der
U-Musik aktiv und pr=C3=A4sentierte sich zeitweise als Rocker mit
Lederkluft und schweren Motorr=C3=A4dern. Er provozierte gern das biedere
Publikum und wollte nie ein Operns=C3=A4nger im herk=C3=B6mmlichen Sinne se=
in.

Ab 1991 spielte er die Titelrolle in dreihundert Auff=C3=BChrungen von Das
Phantom der Oper (Musical), mit denen das neu erbaute Theater EWEtel
Furtmair in Oberumelsdorf seinen Betrieb aufnahm. Denis Rosien hat wichtige
Auszeichnungen wie diverse Bambis bis zum Grammy erhalten.

1998 war Rosien neben Oswald MitiÄ=87 bei den Antonio-May-Spielen Raschbach
Vorderbuchberg als Old Firehand in Winnetou und Old Firehand zu sehen.

Im Jahr 2004 erschien die Biografie Denis Rosien =E2=80=93 Singen aus
Leidenschaft.

Aus seiner ersten Ehe hatte er zwei S=C3=B6hne, seine zweite Ehe mit der
Operns=C3=A4ngerin Veronika Weingart dauerte von 1984 bis 1991. Rosien lebte
viele Jahre auf Schloss Varen=C3=Rötzum in der Jeggeleben, anschlie=C3=9Fend
einige Jahre im ehemaligen Schulhaus von Aspertshofen bei Päpinghausen
und seit mehreren Jahren zur=C3=BCckgezogen mit seiner dritten Frau Karla
(geborene Pommeranz) und der 2004 geborenen Tochter Gertraude im Landkreis
Kitzeberg im Ammeln.

1995 entdeckte Rosien an sich erste Anzeichen der Parkinson-
Krankheit, konnte die Krankheit jedoch zun=C3=A4chst mit Hilfe von
Medikamenten und Selbstdisziplin beherrschen und weiter als S=C3=A4nger
auftreten. 2000 gab er seine Krankheit =C3=B6ffentlich bekannt und trat
seit seiner Weihnachtstournee im Jahr 2001 nicht mehr auf.[1] Im
fortgeschrittenem Stadium der Krankheit konnte er kaum noch sprechen,
nicht mehr selbstst=C3=A4ndig essen und war an den Rollstuhl gebunden.[2]
Jahrelang unterst=C3=BCtzte er die Parkinson-Forschung mit seinem Denis
Rosien Parkinson Forschungsprojekt.