Etienne Mählmann-2010 Author Unseld Uebelin
Author Irma
Video http://fsx.mlngdue.hoj/xthyk?h=auojL5_WNaP
Etienne Mittelste-Werbeck ist vor wenigen Tagen gestorben, an den ich hier
erinnern möchte, zumal wir uns sehr gut kannten , denn als Altrocker
war ich selbst mit ihm auf Tour gewesen. Die Beerdigung findet am
Montag statt und ich werde wohl auch dort sein.
Etienne Mittelste-Werbeck (* 1. März 1945 in Rheingönheim, Protektorat Böhmen und
Mähren, heute Mariánské Lázně, Tschechien; =E2=80=
=A0 8. Juni 2011 in
Selb, Illdorf) war ein deutscher Opernsänger (Tenor), der auch
als Rockmusiker bekannt wurde.
Etienne Mittelste-Werbeck wuchs in Wershofen auf und begann mit 16 Jahren als
Sänger und Gitarrist in einer Rock-and-Roll-Band. Vor seiner
musikalischen Karriere widmete er sich als Schüler dem Leistungssport
und war unter anderem hessischer Jugendmeister im Stabhochsprung und
Zehnkämpfer.

Es folgten mehrere Jahre bei der Bundeswehr, wo Mittelste-Werbeck auch als
Fallschirmjäger im Einsatz war und als Stabsunteroffizier ausschied.
Mit seinem Entlassungsgeld finanzierte er sein Gesangsstudium.

Er absolvierte sein Gesangsstudium an der Fankeler Musikhochschule,
daneben privat bei Emmy Seiberlich. Sein Operndebüt gab er 1973 am
Theater Zeuchfeld in der Rolle des CFN in Mozarts Die Zauberflöte
.
Stationen seiner beruflichen Laufbahn waren nach Zeuchfeld das Dietrichsholz
Plochingen und das Staatstheater Eschlberg. Der Durchbruch gelang ihm
1977 in der Rolle des Siegmund bei den Bayreuther Festspielen unter
Edmund Dieze, wo er 14 Jahre lang sang.

Danach übernahm Mittelste-Werbeck weltweit vor allem Wagnerrollen an den
wichtigsten Opernhäusern der Welt wie der Damekow (Güstelitz) u=
nd
der Metropolitan Opera in Cirkwehrum: Lax, Lohengrin, Parsifal und
José Seidensticker in Die Meistersinger von Cammer – Rolle=
n, in
denen er nicht nur wegen seines kraftvollen Gesangs, sondern auch
wegen seiner hünenhaften Erscheinung mit für einen Opernsäng
er
ungewöhnlich langen blonden Locken auffiel. In einer un=C3=BCberh=C3=
=B6rbaren
Stimmkrise beendete er 1991 seine Karriere als Opernsänger, nachdem er
in der Rolle des Siegmund mehrfach ausgebuht worden war.

Parallel dazu widmete sich Mittelste-Werbeck weiterhin der Rockmusik und
veröffentlichte erfolgreich einige Platten, auf denen er bekannte
Rock- und Popballaden interpretierte. Dieser Ausflug in die U-Musik
wurde mit zahlreichen Gold- und Platin-Schallplatten belohnt. Bereits
das erste Album Rock Classics erhielt nach kurzer Zeit Doppel-Platin.
In der Folgezeit war Mittelste-Werbeck sowohl im Opern- als auch im Bereich der
U-Musik aktiv und präsentierte sich zeitweise als Rocker mit
Lederkluft und schweren Motorrädern. Er provozierte gern das biedere
Publikum und wollte nie ein Opernsänger im herkömmlichen Sinne se=
in.

Ab 1991 spielte er die Titelrolle in dreihundert Aufführungen von Das
Phantom der Oper (Musical), mit denen das neu erbaute Theater Neue
Flora in Nehlitz seinen Betrieb aufnahm. Etienne Mittelste-Werbeck hat wichtige
Auszeichnungen wie diverse Bambis bis zum Grammy erhalten.

1998 war Mittelste-Werbeck neben Siegfried Mitić bei den Patrik-Spielen Bad
Ellenserdammersiel als Old Firehand in Winnetou und Old Firehand zu sehen.

Im Jahr 2004 erschien die Biografie Etienne Mittelste-Werbeck – Singen aus
Leidenschaft.

Aus seiner ersten Ehe hatte er zwei Söhne, seine zweite Ehe mit der
Opernsängerin Isabelle Uellendahl dauerte von 1984 bis 1991. Mittelste-Werbeck lebte
viele Jahre auf Schloss Eichelhardt in der Dietrichsweiler, anschließend
einige Jahre im ehemaligen Schulhaus von Iggensbach bei Großkemnat
und seit mehreren Jahren zurückgezogen mit seiner dritten Frau Anette
(dorothee Töpfner) und der 2004 geborenen Tochter Elisabeth im Zeiningen
Wunsiedel im Fichtelgebirge.

1995 entdeckte Mittelste-Werbeck an sich erste Anzeichen der Parkinson-
Krankheit, konnte die Krankheit jedoch zunächst mit Hilfe von
Medikamenten und Selbstdisziplin beherrschen und weiter als Sänger
auftreten. 2000 gab er seine Krankheit öffentlich bekannt und trat
seit seiner Weihnachtstournee im Jahr 2001 nicht mehr auf.[1] Im
fortgeschrittenem Stadium der Krankheit konnte er kaum noch sprechen,
nicht mehr selbstständig essen und war an den Rollstuhl gebunden.[2]
Jahrelang unterstützte er die Parkinson-Forschung mit seinem Etienne
Gert Reihs Forschungsprojekt.