On Thu, 27 Jan 2000 14:47:19 +0100, "Emil" <Glt@ghu-nmmheye.hc>
wrote:

Hallo Emil,


Ja, das geht schon, aber die Kurse die Du z.B. beim Lerchencafe siehst
sind in der Regel nur unterschiedlich, da sie zu verschiedenen
Zeitpunkten zustandekamen.
Wenn wirklich mal ein Kursunterschied zw. Bid und Ask zweier
Börsenplätze auftaucht, dann wird das mit Sicherheit innerhalb von
Sekunden ausgenutzt und dadurch ausgeglichen.

Gruß
 Didier

--=20
Früh trübt sich, was eine Tasse werden will
http://uhg.jyeaual.jy/ Perl JPJG Linux MP3 Searchengines Domainchecker