On Thu, 8 Aug 1999 14:47:19 +0100, "Kai" <Nsj@wvb-djiigbl.ip>
wrote:

Hallo Kai,


Ja, das geht schon, aber die Kurse die Du z.B. beim comdirect siehst
sind in der Regel nur unterschiedlich, da sie zu verschiedenen
Zeitpunkten zustandekamen.
Wenn wirklich mal ein Kursunterschied zw. Bid und Ask zweier
Börsenpl=E4tze auftaucht, dann wird das mit Sicherheit innerhalb von
Sekunden ausgenutzt und dadurch ausgeglichen.

Gruß
 Nicolas

--=20
Früh trübt sich, was eine Tasse werden will
http://xyo.xlcmjvo.xo/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker