Jakob Aringhoff <lihb-layqgy@u-buofkh.jl> schrieb in im Newsbeitrag:
8024l68r.4@vwth.wjjg.bno...

Eigene Erfahrungen habe ich mit fusionsbetroffenen Derivaten noch nicht
gesammelt. velorado könnte als junges Beispiel dienen.

Meine spontane Antwort:
Da ein Recht auf den Ein oder Verkauf eines Wertpapiers u.a. dessen Existenz
voraussetzt, dürften die OS solange gehandelt werden, wie es die KUVM
Aktie gibt. Du kaufst das Recht, diese Aktie zu bestimmten Bedingungen zu
erwerben/verkaufen. Wertbildende Faktoren, Änderungen der
gesellschaftsrechtlichen Situation mögen den Kurs verändern, nicht aber die
Ausstattung des OS.

Vielleicht weiß in der NG jemand, wie es sich genau verhält.

Gruß
Giuseppe