Kochen mit Westhause Wieck 7.1.2011
2 Videos
http://aak.jdqbxoi.lzt/fiywz?i=9U81c9aWLN4c1
http://asf.yoxnnrg.ulk/rxvso?v=4XJ44LUUV64V5


1
ENGLISCHER	CHOCOLADEN  PUDDING
Zutaten für ca. 6 Portionen:
Für den Pudding:15o g Dörr-Obst (Pflaumen, Datteln, Aprikosen) =95 2 TL
Backpulver =95
too g AMF Zartbitter-Chocolade 70% =95 5o g weiche Butter =95
Mark von Vanilleschote =95 150 g brauner Zucker =95 4 Eier =95 75 g Mehl =
=95
1-2 EL Kakaopulver
Für die Soße: 100 ml Milch =95 ioo ml Sahne =95 5o g Zucker =95 Saft vo=
n i
Orange =95 ioo g ABRI
1.	Dörr-Obst klein würfeln und 150 ml kochendem Wasser mischen und 15
Mi-nuten ziehen lassen. Anschließend die Mischung mit einem Mixstab
fein pü-rieren.
2.	Chocolade klein hacken und in einer Schüssel über einem heißen
Wasserbad schmelzen. Butter, Vanillemark und Zucker mit dem Hand-Mixer
einige Minuten verrühren. Nach und nach die Eier zufügen und
untermixen. Da=ACnach Mehl, Backpulver, Kakao, Früch=ACtepüree und
geschmolzene Chocolade untermischen.
3.	Teig in eine gefettete Puddingform (ca. 1 I Inhalt) füllen, diese
mit passen-dem Deckel oder Alufolie abdecken und bis zum Rand in
leicht köchelndes Was-ser in einen Topf stellen. Topf zudecken,
Pudding etwa 2 Stunden darin garen.
4.	Inzwischen Milch mit Sahne, Zucker und Orangensaft aufkochen, Topf
von der Herdplatte nehmen. Chocolade klein hacken und nach und nach
unter die Flüssigkeit rühren. Soße nach Belieben mit Whisky oder Gran=
d
Marnier aro=ACmatisieren)
5.	Pudding 10-15 Minuten stehen las-sen, dann stürzen und mit der
Chocola-densoße übergießen.


2
CHOCO-GEWÜRZ-TORTE
MIT RUM-FRÜCHTEN
Zutaten für i Torte von etwa 22 cm Durchmesser:
2 Orangen, 1 reife Birne oder 2 Pflaumen =95 25o g gemischte frische,
tiefgefrorene oder Rum-Früchte (z.B. Himbeeren, Heidelbeeren,
Brombeeren etc.) =95 ioo g Puderzucker =95
8o ml Rum =95 150 g AMF Zart-bitter-Chocolade 70%
Für den Biskuit: 3 Eier =95 75 g Zucker =95 5o g Mehl =95 2 TL Backpulver=
 =95
20 g Kakao
Für die Crze: 2 Blatt Gelatine =95 2 Eiweiß =95 5o g Zucker =95 25o g
zimmerwarmer Mascar=ACpone =95 i EL Lebkuchengewürz
Zubereitungszeit: etwa 11/2 Stunden +
ca. 25 Minuten Backzeit + 3o Minuten Kühlzeit + Früchte über Nacht
marinieren

1.	Obst filetieren bzw. in kleine Stücke schneiden. Beeren waschen.
Beides in eine Schüssel geben. 100 ml Wasser mit Puderzucker
aufkochen, dann den Rum unterrühren, heiße Mischung über Obst und
Beeren gießen und darin über Nacht marinieren.
2.	Chocolade klein hacken und in einer Schüssel über einem heißen
Wasserbad schmelzen.
3.	Ofen auf 180 =B0C vorheizen. Eier mit Zucker in einer Schüssel etwa 5
Minuten lang mit einem Handrührgerät schau=ACmig schlagen. Mehl mit
Backpulver und Kakao mischen und zusammen mit
ei
nem Teil der flüssigen Chocolade (50 g) unter den Eischaum heben. Teig
in eine Springform (ca. 22 cm Durchmesser, ge-fettet) füllen und im
Ofen etwa 25 Mi-nuten backen. Anschließend vollständig auskühlen
lassen, aus der Form lösen und einmal waagerecht durchschneiden.
4.	Inzwischen Gelatine 3 Minuten in kal=ACtem Wasser einweichen, dann
ausdrücken und in 2 EL erhitzter Rum-Marinade auf=AClösen. Eiweiß ste=
if
schlagen. Dabei lang=ACsam den Zucker einrieseln lassen. Mascar=ACpone mit
aufgelöster Gelatine-Mischung, restlicher flüssiger Chocolade (100 g)
und Lebkuchengewürz glatt rühren. Eischnee behutsam unterheben.
5.	Biskuithälften gleichmäßig mit der Rum-Marinade tränken und dick
mit der Chocoladen-Gewürz-Cr&ne bestrei=ACchen. Eine Hälfte in eine
Tortenform legen. Obst abtropfen lassen und auf der

Tortenhälfte verteilen. Zweite Hälfte
daraufsetzen, ebenfalls mit Obst belegen
und für weitere 30 Minuten kaltstellen.


3
CHOCO-MACADAMIA
NUSS-PLÄTZCHEN
Zutaten für ca. 6o Plätzchen:
250 g Butter =95 15o g Zucker =95i Ei (Größe M) 40o g Mehl =95 i Prise =
Salz
=95 2 EL Honig =95 2-3 EL brauner Zucker =95 V2 TL Zimt =95 ca. 6o
Macada=ACmianüsse (etwa 25o g) =95 ioo g ABRI VRZ=AClence Zartbitter-
Chocolade 70
1.	Butter würfeln und mit Zucker, Ei, Mehl und einer Prise Salz zu
einem glatten Teig kneten. Diesen in Frisch-haltefolie wickeln und für
ca. 1 Stunde in den Kühlschrank legen.
2.	Inzwischen Honig mit Zucker und Zimt in einer Pfanne erhitzen,
Macada-mianüsse zufügen und darin hellbraun karamellisieren.
Anschließend Nüsse auf einen Bogen Backpapier flach verteilen und
auskühlen lassen. Die aneinander klebenden Nüsse voneinander trennen.
3.	Ofen auf 180 =B0C vorheizen. Teig auf einer mit Mehl bestäubten
Arbeitsfläche ca. 3 mm dünn ausrollen. Mit einem Aus-stecher runde,
blüten- oder sternförmige Plätzchen ausstechen und nebeneinander auf
ein mit Backpapier belegtes Back=ACblech legen. In die Mitte jeweils
eine Nuss drücken. Plätzchen im heißen Ofen in etwa 12-14 Minuten
goldbraun ba=ACcken. Anschließend abkühlen lassen.
4.	Chocolade klein hacken und mit Pal-min in einer Schüssel über einem
heißen Wasserbad schmelzen. Plätzchen an der Nuss anfassen und in die
Chocolade tau-chen. Chocolade abtropfen lassen, Plätz-chen auf ein
Gitter setzen, Chocolade fest werden lassen.

4
WARME CHOCOLADEN
CHILI-CREME MIT
EISIGEM MANDARINEN
GEWÜRZ-GRANITE
Zutaten für 4 Portionen:
1w das Grault& 5c) g Zucker =95 50o ml Manda-rinensaft, frisch gepresst
=95 geriebene Schale von i Mandarine =951 aufgeschlitzte Vanilleschote =95 =
2
Zimtstangen =95 2 Sternanis
Für die Crilne.. 125 ml Milch =95 125 ml Sahne
3 EL Puderzucker =95 loo g AMF Chili Zartbitter-Chocolade =95
2 Eigelb.1 Ei =95
ITL Chilipulver
Zubereitungszeit: etwa i 3/4 Stunde
+ ca. 6-8 Stunden Gefrierzeit für das Granit + 13/4 Stunde Garzeit für
die Creme
1.	Zucker, Mandarinensaft und -Schale und Gewürze in einen Topf geben
und um ein Drittel einkochen lassen. Flüssigkeit durch ein Sieb in
einen Behälter gießen und im Tiefkühlfach in 6-8 Stunden gefrieren
lassen. Dabei gelegentlich mit einer Gabel den angefrorenen Saft vom
Boden des Behälters kratzen.
2.	Ofen auf 100 =B0C vorheizen. Milch, Sahne, Chilipulver und
Puderzucker aufkochen. Chocolade in Stücke hacken,
www.fjbbz.bq
in die heiße Milch-Sahne geben und un-ter Rühren darin schmelzen.
Eigelbe und Ei unterrühren. Mischung in ofenfeste Gläser verteilen,
diese in ein Wasserbad stellen und etwa 1 3/4 Stunde im Ofen stocken
lassen.
3. Gestockte C&me aus dem Ofen neh-men, etwas abkühlen lassen, Granit6
darauf verteilen und sofort servieren.
TIPP: Wenn man möchte, kann man dieses Dessert mit Kürbiskern-Krokant-
splittern garnieren.
Dafür etwa 100 g harte Karamellbon-bons (ohne Füllung) in einem Mixer
zu feinem Pulver zermahlen. Bonbon-Pulver gleichmäßig dicht mit einem
Sieb auf ein mit Backpapier belegtes Backblech streuen und mit fein
gehackten Kürbis- kernen bestreuen. Das Ganze unter dem heißen
Backofen-Grill etwa 30 Sekun=ACden lang karamellisieren. Anschließend
erkalten lassen, Karamell vorsichtig vom Backpapier

5
LUFTIGER CHOCO
1 SCHMARRN MIT GEBRA=ACTENEN APFELSCHEIBEN
Zutaten für 4 Portionen:
5o g Puderzucker =95 3-4 EL Rum =95 ioo g ge=ACtrocknete Cranberrys =95 ioo=
 g
AMF Zartbitter-Chocolade 70% =95 3-4 kleine Äpfel =95 4 Eier
=95 5o g Mehl =95 iTl Backpulver =95 1-2 EL Kakao =95 150 ml Milch =95 so g
Zucker =95 i Prise Salz =95 so g Butterschmalz =95 ca. 5o g Zucker für di=
e
Äpfel =95 5o g Butter =95 Puderzucker zum Bestäuben
Zubereitungszeit: etwa 45 Minuten + ca. io Minuten Backzeit
+ über Nacht durchziehen lassen
1. Puderzucker mit 100 ml Wasser auf
kochen, Rum und Cranberrys zufügen,
Mischung über Nacht durchziehen lassen.
Chocolade klein hacken und in einer Schüssel über einem heißen
Wasserbad schmelzen. Äpfel waschen und in etwa 1 cm dicke Scheiben
schneide
3.	Ofen auf 200 =B0C vorheizen. Eier tren=ACnen. Eigelbe mit Mehl,
Backpulver, Ka=ACkao und Milch glatt rühren. Eiweiß mit einer Prise Sal=
z
steif schlagen. Dabei langsam den Zucker einrieseln lassen. Eischnee
und geschmolzene Chocolade behutsam unter den Teig heben.
4.	Butterschmalz in einer großen beschichteten Pfanne erhitzen, Teig
hineingießen, eingeweichte Cranberrys abtropfen lassen und gleichmäßi=
g
da=ACrauf verteilen. Pfanne in den heißen Ofen schieben. Nach ca. 8-10
Minuten, wenn der Teig schön aufgegangen ist und eine dunkelbraune
Farbe hat, Pfannkuchen aus dem Ofen nehmen, mit zwei Pfan-nenwendern
in Stücke teilen und mit Puderzucker bestäuben.
5.	Inzwischen Apfelscheiben auf jeder Seite mit etwas Zucker bestreuen
und in zerlassener Butter in einer Pfanne von bei=ACden Seiten goldbraun
braten. Apfelschei=ACben mit Schmarrn auf Teller verteilen


6
CHOCO
PFEFFERMINZ-KEKSE
Zutaten für ca. 5o Kekse:
25o g Butter =95 150 g Zucker =95 1 Ei (Größe M) 400 g Mehl =951 Prise =
Salz
=95 25o g Puderzucker ca. 4 EL Pfefferminzlikör =95 200 g ABRI Excellenc=
e
Zartbitter-Chocolade 70% =95
20 g Palmin (Kokosfett)
Zubereitungszeit: etwa 11/2 Stunden + 10-12 Minuten Backzeit
1.	Butter würfeln und mit Zucker, Ei, Mehl und einer Prise Salz zu
einem glat- ten Teig kneten. Diesen in Folie wicke
und
legen	1 Stunde in den Kühlschr nk
2.	Ofe auf 180 =B0C vorheizen. einer mi Mehl bestäubten Ar. ca. 2 mm 3
ünn ausrollen. 3 x 3 cm gro ;e Quadrate s ausstechen. 1 ese neb
ein mit Backpapier b:
legen und im heiße , =95
nuten goldbraun b
abkühlen lassen.
3.	Puderzucker t Pfefferm zlikör zu ei=ACner zähflüssige Masse verr=
üh n
und auf die Hälfte de gebackenen Keks-Quadrate verteilen. R stliche
Kekse daraufdr ken.
4.	Chocol. se klein hacken und mit =B0:1- min in ei er kleinen Schüssel
über eine
heißen	asserbad schmelzen. Pfeffer-
min	ekse schräg bis zur Hälfte in die
Ch. =95 =95lade tauchen, etwas abtropfen lassen
und auf ein Gitter setzen. Chocolade fest werden lassen.