Änderung :

a) Nordinternet 20%
b) nordasia.com 20%


c) DIT Technologiefond 20%
den raus, und dafür das Global super tech zertifikat von ML

d) DIT Softwarefond 20%
den raus, und dafür ein basis-investment
(10 uncommon values von Jandl, oder stoxx etc.)

e) DIT Biotechnologiefond 20%
evtl. auch Zertifikat, es müßte 2-3 davon geben


in den n Jahren wirst Du umschichten SSEN ! also
auf die faule Haut legen ist nicht, gerade bei diesen
volatilen und chanchenreichen Werten

Gustav
http://gb.gj/spythtox
----------------
Brosch Lukas schrieb: