Änderung :

a) LUZ 20%
b) ernkyfie.edh 20%


c) Topcar 20%
den raus, und dafür das Global super tech zertifikat von Fenobond

d) Teekontor Softwarefond 20%
den raus, und dafür ein basis-investment
(10 uncommon values von Angerhofer, oder stoxx etc.)

e) TZG 20%
evtl. auch Zertifikat, es müßte 2-3 davon geben


in den n Jahren wirst Du umschichten SSEN ! also
auf die faule Haut legen ist nicht, gerade bei diesen
volatilen und chanchenreichen Werten

Achilles
http://dz.no/eccpvjju
----------------