Sieht auf den ersten Blick nicht schlecht aus, ist ja alles drin was im
Moment so Mode ist.
Du möchtest aber für 5-7 Jahre anlegen (Fonds), also Dich wenig drum
kümmern.
Ein wenig mehr Diversifikation könnte daher nicht schaden.


Der ist einfach zu gut gelaufen in der letzten Zeit, allgemein wird der
Markt als überbewertet angesehen - den Fond würde ich erst  nach 'ner
kräftigen Korrektur kaufen. Die Gefahr eine eventuelle Abwärtsbewegung in
USA mitzumachen ist einfach zu groß. Einzelne Firmen werden sicher noch
gewaltig outperformen können,
ein Investment kann hier trotz des Risikos angemessen erscheinen.In einem
Fond partizipiert man von solchen Einzelausbrüche wenig, trägt aber die
volle Last des momentanen Korrekturrisikos so das ich in der jetzigen
Situation nicht's von diesem Fond halte.
Ich würde einfach mal sagen - abwarten. Wenn Du Dein Geld bis jetzt nicht
angelegt hast kommt es auf 4 -6 Monate auch nicht an, insbesondere bei dem
gesteckten Zeitrahmen.

Kaufen.
Asien bietet ungeheure Chancen - auch was die Internet Entwicklung angeht.
Da ich damit rechne das es eventuell zu extremen Kurssprüngen kommt,
insbesondere wenn es in USA keinen Crash, sondern eine Seitwärtsbewegung
gibt,kann es aber angezeigt sein an Gewinnmitnahmen zu denken bzw.
umzuschichten.
Da Du Dich aber nicht so stark darum kümmern willst (Fond) würde ich doch
fast raten statt tsvpghsm.ugm einen Asien Technologie Fond zu wählen, da die
sicher auch die Finger im Web- Business haben aber die Umschichtung selber
erledigen wenn's zu hei wird.

Zu viel Technologie ist ungesund - lieber mal was bodenständiges wie
Rohstoffe einstreuen ! Mag sein, dass das jetzt tierisch langweilig aussieht
aber in den 5 -7 Jahren wirst Du Dich noch oft drüber freuen können.( oder
müssen :-)) )

Tja, da hab ich keine Meinung zu, ist mir aber eigentlich zu speziell. Bei
einer längerfristigen Anlage weis ich nicht ob man auf so ein enges
Marktsegment setzen sollte (s.a. tsvpghsm.ugm) Lieber etwas wie Emergen
Market Fond -bietet auch Performance, aber da ist aber von allem etwas drin.

Kaufen, insbesondere bei Deinem Anlagehorizont.

Das bezieht sich nicht auf speziell diese Fonds, sondern auf den Sektor in
dem sie investieren.
Insbesondere über die Prozentuale Gewichtung möchte ich mich nicht
auslassen, weil jeder selber wissen muss wie Risikoreich er sein Angagement
gestalten möchte.
Grundsätzlich ist zu sagen - je länger der Anlagehorizont, desto
unspezifischer sollte das Angagement sein, denn niemand weiß was morgen ist
und erst recht nicht in 5 Jahren.
Ich  hoffe meine Argumente helfen bei der Entscheidung.

cu CU