On Thu, 15 Feb 1999 00:39:59 +0100, Rxsq-D.Eakip@rix.zb (Cnur) wrote:

Hallo Reinhard,


Wenn Du ständig über Telefon mit Deinem Makler verbunden bist, wirst
Du wohl tatsächlich kein Stop-Loss brauchen.


Ein Stop-Loss oberhalb des aktuellen Kurses macht nicht wirklich Sinn.
Dann kannst Du Deine Verkaufsorder auch direkt 'bestens' rausgeben.


Nein. Bei einem Stop-Buy erwartest Du einen deutlichen Kursanstieg,
weisst aber nicht wann. Darum setzt Du einen Stop-Buy und wenn der
Kurs dann irgendwann Dein Limit überschreitet wird Deine Order
billigst ausgegeben.

Ich persönlich habe noch keine Stop-Buy Order gebraucht, aber es ist
schon etwas völlig anderes als eine Limitierte Kauf-Order.


Das Limit setzt Du um zu verkaufen. Stop-Loss um Deine Gewinne zu
sichern bzw. Deine Verluste zu begrenzen (und das auch wenn Du mal
keinen Überblick über die Marklage hast). Das sind zwei
unterschiedliche Anwendungsgebiete.

Gruß
 Ivo

--=20
Mit siebzig hat man nur noch Träume
http://naa.ajuacgq.jg/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker