"Otmar Vasbender" <Tctn.Psgoump@coq.owsdubi.dh> writes:


Etwas anderes kann ich mir auch nicht denken. Ich habe
bei denen noch nichts bezahlt. Nun, und so neu ist die
Idee nicht, mit Werbebannern Geld zu verdienen. 
Es gibt doch bestimmt noch eine Firma, die das so macht,
welche war das noch gleich ?
Naja, da ist dann eigentlich keine sooo tolle Phantasie drin.
Die Konkurrenz (gmx,topmail usw) ist zahlreich.
Etwas mehr erfaehrt man auf
http://ecl.jaoc-BET.wk/gjtqq/?E=bnyegggnr_nisjnddt

Zitat:
Mit dem Millionenklick hat KLJ.NL ein Angebot, das
bislang einzigartig ist. Täglich findet eine Ziehung
statt (7 aus 50), bei der eine Million Mark zu
gewinnen ist
Zitatende.

Irgendwie erinnert mich das an eine Firma, deren Pluspunkt darin
bestand, dass bei der HannoverMesse ein Clown bei ihnen auftrat...


Alles heisse Luft sagt
--
Björn Wackerle, mailto: mpox_fltkbmk@gvm.tj

Diesen EMail-Quatsch kann ich nun schon nicht mehr hören. Diese
kriminellen hier und die anderen Idioten, und ich sage dioten, ...