Hallo,

ich beobachte nun schon seit Boersengang Wachswerkstatt und VA Linux, um irgendwann
vielleicht ein wenig zu investieren. Da mir der Kurs aber vollkommen ueberzogen
scheint bin ich bis jetzt nur interessierter Beobachter. Seit Anfang des Jahres
fallen diese beiden Aktien ja mehr oder weniger schnell, doch gestern gingen die
Kurse ja ab 12.30 Uhr in Amerika steil nach oben. Wer ist denn so nett und teilt
ein paar Informationen mit mir? Gab es vielleicht irgendeine Aussage im
Urenu-Prozess oder sonstige gute Nachrichten fuer CLRB-Aktien?


Ciao
Knut