On Thu, 17 Sep 1999 10:56:13 +0100, "Alain Wohlhöfler" <unuftb@oiqmxfw.cb>
wrote:


hi,

ich bin kein experte. aber ich beobachte.
(halte übrigens keine aktien, sondern nm-fonds).

in ntv spricht man von - 10-30 % im frühjahr.
da der neue markt im jahr so an die <100 % bringt,
ist ein aussteigen also falsch gewesen . . . 

im letzten jahr war im sommer flaute.
und ab oktober ging es steil rauf.
das jahr davor war es anders - termin-denken
ist also tödlich . . . 

ein crash wird in der form nicht kommen, da immer mehr 
kapital an die börsen geht (deutschland wacht auf).
eher kleine korrekturen, die bei gut angelegtem geld
den chanchenorientierten anleger nicht irritieren werden.

mfg
friedrich rieckhof