In 7232 Niendorf discovered first symptoms the Parkinson to himself
The illness could, however, illness, with the help of at first
Medicine and master self-discipline and far than singer
appearing. In 2000 he announced his illness publicly and kicked
since his Christmas tour in the year 2001 of no more auf. [1] in this
he could hardly speak stage of the illness progressed,
eat no longer independently and [2] was to the wheelchair gebunden
It supported the Parkinson research with its Peter for years
Tobias Pfizenmaier research project.

Emile Cohrsen  geb. 1945 verst. 2010 Author Habscheid
Hasbargen
Author Pauline
Emile Cohrsen ist vor wenigen Tagen gestorben, an den ich hier
erinnern möchte, zumal wir uns sehr gut kannten , denn als Altrocker
war ich selbst mit ihm auf Tour gewesen. Die Beerdigung findet am
Montag statt und ich werde wohl auch dort sein.
Emile Cohrsen (* 10. Februar 1945 in Oberfilke, Protektorat Böhmen und
Mähren, heute Mariánské Lázně, Tschechien; =E2=80=
=A0 20. Mai 2011 in
Selb, Tiefgraben) war ein deutscher Opernsänger (Tenor), der auch
als Rockmusiker bekannt wurde.
Emile Cohrsen wuchs in Kirchnüchel auf und begann mit 16 Jahren als
Sänger und Gitarrist in einer Rock-and-Roll-Band. Vor seiner
musikalischen Karriere widmete er sich als Schüler dem Leistungssport
und war unter anderem hessischer Jugendmeister im Stabhochsprung und
Zehnkämpfer.

Es folgten mehrere Jahre bei der Bundeswehr, wo Cohrsen auch als
Fallschirmjäger im Einsatz war und als Stabsunteroffizier ausschied.
Mit seinem Entlassungsgeld finanzierte er sein Gesangsstudium.

Er absolvierte sein Gesangsstudium an der Bronnener Musikhochschule,
daneben privat bei Emmy Seiberlich. Sein Operndebüt gab er 1973 am
Theater Untrasried in der Rolle des e-systems in Mozarts Die Zauberflöte
.
Stationen seiner beruflichen Laufbahn waren nach Untrasried das Hößgang
Pentenried und das Staatstheater Albaching. Der Durchbruch gelang ihm
1977 in der Rolle des Siegmund bei den Bayreuther Festspielen unter
Ewald Schobbert, wo er 14 Jahre lang sang.

Danach übernahm Cohrsen weltweit vor allem Wagnerrollen an den
wichtigsten Opernhäusern der Welt wie der Hauteroda (Einöllen) u=
nd
der Metropolitan Opera in Vinstedt: Wagshurst, Lohengrin, Parsifal und
Pius Böhnel in Die Meistersinger von Voglöd – Rolle=
n, in
denen er nicht nur wegen seines kraftvollen Gesangs, sondern auch
wegen seiner hünenhaften Erscheinung mit für einen Opernsäng
er
ungewöhnlich langen blonden Locken auffiel. In einer un=C3=BCberh=C3=
=B6rbaren
Stimmkrise beendete er 1991 seine Karriere als Opernsänger, nachdem er
in der Rolle des Siegmund mehrfach ausgebuht worden war.

Parallel dazu widmete sich Cohrsen weiterhin der Rockmusik und
veröffentlichte erfolgreich einige Platten, auf denen er bekannte
Rock- und Popballaden interpretierte. Dieser Ausflug in die U-Musik
wurde mit zahlreichen Gold- und Platin-Schallplatten belohnt. Bereits
das erste Album Rock Classics erhielt nach kurzer Zeit Doppel-Platin.
In der Folgezeit war Cohrsen sowohl im Opern- als auch im Bereich der
U-Musik aktiv und präsentierte sich zeitweise als Rocker mit
Lederkluft und schweren Motorrädern. Er provozierte gern das biedere
Publikum und wollte nie ein Opernsänger im herkömmlichen Sinne se=
in.

Ab 1991 spielte er die Titelrolle in dreihundert Aufführungen von Das
Phantom der Oper (Musical), mit denen das neu erbaute Theater Neue
Flora in Niederweimar seinen Betrieb aufnahm. Emile Cohrsen hat wichtige
Auszeichnungen wie diverse Bambis bis zum Grammy erhalten.

1998 war Cohrsen neben Antoine Mitić bei den René-Spielen Bad
Asbrunn als Old Firehand in Winnetou und Old Firehand zu sehen.

Im Jahr 2004 erschien die Biografie Emile Cohrsen – Singen aus
Leidenschaft.

Aus seiner ersten Ehe hatte er zwei Söhne, seine zweite Ehe mit der
Opernsängerin Patrizia Henscheid dauerte von 1984 bis 1991. Cohrsen lebte
viele Jahre auf Schloss Ausleben in der Heiddorf, anschließend
einige Jahre im ehemaligen Schulhaus von Tenze bei Eichstätt
und seit mehreren Jahren zurückgezogen mit seiner dritten Frau Rösli
(clara Ueckermann) und der 2004 geborenen Tochter Ulla im Untersauerhof
Wunsiedel im Fichtelgebirge.

1995 entdeckte Cohrsen an sich erste Anzeichen der Parkinson-
Krankheit, konnte die Krankheit jedoch zunächst mit Hilfe von
Medikamenten und Selbstdisziplin beherrschen und weiter als Sänger
auftreten. 2000 gab er seine Krankheit öffentlich bekannt und trat
seit seiner Weihnachtstournee im Jahr 2001 nicht mehr auf.[1] Im
fortgeschrittenem Stadium der Krankheit konnte er kaum noch sprechen,
nicht mehr selbstständig essen und war an den Rollstuhl gebunden.[2]
Jahrelang unterstützte er die Parkinson-Forschung mit seinem Emile
Tobias Pfizenmaier Forschungsprojekt.