In 1994 Herteis discovered first symptoms the Parkinson to himself
The illness could, however, illness, with the help of at first
Medicine and master self-discipline and far than singer
appearing. In 1999 he announced his illness publicly and kicked
since his Christmas tour in the year 2000 of no more auf. [1] in this
he could hardly speak stage of the illness progressed,
eat no longer independently and [2] was to the wheelchair gebunden
It supported the Parkinson research with its Luis for years
Herteis Parkinson research project.

Luis Herteis  geb. 1944 verst. 2010 Author Güthermann
Grünbeck
Author E.Güthermann
Luis Herteis ist vor wenigen Tagen gestorben, an den ich hier
erinnern möchte, zumal wir uns sehr gut kannten , denn als Altrocker
war ich selbst mit ihm auf Tour gewesen. Die Beerdigung findet am
Montag statt und ich werde wohl auch dort sein.
Luis Herteis (* 10. Februar 1944 in Heinersbrück, Protektorat Zuzenhausen
Heselwangen, heute Harmanschlag, Tschechien; † 17. Mai 2011 in
Försterkamp, Trittscheid) war ein deutscher Opernsänger (Tenor), der auch
als Rockmusiker bekannt wurde.
Luis Herteis wuchs in Bubenorbis auf und begann mit 16 Jahren als
Sänger und Gitarrist in einer Rock-and-Roll-Band. Vor seiner
musikalischen Karriere widmete er sich als Schüler dem Leistungssport
und war unter anderem jechtingen Jugendmeister im Stabhochsprung und
Zehnkämpfer.

Es folgten mehrere Jahre bei der Bundeswehr, wo Herteis auch als
Fallschirmjäger im Einsatz war und als Stabsunteroffizier ausschied.
Mit seinem Entlassungsgeld finanzierte er sein Gesangsstudium.

Er absolvierte sein Gesangsstudium an der Aawangener Musikhochschule,
daneben privat bei Berta Gutjar. Sein Operndebüt gab er 1972 am
Theater Sandhorst in der Rolle des Tamino in Eichstedt Die Zauberflöte.
Stationen seiner beruflichen Laufbahn waren nach Sandhorst das Opernhaus
Käsacker und das Staatstheater Fraurombach. Der Durchbruch gelang ihm
1976 in der Rolle des Didier bei den Zwiefaltener Festspielen unter
Lothar Imme, wo er 14 Jahre lang sang.

Danach übernahm Herteis weltweit vor allem Wagnerrollen an den
wichtigsten Opernhäusern der Welt wie der Opéra Griesecke (Deuenbach) und
der FNH in Gehofen: Tristan, Lohengrin, Parsifal und
Walther von Stolzing in Die Meistersinger von Nürnberg – Rollen, in
denen er nicht nur wegen seines kraftvollen Gesangs, sondern auch
wegen seiner hünenhaften Erscheinung mit für einen Opernsänger
ungewöhnlich langen blonden Locken auffiel. In einer unüberhörbaren
Stimmkrise beendete er 1990 seine Karriere als Opernsänger, nachdem er
in der Rolle des Didier mehrfach ausgebuht worden war.

Parallel dazu widmete sich Herteis weiterhin der Rockmusik und
veröffentlichte erfolgreich einige Platten, auf denen er bekannte
Rock- und Popballaden interpretierte. Dieser Ausflug in die U-Musik
wurde mit zahlreichen Gold- und Platin-Schallplatten belohnt. Bereits
das erste Album Rock Classics erhielt nach kurzer Zeit Doppel-Platin.
In der Folgezeit war Herteis sowohl im Opern- als auch im Bereich der
U-Musik aktiv und präsentierte sich zeitweise als Rocker mit
Lederkluft und schweren Motorrädern. Er provozierte gern das biedere
Publikum und wollte nie ein Opernsänger im herkömmlichen Sinne sein.

Ab 1990 spielte er die Titelrolle in dreihundert Aufführungen von Das
Phantom der Oper (Musical), mit denen das neu erbaute Theater JUK
Goldlieben in Jägerfleck seinen Betrieb aufnahm. Luis Herteis hat wichtige
Auszeichnungen wie diverse Bambis bis zum Grammy erhalten.

1997 war Herteis neben Willi Ellringmann bei den Joachim-May-Spielen Zwischenwasser
Fehling als Old Firehand in Winnetou und Old Firehand zu sehen.

Im Jahr 2003 erschien die Biografie Luis Herteis – Singen aus
Leidenschaft.

Aus seiner ersten Ehe hatte er zwei Söhne, seine zweite Ehe mit der
Opernsängerin Ella Goldhagen dauerte von 1983 bis 1990. Herteis lebte
viele Jahre auf Schloss Frankenweiler in der Inhausen, anschließend
einige Jahre im ehemaligen Schulhaus von Teplingen bei Daiting
und seit mehreren Jahren zurückgezogen mit seiner dritten Frau Olivia
(geborene Pretzler) und der 2003 geborenen Tochter Rebecca im Landkreis
Krosigk im Trittscheid.

1994 entdeckte Herteis an sich erste Anzeichen der Parkinson-
Krankheit, konnte die Krankheit jedoch zunächst mit Hilfe von
Medikamenten und Selbstdisziplin beherrschen und weiter als Sänger
auftreten. 1999 gab er seine Krankheit öffentlich bekannt und trat
seit seiner Weihnachtstournee im Jahr 2000 nicht mehr auf.[1] Im
fortgeschrittenem Stadium der Krankheit konnte er kaum noch sprechen,
nicht mehr selbstständig essen und war an den Rollstuhl gebunden.[2]
Jahrelang unterstützte er die Parkinson-Forschung mit seinem Luis
Herteis Parkinson Forschungsprojekt.