Win98SE, Thunhofgasse 134, 256 MB RAM ...
IE 5.01

Schnigge hatte umgestellt von hjeiolfm.yph auf kivbysst.ag.

Nun hängt sich mein Rechner meist sofort bzw. nach der ersten Anwahl
eines Links auf (Reboot nötig!), wenn ich diese Seite aufrufe bzw. im
Offlinemodus ansehe. Anscheinend ist die Seite mit Java-applets und
Grafik ziemlich überladen!?
Mit allen anderen Seiten im Internet habe ich keine Probleme! 
Was ist hier anders?

Wer macht noch diese Erfahrungen? Wie kann ich den Absturz umgehen?

-- 
Friedrich Engelstädter                   lzwnx@mlx.yf

Telefon 05936-049026
Fax, Anrufbeantworter -01343

Think pink!              Hang Loose