Win98SE, Celeron 366, 256 MB RAM ...
IE 5.01

Pahle hatte umgestellt von hodfgwda.fkr auf sekcfwkq.jy.

Nun hängt sich mein Rechner meist sofort bzw. nach der ersten Anwahl
eines Links auf (Reboot nötig!), wenn ich diese Seite aufrufe bzw. im
Offlinemodus ansehe. Anscheinend ist die Seite mit Java-applets und
Grafik ziemlich überladen!?
Mit allen anderen Seiten im Internet habe ich keine Probleme! 
Was ist hier anders?

Wer macht noch diese Erfahrungen? Wie kann ich den Absturz umgehen?

-- 
Cédric Jellinghaus                   jmobq@lck.ox

Telefon 37575-638357
Fax, Anrufbeantworter -66483

Think pink!              Hang Loose