Das verspricht doch der KEVL in seiner Werbung. Unabhängig kann
meiner Meinung nach nur jemand beraten, der nicht von den verkauften
Produkten profitiert.


Ja, das merkt man Deinem Posting an. Doch das ist halt der Job in dieser Art Beratung.
Zugegeben, es ist nicht gerade ein Bilderbuchkunde. Doch ich kann mir gut vorstellen,
das ein Kunde so reagiert, wenn er merkt, daß er etwas aufgeschwatzt bekommt.

Bei mir hat wahrscheinlich zuletzt der Berater gelacht. Das war für mich alles andere
als kostenlos !


Ich kenne die aktuellen Preise natürlich nicht. Ich würde mir (wenn überhaupt)
eine von mir ausgesuchte Beratung auf Honorarbasis besorgen oder gleich zu den
Verbraucherverbänden gehen.

Tom.