Kochen mit Gerstle Gsella 23.7.2010
2 Videos
http://svr.tmvkfwm.sob/zpnxg?w=0JYKiFeZwA6YH
http://hvx.gxcvjhq.fht/fhbyn?w=9VPByAda3483Q


1
Rehrücken in Champignons
Gefüllte Champignons: 4 große Riesenchampi=ACgnons, 1 bis 2 TL
Zitronensaft, 200 g Kalbsbrät, 3 bis 4 EL Sahne, Salz, schwarzer
Pfeffer, 1 Prise Chili (mild, gemahlen), etwas frisch geriebene
Muskatnuss, 1 Msp. Zitronenabrieb, 2 EL gehackte Petersilie und
Kerbel, 200 bis 250 g Rehrücken, in 4 gleich große Stücke geschnitten=
.
Pfeffersoße: 1 bis 2 EL schwarze Pfefferkörner,
40 g Champignons, 1 Zwiebel, 1 EL Öl, 5 Wacholderbeeren, 2 cl Cognac,
80 ml Apfelsaft, 250 ml Geflürlbrühe, 80 g Sahne, % aus-gekratzte
Vanilleschote, 1 kleine Knoblauch=ACzehe in Scheiben, 1 Ingwerscheibe, 1
bis
2 TL Speisestärke, je 1 Msp. Zitronen- und Orangenabrieb, 30 g kalte
Butter.

1 Backofen auf 120 Grad vorheizen. Von den Champignons den Stiel und
die Lamellen entfer=ACnen. Pilze mit Zitronensaft beträufeln. Kalbsbrät
mit Sahne glatt rühren, mit Salz, Pfeffer, Chilli, Muskatnuss und
Zitronenabrieb würzen.
2 Die Rehrückenfilets salzen, pfeffern, in den Kräutern wenden. Etwas
Kalbsbrät in die
Champignons streichen. Je ein Rehrückenstück in einen Champignon
setzen, das übrige Brät darauf verteilen und glatt streichen. Die
Cham=ACpignons auf ein Backblech setzen. In etwa
35 Minuten rosa durchziehen lassen.
3 In der Zwischenzeit den Pfeffer für die Soße 2 Minuten in Wasser
kochen und auf einem Sieb abtropfen lassen. Champignons putzen,
zerkleinern. Zwiebel in Würfel schneiden.

Zwiebel, Champignons, Wacholder und Pfeffer in Öl anschwitzen, mit
Cognac ablö-schen. Apfelsaft, Brühe und Sahne zu-geben und um ein
Drittel einköcheln lassen.
4 Vanille, Knoblauch und Ingwer einlegen, die Speisestärke mit wenig
kaltem Wasser glatt rühren und in die Soße rühren. Durch ein Sieb
gießen und mit Zitronen- und Oran=ACgenabrieb würzen. Butter
hineinrühren.
Soße mit einem Stabmixer aufschäumen und mit den gefüllten Champignon=
s
anrichten.
Experten-Tipp: Zu diesem Gericht passen Wirsinggemüse und
Birnenspalten.


2
Gegrillte Hühnerbrust
Acht Tomaten überbrühen, enthäuten, entker=ACnen und fein würfeln. =
8
Lauchzwiebeln schälen und in feine Ringe schneiden. 2 Knoblauch=ACzehen
in Scheiben schneiden und zusammen mit den Lauchzwiebeln in 1 EL
Olivenöl anbra=ACten, mit 100 ml Weißwein ablöschen und einkochen
lassen. 1 Topf Bouillon Pur Gemüse mit den Tomatenwürfeln in 400 ml
Wasser leicht köcheln lassen. 2 EL in Streifen geschnit=ACtenes
Basilikum unterrühren.
e 400g Spaghetti in kochendes Wasser geben und bissfest garen.

m	Vier Hühnerbrustfilets ä 150g waschen, trocken tupfen und mit etwas
Rosmarin in einer Grill=ACpfanne saftig grillen.
m	Zum Anrichten die Spaghetti mit einer Fleisch-gabel aufdrehen, in
einen flachen Teller geben, die Hühnerbrust aufgeschnitten
daransetzen, mit einer kleinen Kelle den Gemüsesud darüber- geben und
mit Basilikum sowie ein paar Tropfen Olivenöl servieren.


4
Geschnetzeltes mit Pilzen
400 g geschnetzeltes Schweinefilet anbraten (z. B. in Rama Culinesse),
aus der Pfanne nehmen.
2 gewürfelte Zwiebeln, 2 ganze Knoblauchzehen und 600 g gemischte
Pilze (z. B. Shiitake und Champignons) ca. 10 Minuten bei mittlerer
Hitze schmoren.
GUZ Cremefine =ABPilze mit weißem Balsamico=BB mit dem Fleisch direkt in
die Pfanne geben und noch mal einkochen lassen. Mit Rosmarin- zweigen
dekorieren =97fertig!

4
Partyhappen
Wer die Original Piccolinis von Lütche ge=ACnießt, kann sich ihrer
erstklassigen Qualität ganz sicher sein: Denn die Verwendung bes=ACter,
natürlicher Zutaten, höchste Sorgfalt bei der Herstellung der Produkte
sowie Trans-parenz bei den Angaben auf den Packungen gehören zum
=84Wagner Sorgfalts-Prinzip


Party-Pfrofiterolos
Für den Teig: 250 ml Wasser, 100 g Butter, 1 Prise Salz, 250 g Mehl, 5
- 6 Eier, etwas Butter für das Blech.
Für die Glasur: 180 g Puderzucker,
1 Eiweiß, 2 TL Zitronensaft.
1 Wasser, Butter und Salz unter ständigem Rühren aufkochen. Mehl auf
einmal in
die kochende Flüssigkeit schütten, dabei ununterbrochen rühren, bis
sich die
Masse vom Topf löst und eine weiße Haut den Topfboden überzieht. Teig
in eine Schüssel geben, nach und nach die Eier einrühren.
2 Kleine Teigtupfen mit einem Spritzbeutel 5 auf ein gefettetes
Bachblech setzen. Bei 220 e Grad 15 Minuten backen, abkühlen lassen.
3 Zutaten für die Glasur zu einer glatten Masse aufschlagen.
Profiteroles damit bestreichen und nach Wunsch verzieren.

6
Rinderfilet mit Salsa auf Röstbrot
=BB ca. 35 Minuten =BB Herzhaft
Zutaten für 20 Stück, pro Portion: 68 kcal,
7 g Kohlenhydrate, 5 g Eiweiß, 2 g Fett
15 g Petersilie, je 10 Blätter Basilikum
und Minze, 1 Knoblauchzehe, je 1 EL Senf und Kapern, 2 Anchovis, 2 EL
Olivenöl,
Salz, Pfeffer, 350 g Rinderfiletsteaks (1,5 cm dick), 1 Baguettebrot.
1 Für die grüne Salsa die Kräuter mit Knoblauch, Senf, Kapern,
Anchovis und Öl im Mixer zu einer Paste verarbeiten.
2 Steaks auf Wunsch in 20 kleine, möglichst runde Stücke schneiden.
Bei starker Hitze von jeder Seite 3 Minuten braten. Salzen, pfeffern.
3 Pro Steak eine Baguettescheibe knusprig backen, mit Fleisch und
Salsa anrichten.

7
Marinierte Feta-Spieße
=BB ca. 10 Minuten plus Ziehzeit =BB Würzig
Zutaten für 20 Spieße, pro Portion: 47 kcal,
1 g Kohlenhydrate, 2 g Eiweiß, 4 g Fett
2 EL Sesam, 200 g Feta, 1 EL Fenchelsamen, Abrieb von 1 Zitrone, 1 EL
Zitronensaft, 2 EL Olivenöl, 1 TL zerstoßener schwarzer Pfef=ACfer, 15 =
g
gehackte Minze, 20 Minzeblätter, % Salatgurke, 10 schwarze Oliven ohne
Stein.
1 Sesam und Fenchel ohne Fett goldbraun rösten. Feta in 2 cm große
Würfel schneiden.
2 Fenchel, Sesam, Zitrone, Öl, Pfeffer mi-schen. Feta darin 4 Stunden
ziehen lassen.
3 Feta mit gehackter Minze bestreuen. Gurke in 20 Würfel schneiden.
Jeweils 1 Minze-blatt, Olivenhälfte, Gurken- und Fetawürfel auf
Holzspieße stecken.

8
Fileteig-Schiffchen mit Räucherlachs
=BB ca. 15 Minuten plus Backzeit =BB Frisch
Zutaten für 20 Stück, pro Portion: 100 kcal,
5 g Kohlenhydrate, 5 g Eiweiß, 8 g Fett
150 g Räucherlachs in Scheiben,
1 Limone, 125 ml Cr&ne fraiche, 1 Packung Strudel-Filoteig, Saft von 1
Limone,
TL zerstoßener Pfeffer, 15 g Schnitt-lauch (in 2 cm geschnitten).
1 Strudel-Filoteig nach Packungsanweisung vorbereiten, in Kreise
schneiden (ca. 10 cm Durchmesser) und kleine hitzefeste Formen damit
auslegen (z.B. Muffinförmchen). Im Backofen nach Packungsanweisung
backen.
2 Lachs in feine Streifen schneiden. Limone schälen und in etwa 1 cm
große Stücke schneiden.
3 Je 1 TL Cr&ne fraiche in jedes Filoteig=ACSchiffchen geben. Etwas
Limonensaft dar- aufgeben, mit Pfeffer bestreuen. Mit Limonenspalten
und Schnittlauch garnieren.