Am Thu, 20 Jun 1999 06:13:21 +0100 schrieb "Joël Stradmann"
<pankmz@vfadwzy.cpo> :


Die Mechanismen sind wohl andere. Mach ne Firma mit 20.000 Dollar
gleich zwei Millionen Cents auf (wir brauchen diese Umrechnung
noch weiter unten). Gib Shares zu einem Cent raus, das ist in USA
durchaus üblich. Bring die für fünf Dollar an die Börse, lass sie
in dem Bereich listen, der unserem Freiverkehr entspricht (hiess
irgendwas wie pink sheets oder ähnlich;-). Auch das ist nicht
ungewöhnlich - bei Unternehmen, wo der eine Cent pro Aktie in
historischen Zeiten bestanden hat und der real greifbare
Gegenwert durch jahrzehntelange Thesaurierung in diese
Größenordnung hineingewachsen ist. Dann mach einen Riesenwind,
neuerdings im Internet, Broker Boards usw. usf. und treib den
Kurs auf zweihundert Dollar. Die Hälfte der zwei Millionen Aktien
hast Du natürlich behalten, die lässt Du jetzt in den Markt
sickern und hoffst, dass der Schwindel noch ein paar Tage nicht
auffliegt. Kauf Dir ne karibische Insel von den hundert Millionen
Dollar, die Du abgesahnt hast, und lach Dich tot, wenn die
Investoren nach der Goldmine mit den gefälschten Proben, oder
nach der nicht existenten, jedoch Diesel sparenden technischen
Sensation suchen.
-- 
Tips fuer Forte Agent:
Der Sperrvermerk "X-No-Archive:Yes" wird unter 
Group/Properties/Post aktiviert.