ich weis ja nicht wie du dir das vorstellst, aber wenn ich mich beraten
lasse heisst das noch lange nicht, dass ich dann ein geschäft abschließe.
nach deinen vorstellungen ist beratung völlig überflüssig, das hieße ja das
ich sobald ich die beratung entgegennehme ich mich verpflichte einen vertrag
abzuschliessen. zur ausreichenden information sollte man sich nicht nur von
einem berater informieren lassen!

ausserdem sind
vertreter von finanzdienstleistern manchmal sehr aufdringlich, d.h. wenn ich
schon am telefon kein interesse anmelde, wollen sie trotzdem unbedingt einen
termin haben und mich über ihr ach so tolles konzept informieren.

ciao
s.

--
Computer: Ich arbeite ohne Ermüdung und fehlerlos: Ich multipliziere,
dividiere und liefere die Resultate in Sekunden!
Spekulant: Und ich sitze bequem in meinem Sessel, eingehüllt in den Rauch
meiner Zigarre, kombiniere, träume, und dabei fällt mir so manches ein...
(Zitat: David Müllauer)