sei.


bis vor ca. einem jahr als auch ein massiver neuemmissionsboom zu ende ging
hab ich auch viel gezeichnet, viele konten bein konsortialbanken eröffnet
und sehr selten was bekommen. ich habe grosse zweifel ob das mit dem los
fair zuging!
manche emmissionen habe ich in zusammenarbeit mit einem kumpel auf 8 konten
gezeichnet und nix gekriegt, da hat imho nicht der zufall sondern mein
relativ geringes kapital gegen mich gespielt!

ciao
s.

--
Computer: Ich arbeite ohne Ermüdung und fehlerlos: Ich multipliziere,
dividiere und liefere die Resultate in Sekunden!
Spekulant: Und ich sitze bequem in meinem Sessel, eingehüllt in den Rauch
meiner Zigarre, kombiniere, träume, und dabei fällt mir so manches ein...
(Zitat: Lars Inderthal)