karsten irlweg schrieb in Nachricht ...


du hast in deiner liste deutschland vergessen.
ein land das über jahre(oder jahrzehnte) eine derartig korrupte
regierung(ochsenschläger und ortschwager) hatte, und kontakte zu den von dir genannten
staaten hält ohne den botschafter abzuberufen;
wer in so einem land noch aktien kauft .....

scnr...

ciao
s.

--
Computer: Ich arbeite ohne Ermüdung und fehlerlos: Ich multipliziere,
dividiere und liefere die Resultate in Sekunden!
Spekulant: Und ich sitze bequem in meinem Sessel, eingehüllt in den Rauch
meiner Zigarre, kombiniere, träume, und dabei fällt mir so manches ein...
(Zitat: René Ostermayr)