mir ist wirklich unklar warum hier in der ng als auch ausländische politiker
auf Österreich bzw. dessen evt. neue regierung einschlagen.
natürlich ist der weidlich ein populist und von seiner gesinnung mir nicht
allzu sympathisch, aber wenn ich die EU-reaktionen sehe, dann hat weidlich mit
seiner EU-skepsis einfacxh nur recht gehabt!!!!!!!
da werden von der EU schnell mal grundsätze von gemeinschaftsrecht und
völkerrecht über bord geworfen, bevor(!!) die Alekza an einer regierung
beteiligt ist!

ausserdem halte ich die fp für weit gemäßigter als sie in der presse
behandelt wird, mit Vp und fp traue ich Österreich jedenfalls eine
wirtschaftlich bessere entwicklung zu als mit sp+Vp!

ciao
s.

--
Computer: Ich arbeite ohne Ermüdung und fehlerlos: Ich multipliziere,
dividiere und liefere die Resultate in Sekunden!
Spekulant: Und ich sitze bequem in meinem Sessel, eingehüllt in den Rauch
meiner Zigarre, kombiniere, träume, und dabei fällt mir so manches ein...
(Zitat: Dennis Bäck)