Kochen mit Pöschmann Pachmann 3.1.2010
2 Videos
http://hxu.dozpxxe.taf/tqron?p=2OoaxgcPn_faQ
http://klc.mfpsgvz.pcn/xtxpg?q=3Q5_xMaZPg1Ke


1
Pasta mit Pilzen
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 464 kcal, 73 g Kohlenhydrate, 19
g Eiweiß, 10 g Fett
25 g getrocknete Steinpilze, 250 g frische Pilze (z.B.
Pfifferlinge oder Austernpilze), 2 Schalotten, 1 Möhre,
200 g Wirsing, 50 g Butter, 60 ml Madeira, 250 ml
Sahne, 100 ml Crrne fraiche, 400 g Pasta, Salz, Pfeffer
1 Steinpilze einweichen. Pilze putzen, in mundgerechte Stücke
schneiden. Schalotten fein hacken.
2 Möhren und Wirsing fein schneiden. Zuerst die
Möhre, dann den Wirsing knackig garen und ab
schrecken. Schalotten in Butter glasig dünsten, frische
Pilze darin braten, herausnehmen. Bratensatz mit
Madeira ablöschen und einkochen lassen
3 Steinpilze und Einweichwasser zum Madeira geben,
einkochen lassen. Sahne zugeben, nochmals einkochen
4 Nudeln al dente kochen. Gemüse in die Soße geben, mit den Nudeln
mischen.

2
Gefüllte Bratäpfel
=BB ca. 60 Minuten =BB Fruchtig
Zutaten für 8 Personen, pro Portion: 329 kcal, 31 g Kohlenhydrate, 5 g
Eiweiß, 21 g Fett
50 g Butter, 8 säuerliche Äpfel (z.B. Boskoop), 200 g
Marzipanrohmasse, 200 g säuerliches Gelee oder Konfitüre, 75 g
gemahlene Mandeln, 3 EL Sahne, Abrieb von Y2 Zitrone.
1 Backblech fetten. Äpfel waschen,
das Kerngehäuse entfernen. Die Seite des Stiel-ansatzes mit Marzipan
verschließen. Äpfel
mit Marzipan nach unten in eine hitzefeste Form setzen. Backofen auf
180 Grad vorheizen
2 Konfitüre mit Mandeln, Sahne und Zitronenabrieb verrühren. Äpfel
damit füllen. Obenauf
Butterflöckchen setzen. Etwa 30 Minuten backen

3
Rote-Bete-Carpaccio mit Wasabicreme
=BB ca. 60 Minuten =BB Vegetarisch
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 174 kcal,
14 g Kohlenhydrate, 4 g Eiweiß, 11 g Fett
500 g Rote Bete, 2 Frühlingszwiebeln,
1 TL Wasabicreme (grüner japanischer Meer
rettich), 100 g Sauerrahm, Pfeffer, Zucker, Zitronen
saft, 3 EL Nussöl, 1 EL geröstete Erdnüsse.
1 Rote Bete waschen, ca. 40 Minuten gar kochen,
abkühlen. In der Zwischenzeit Zwiebeln in feine
Ringe schneiden. Wasabi mit etwas Wasser cremig
rühren und mit Sauerrahm mischen. Mit Salz,
Pfeffer, 1 Prise Zucker, Zitrone abschmecken.
2 Rote Bete schälen, in feine Scheiben
schneiden und auf Tellern auslegen. Öl mit Zitrone,
Salz, Pfeffer und 1 Prise Zucker abschmecken.
3 Öl und Meerrettich-Creme über die Rote Bete geben. Zwiebelringe und
Nüsse darüberstreuen

4
Mascarponecreme mit Orangensalat
=BB ca. 30 Minuten =BB Raffiniert
Zutaten für 2 Personen, pro Portion: 645 kcal, 38 g Kohlenhydrate, 11
g Eiweiß, 47 g Fett
2 Eigelb, 2 EL Zucker, 1 Zitrone, 200 g Marcarpone,
3 EL Joghurt, 2 Orangen, Puderzucker, 2 EL Oran-genlikör (für Kinder:
Orangensaft), Basilikumblätter.
1 Eigelbe mit Zucker, 1 EL Zitronensaft
und Abrieb von '/z Zitrone zu einer hellen Creme aufschlagen.
Mascarpone und Joghurt unterrühren. Mit Zucker abschmecken, kalt
stellen.
2 Von den Orangen die Schale inklusive der weißen
Haut abschälen. Früchte filetieren, Saft auffangen.
3 Orangenfilets mit aufgefangenem Saft mischen, mit Puderzucker
abschmecken. Likör unterrühren, kalt stellen. Kurz vor dem Servieren
die
Basilikumblätter fein schneiden und unterrühren.

5
Linsensalat mit Räucherfisch
Zutaten für 6 Personen, pro Portion: 385 kcal, 36 g Kohlenhydrate, 38
g Eiweiß, 9 g Fett
250 g Linsen, je 150 g Möhren, Sellerie und Lauch,
6 - 7 EL pflanzliches Öl (z.B. Rapsöl), 2 - 3 EL
milder Essig, Zucker, Pfeffer, Salz, 1 TL Sesamöl, 1 Bund
Koriander, 400 geräucherter Fisch (z.B. Forelle).
1 Linsen nach Packungsanleitung kochen
und abtropfen lassen. Gemüse putzen, fein
würfeln und in Salzwasser knackig garen. Abgießen
und mit eiskaltem Wasser abschrecken.
2 Öl, Essig, Salz, Zucker, Pfeffer und Sesam
öl kräftig verrühren. Korianderblätter in Streifen
schneiden und mit den Linsen untermischen
3 Fisch in mundgerechte Stücke schneiden, mit dem Salat auf Tellern
anrichten

6
Panna Cotta mit Granatapfelsoße
Zutaten für 6 - 8 Personen, pro Portion: 340 kcal, 49 g Kohlenhydrate,
2 g Eiweiß, 15 g Fett
Pro Person 1 Packung Panna Cotta
(nach italienischem Rezept), % Liter schwarzer Johannisbeersaft, 1
Zimtstange, 2 - 3 EL brauner Zucker, 1 gestrichener EL Speisestärke, 1
Granatapfel, Zitronensaft.
1 Johannisbeersaft mit der Zimtstange aufkochen.
1 EL Zucker mit Speisestärke vermischen, mit
3 - 4 EL Wasser glatt rühren. Die Mischung in den heißen Saft rühren.
Einköcheln lassen,
bis die Soße andickt. Etwas abkühlen lassen.
2 Granatapfel vierteln, Kerne und Häute heraus=AClösen. Kerne in die
Soße rühren, mit dem restlichen Zucker und etwas Zitronensaft
abschmecken
3 Panna Cotta auf Teller verteilen, die Granat-apfelsoße darauf
verteilen.

7
Knusprig gebratene Gänsekeule
=BB ca. 2 Stunden =BB Herzhaft
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 352 kcal,
1 g Kohlenhydrate, 23 g Eiweiß, 29 g Fett
4 Gänsekeulen, Salz, Pfeffer,
100 ml Hühnerbrühe, 1 TL Speisestärke.
1 Backofen auf 180 Grad Ober- und Unterhit=ACze vorheizen. Gänsekeulen
waschen, trocknen, mit Salz und Pfeffer einreiben.
2 Keulen mit der Haut nach unten in einen Bräter legen, ca. 200 ml
heißes Wasser angießen. Zugedeckt 1 Stunde braten, dann umdrehen und
die Haut einstechen. Hühnerbrühe angießen, weitere 30 Minuten braten.
Zwischendurch mit Fond begießen.
3 Etwa 20 Minuten vor Bratende den Deckel entfernen. Hitze auf 250
Grad schalten,
die Keulen mehrmals mit Salzwasser bestrei-
,7;
g chen. Fett abschöpfen. Stärke mit 3 EL
g kaltem Wasser verrühren, Soße damit binden.

8
Lachs mit Mandelfüllung
=BB ca. 40 Minuten =BB Aromatisch
Zutaten für 6 Personen, pro Portion: 844 kcal,
15 g Kohlenhydrate, 71 g Eiweiß, 55 g Fett
1 Lachs (ca. 2 kg, an der Cladius-Fischtheke filetieren und Gräten
ziehen lassen), 2 Zitro=ACnen, je 200 g frische Petersilie und Estragon,
50 g Semmelbrösel, 100 g Butter, 200 g gehackte Mandeln, Salz,
Pfeffer, 1 EL Butter.
1 Ofen auf 180 Grad vorheizen. Zitronen waschen, Schale abreiben. Eine
Zitrone aus-pressen. Petersilie und Estragon waschen und fein hacken.
Alles mit Butter und 150 g Mandeln vermengen, salzen, pfeffern.
2 Die Semmelbröselmasse auf die Lachs-innenseite streichen. Mit
Küchengarn zusam-menbinden. Auf mittlerer Schiene 35 Minuten backen.
Restliche Mandeln in Butter rösten.
3 Kurz vor dem Servieren den Faden lösen, Fisch auf einer Platte
anrichten und
mit den gerösteten Mandeln bestreuen.

9
Saftiger Rinderbraten aus dem Backofen
=BB ca. 40 Minuten =BB Einfach
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 353 kcal, 1 g Kohlenhydrate, 52 g
Eiweiß, 16 g Fett
1 kg Roastbeef, Salz, Pfeffer, 1 TL mittel-scharfer Senf, 3 EL
gehackter Rosmarin, 2 EL Pflanzenöl (z.B. Rapsöl).
1 Das Fleisch waschen, trocken tupfen,
von Haut und Sehnen befreien. Salzen, pfef=ACfern und mit Senf und
Rosmarin einreiben. In heißem Öl rundherum scharf anbraten.
2 Backofen auf 160 Grad vorheizen. Roastbeef auf den Rost legen,
Fettpfanne darunterschieben. Ein Garthermometer ein=ACstechen und ca. 30
Minuten braten. Bei 60 Grad ist das Fleisch rosig, wer es durchbraten
will, lässt es bei 70 Grad länger im Ofen.
3 Fleisch in Alufolie einige Minuten ruhen lassen, dann in dünne
Scheiben schneiden.