das kannst du für die vergangenen 3 monate sagen, aber nicht für die
zukunft.
bzw. sagen kannst du das schon, aber nicht mit endgültiger sicherheit.
ausserdem wenn ich von einer aktie kurzfristig oder auch langfristig einen
sehr sicher scheinenden anstieg von 15% vermute, und das ohne hohes risiko
für mein kapital warum soll ich da nicht investieren?
oder was meinst du warum überhaupt renten gehandelt werden?

ciao
s.

--
Computer: Ich arbeite ohne Ermüdung und fehlerlos: Ich multipliziere,
dividiere und liefere die Resultate in Sekunden!
Spekulant: Und ich sitze bequem in meinem Sessel, eingehüllt in den Rauch
meiner Zigarre, kombiniere, träume, und dabei fällt mir so manches ein...
(Zitat: Detlef Zänkner)