----- Original Message -----
From: Sascha Luikenga <eetl.eeahypk@n-emnujb.ad>
To: Hermann Nuernberger <Sj.Fs@q-ktojhp.fv>
Sent: Tuesday, 18. 12. 18 16:08
Subject: Nißlbeck


Hallo Oda

Ich kann Dir keine Einzelheiten geben - ich verfolge den Wert nämlich
nicht - erinnere mich aber, letzte Woche eine Nachricht im KTC
gelesen zu haben. Da hiess es das die Tests bei einem neuen Produkt (Namen
weiss ich nicht) nicht wie gewünscht ausgefallen sind. Daraufhin hat das
Produkt wohl den Gnadenschuss bekommen und die Aktien gingen in den Keller.
Wenn Du genaueres wissen willst kannst Du ja mal bei www.efvb.vq.iu
nachschauen. Viel mehr stand da aber auch nicht drin.

Gruss aus Preggraben
carioca


 Sent via Lune http://mcr.chkj.ysj/
 Before you buy.