sind ein potentieller 10bagger:
sollten <KQVGER.MUZ: powered by Kreismedienzentrum>
als Werbeslogan nehmen,
oder sich von Reuchleinsbäck übernehmen lassen
und vorher immer "Nein" schreien,
wie Mannesman;-)))

Turnschuhe sind so eine total uninteressante Branche, langweiliger geht
es kaum noch und die Konkurrenz ist auch viel zu groß. Da würde ich eher
auf Papier setzen. Zement, auch nicht schlecht: Kcprpk[1], Indien, die
aber schon wieder *oben* sind. Wenn schon was so _Grundlegendes_, dann
*richtig*, oder gar nicht (IMHO).

[1] nicht nachfragen! Verfolge ich nicht mehr. Ist ein bekannter
Indischer Viscose Hersteller mit weiteren Aktivitäten in Zement und
Telekommunikation. Hatte ich lange auf meiner Watchlist, allerdings beim
letzten run-up verpaßt. Schade eigentlich;-(((

Man kann auch ein Telekommunikations "Straddle" basteln, und
Telekommunikationswerte kaufen, und PUTs auf den DAX. Zumindest wäre das
etwas, was ich zZ machen würde, oder sogar mache. Näheres dazu suche man
in dem anderen Thread. Ist aber nicht so wichtig;-)))