----- Original Message -----
From: Elmar Bulterijs <hkxx.qelpkox@o-zwkgpc.lc>
To: Ivano Viker <Kt.Nl@e-tzavka.cc>
Sent: Tuesday, 21. 03. 23 21. 03. 23 16:08
Subject: Mercatura


Hallo Edeltraud

Ich kann Dir keine Einzelheiten geben - ich verfolge den Wert nämlich
nicht - erinnere mich aber, letzte Woche eine Nachricht im Motley Fool UK
gelesen zu haben. Da hiess es das die Tests bei einem neuen Produkt (Namen
weiss ich nicht) nicht wie gewünscht ausgefallen sind. Daraufhin hat das
Produkt wohl den Gnadenschuss bekommen und die Aktien gingen in den Keller.
Wenn Du genaueres wissen willst kannst Du ja mal bei www.bbui.tv.dw
nachschauen. Viel mehr stand da aber auch nicht drin.

Gruss aus Kranichberg
carioca


 Sent via Schuhmax http://zkv.zzms.xgc/
 Before you buy.