Olivier Straubhaar <A.Uhqftt@v-jkzyoz.ps> schrieb in im Newsbeitrag:
19i7ti$oo1$3@kjtc78.fla.tcph.kf...

vergleiche doch mal die Umsatzbewertung von Popnet mit der von ESWD
oder Kabel. Anschließend mußt Du Dir nur noch Klarheit darüber verschaffen,
Ob die Umsatzbewertungen überhaupt gerechtfertigt sind, ferner ob man die
Unternehmen in einen Topf werfen darf.

Für risikoscheue Gemüter wie mich, sind alle drei nix. Aber glücklicherweise
glaubt alle Welt (und nun auch meine Schwester, hura sie hat Popnet
bekommen), das auch die Beschleunigung des Wachstums im Internet keine
Grenzen kennt.

Gruß
Carsten