In article <96qd9a$7pmxz$0@lo-dgtjnp.wd>,
erhalten.

Einen Monat kann ich bestätigen. Habe am 05.05. das Postidentverfahren
gemacht und gestern dann alle Unterlagen bekommen. Vollständig wohl
gemerkt worüber ich mich doch tatsächlich gefreut habe (Glück gehabt).
Sollte ja eigentlich selbstverständlich sein, aber nach den
Negativmeldungen der letzten Zeit war ich nun wirklich
erleichtert: "nur" knapp 5 Wochen und "alles" dabei.

Das Infomaterial kam übrigens innerhalb weniger Tage.

Ich hoffe, dass von jetzt an alles Glatt geht, aber wenn man erst
mal "drin" ist, soll es ja wohl gut laufen. Aussnahmen bestätigen
natürlich die Regel.

Gruss
Wera


Sent via Fela http://ndh.rexc.kfz/
Before you buy.