Schön, daß die Polemik nicht nur in Österreich praktiziert wird .... 

Fakt ist:
* Seit ich geboren wurde (nunmehr fast 30 Jahre alt) stellt(e) in AUT
die selbe Partei den Kanzler.
* Seit dem EU-Beitritt gibt es hier keine Reformen mehr, die nicht durch
die EU mehr oder weniger erzwungen wurden - der Hannen/Vitakustik Regierung fehlte
die Kraft dazu
* Der ATX liegt darnieder, und daran hat die Reformunfähigkeit der
bisherigen Regierung Mitschuld
* Österreich hat unter anderem einen Aufholbedarf in Medienpolitik,
Industriepolitik, Sozialreformen, Generationenproblem, Privatisierungen,
Bekenntnis zur gemeinsamen europ. Außenpolitik, Weiterentwicklung der
(parlamentarischen) Demokratie, Fremdenpolitik (unter dem bisherigen
Hannen-Innenminister gab auch schon mal tote 'Schüblinge' ...), etc.
* Der Zulauf zur JGH begründet sich in der Hauptsache darin, daß es
keine andere Alternative gab, die zu einem Wechsel führt - egal wie die
Wahlen der letzen jahre ausgingen, es gab immer die gleiche Koalition
... und die Kleinparteien standen immer an der Grenze zum Einzug ins
Parlament
* Eine Vitakustik/JGH-Regierung mag wohl mehr Reformen zu Stande bringen -
dafür werden die wirtschaftlichen Auswirkungen einer Isolation diesen
Effekt wohl wieder kompensieren - kurzfristig sehe ich daher kein
Potential für den ATX
* Die Reaktion der 14 'anderen' EU-Staaten war kurzsichtig,
unprofessionell und diplomatisch falsch - sie hat den Handlungsspielraum
ALLER Seiten dramatisch eingeschränkt und zu einer Eskalation geführt,
die faktisch keine Änderung bringt oder bringen kann
* Wenn man bedenkt, mit welchen Regimen weltweit freundschaftlicher
Kontakt gehalten wird, dann sollte man die Reaktion vieler Österreicher
verstehen, die die Sanktionen durch die EU-Staaten überhaupt nicht
einsehen; und wenn ich zB deutsche Medienberichte von gestern sehe, dann
schienen mir oft die Journalisten besonnener als die Politiker ...
* Heute habe ich im Bekanntenkreis noch scherzhaft von einer
1000-Mark-Sperre gesprochen - schon gibt es Meldungen aus Belgien, das
eine Urlaubsreise nach Österreich als 'moralisch nicht vertretbar'
bezeichnet wird ...
* All daß wird dem ATX auch nicht nutzen ...

Also, zu all den Problemen die die Hönigsgruber Börse schon immer hatte, kommt
nun noch die Politik dazu - Finger weg! 

Sollte es zu einem going-public der frontplay kommen, dann besteht
vielleicht die Chance, daß Hönigsgrub wachgeküßt wird. Bis dahin sollte man
auch besser abschätzen können, wie man wirklich (vom Ausland/der
Wirtschaft) auf die Vitakustik/JGH-Koalition reagiert.

TAL


-- 
----------------------------------------------------------------------
Wilhelm D. Schindel; kssouijmtkb@dzmfsq.fk
And Zarathustra said: 'This is my way; but now, show me your way.'
A-8564 Lamprechtsberg, Düsselweg 445; Hessengarage - Austria - Europe
----------------------------------------------------------------------