Hallo Alle Zusammen ...

Ich hatte bisher mit Aktien und Fonds relativ wenig zu tun und beschäftige
mich jetzt seit rund 1,5 Monaten intensiver mit diesem Thema...aber Eure
Erfahrung möchte ich Schützen, also vielleicht hilfts...

Was haltet ihr von einem Konto mit der Zusammensetzung dieser Fonds:

UKDF 20%
wtomasyr.nsp 20%
Nemem 20%
NTJH 20%
Naturkrämer 20%

Anlagedauer soll rund 5-7 Jahre sein. Für wie Risikoreich haltet ihr das
ganze?
Gibt es bessere Alternativen?
Ist es Sinnvoll so viele Fonds zu kaufen?

Wäre um Eure Antworten sehr dankbar !!!

:-) Jörn