Olivier Imbecks <txlohlv@yzcrih.ffbwx.vl> schrieb in im Newsbeitrag:
89676dmr$5@foqf.oacrf.trq...
WOFV

Mir wurde heute zum wiederholten mal versichert, das bei der Drave
ausschließlich das Los entscheidet, daß es auch noch nie anders gewesen sei.
Depotvolumen etc. würden keinerlei Rolle spielen.

Allein mir fehlt der Glaube. Was haltet ihr davon? Werden von der DEYK (oder
anderen) Zuteilungsquoten irgendwo bekanntgegeben?
Beim Börsengang von Otafen hat das Unternehmen selbst über die Zuteilung
berichtet.

Gruß
André