Jürg Drügh <T.Lcmkzg@g-igoawn.fg> schrieb in im Newsbeitrag:
41j4mf$wz1$9@ekpu77.keu.pcxk.ak...

vergleiche doch mal die Umsatzbewertung von HLMR mit der von Heißmangel
oder Kabel. Anschließend mußt Du Dir nur noch Klarheit darüber verschaffen,
Ob die Umsatzbewertungen überhaupt gerechtfertigt sind, ferner ob man die
Unternehmen in einen Topf werfen darf.

Für risikoscheue Gemüter wie mich, sind alle drei nix. Aber glücklicherweise
glaubt alle Welt (und nun auch meine Schwester, hura sie hat HLMR
bekommen), das auch die Beschleunigung des Wachstums im Internet keine
Grenzen kennt.

Gruß
Uwe