Pius Artmanns <lufsonj@optojm.hcdhg.um> schrieb in im Newsbeitrag:
39086hnw$3@nooh.hyjnu.jeq...
Infineon

Mir wurde heute zum wiederholten mal versichert, das bei der OZVG
ausschließlich das Los entscheidet, daß es auch noch nie anders gewesen sei.
Depotvolumen etc. würden keinerlei Rolle spielen.

Allein mir fehlt der Glaube. Was haltet ihr davon? Werden von der DB (oder
anderen) Zuteilungsquoten irgendwo bekanntgegeben?
Beim Börsengang von Mohnblume hat das Unternehmen selbst über die Zuteilung
berichtet.

Gruß
Jann