Toll, unabhängige Beratung -Du hast sicherlich ein Beispiel (das Du uns
hier schildern möchtest) wie so etwas geht.
Gut Beratung -ohne Ausbildung - kein Fachwissen - keine gute Beratung.
Wie stellst Du Dir denn eine kostenlose Ausbildung zum unabhängigen
Finanzberater vor? Beachte bitte, das Du während der Ausbildungszeit
auch noch leben mußt.

Hohe Provisionen -das ich nicht lache. Schau Dir mal die Staffelungen
an, mit der so ein Anfänger zurechtkommen muß.

Du kannst heute als Seiteneinsteiger oder Neuling in der Branche nicht
einfach ohne jede Ausbildung an die Leute herantreten, dazu sind die
Anforderungen einfach zu groß geworden.Gute Ausbildung bieten aber nur
große Konzerne und auch der Trend ist rückläufig.Unser Konzern hat im
letzten Jahr ca. 40 Mill DM für Ausbildung, Schulung seiner Mitarbeiter
ausgegeben. Ich kann (und tu es auch) pro Jahr an bis zu 15 Seminaren
über dei verschiedensten Themen teilnehmen -kostet mich keinen Pfennig.
 Unbestritten ist, das es in der Branche schwarze Schafe gibt. Genauso
aber auch auf der Kundenseite -sieh Dir mal das Posting von "Christof" an.
Ich bin in dem Bereich tätig und wenn ich mir anhöre wie einer einen
oder mehrere Berater "antanzen" läßt und dann mit einem Lachen
wegschickt, dann bekomme ich auch die Wut. Schau mal, ich mache den Job
nun seit ca. 12 Jahren, wenn ich mich mit einem Kunden hinsetze und
erstmal herausfinde -was will der eigentlich?- dann hab ich schon mal 2
Std Zeit investiert (noch nix verdient) dann mach ich mir Gedanken was
auf den Kunden paßt und vor allen Dingen auch was ich Ihm begreiflich
machen kann - wieder 1-2 Std (immer noch nix verdient). Wenn ich mich
dann mit demjenigen hinsetze und dei Geschichten durchspreche muß ich
nach 1,5 Std Schluß machen -mehr kann der nnmlich nicht aufnehmen und
entsprechen verarbeiten.(aber noch nix verdient!!). Zweiter Termin und
der Rest wird besprochen und wer mich jetzt mit einem Lachen rausschickt
-ist ein Schwein! 
Nach 12 Jahren erkenne ich die Leute Gott sei Dank aber ziemlich
schnell. 
Aber zurück zu unserem Kunden -der sieht alles ein (und versteht das
auch ) und wir machen die notwendigen Anträge und Formulare fertig. Nun
heissts einreichen und hoffen das alles durchgeht (nochmal ca 0,5-1 
Std). Mal angenommen alles ist gut gegangen und ich bekomme mein Geld,
dann verdiene ich an einem normalen deutschen Arbeitnehmer (ohne
Steuerspark�se und Baufin.) ca. 2.500,- DM abzüglich Steuern.Den Aufwand
diesen Kunden zu finden rechne ich jetzt garnicht mit ein.
Mein Vorschlag: Du legst mir 2.000 DM auf den Tisch und ich mach die
Beratung für Dich kostenlos (Spesen kommen zu Deinen Lasten dazu)
Na? wie siehts aus?
Mein oben beschriebener Arbeitnehmer hat diese 2.500,- DM garnicht!
Sonst bräuchte ich ja garnicht mit Ihm sprechen.

Viele Größe 
Adolf