hallo, ich weiss, dass das eigentlich nach "banken+broker" gehoert,
aber der Thread will anscheinend einfach hier laufen.


On Wed, 28 Aug 1999, Volkmar Baldeweck wrote:


ich. jedenfalls warte ich bereits solange, und ich habe schon oft
angerufen, zig mal Bestaetigungen eingereicht.
Leider haben die bereits mein Geld, worueber ich nun nicht mehr verfuegen
kann, ein riesiger Fehler.=20
Weitere Leute hatten sich schon hier in der NG gemeldet.
Die kamen mit der Online-Anmeldung bei FSR nicht klar, dass ist meine
Meinung dazu.

Freunde von mir sind wieder abgesprungen, ich haette es laengst tun=20
sollen. -
FSR ist keine Bank, sondern ein Zustand.

Mawe