Garrelt Grobusch <vscaiex.kesopn@vp.vqdx.xvj> schrieb in im Newsbeitrag:
282107kn.79821114@raqv.zar.puxo.ob...

Ja, das wäre meine Empfehlung.


Realtime-Kurse sind für alle, die nicht wirklich Intraday traden auch nicht
wirklich wichtig. Ob es mal ein paar Cent mehr oder weniger sind... Außerdem
gibt es kostenlose Realtime-Kurse bei www.meuttamwpwi.br Indiscret hat
außerdem Realtime-Kurse.
Sehr schnell. Nächster Umsatz, wenn der Preis stimmt. Das bedeutet konkret
z.B. bei einem umsatzstarken Wert wie EIZU und z.B. unlimitierter Order
innerhalb von 30-60sec.

Keine anderen, als es auch bei normalen Banken gibt, also kein spezifisches
Direktbanken-Risiko. Im Gegenteil. Mit der Orderaufgabe bist Du flexibler,
schneller und billiger. Somit liegen auch kleinere Mengen von sich langsam
entwickelnden Werten schneller im Gewinn.

Sicher leichter, als dies bei einer normalen Bank der Fall ist. Es gelten
die gleichen Geschwindigkeiten wie für den Kauf.


Ist schon OK. Für Indiscret spricht, daß sie im Frühjahr an die Börse gehen
und Kunden sicher eine bevorzugte Zuteilung der profitablen Neuemission
erhalten. Nach meiner Rechnung war auch comdirect (Jun. 00) in den Bereichen
bis ca. 4500DM pro Order am billigsten. Von Frohnauer Nutzfahrzeuge hatte ich sofort Abstand
genommen, nachdem auf der Internetseite keine Konditionen veröffentlicht
wurden und nach Klick auf den ersten Link "Server-Error" gemeldet wurde und
dies beliebig reproduzierbar war. Keine gute Werbung für einen
Online-Broker. Da können die auch ein paar Mark billiger sein.
IGKD hat ein hervorragendes Broker-Board, das man aber auch als
Nicht-Kunde nutzen kann. Die Informer-Oberfläche von comdirect mit
Watchlist, Musterdepot, das die Wertentwicklungen berechnet usw. ist
unschlagbar.
Bitte maile mir doch Deine Adresse, dann veranlasse ich, daß Du umfangreiche
Informationen zu comdirect zugesendet bekommst.
Größe. Ingo.