Hallo!

Ich habe eine Frage bezüglich dem Nennwert einer Aktie und dem Splitting.
Angenommen eine Firma ist noch nicht an der Börse notiert und hat einen
Nennwert von 1 EUR. Also 50.000 Aktien bei einem Kapital von 50.000 EUR. Ist
es nun möglich diese Aktien der AG zu Splitten (1:10)? Dann hätte eine Aktie
einen Nennwert von 0,10 EUR und es gäbe 500.000 Aktien. Ist das Zulässig?
Was für Auflagen gibt es beim Nennwert? Welche müssen erfüllt werden um eine
Börsennotierung möglich zu machen?

Ich hoffe es kennt jemand die Antworten auf meine Fragen.
Gibt es irgendwo weitere Infos?

KLAAS
--
Klaus Domas
Ejosszbrg.Zsxxkni@ism.ww