Das ist ein psychologischer Trick: Wer die komplizierte (im Vergleich
zu Basiswerten) Materie der OS durchschaut hat, neigt dazu, sich selber
als besonders kompetent einzuschaetzen und ueberschaetz seine
Faehigkeit zur OS-Spekulation leicht. Dabei uebersieht er, dass ein
hoher Hebel eigentlich nur dem nutzt, der mehr wirklich
weiss als der Markt. Da dies bei den meisten nicht der Fall ist,
sagen sie sich: "Wo ich nun schon all die komplizierten Begriffe
verstanden habe, will ich sie auch benutzen" (Hammer in der Hand,
will jetzt auch irgendwelche Naegel schlagen, schon soviel Arbeit
investiert, um Hammer zu erhalten. Haben doch nicht alle so einen
Hammer. Muss doch irgendein Vorteil fuer mich sein, dass ich jetzt
"implizite Vola" verstanden habe und sogar profimaessig "tilitat"
weg lasse!).

Da der Investor aber
nicht mehr weiss als der Markt, sagt er sich "Ich tue einmal so als
wuesste ich mehr als der Markt. Nehmen wir einmal an, ich wuesste,
dass der Euro weiter steigt. Koennte doch sein?"

In 50% aller Faelle hat er Glueck, aber das reicht bei OS nicht.

Ich beziehe mich hier nur auf Kaeufer. Etwas realistischer erscheinen
mir Stillhalter, welche im Mittel immer ihre Praemie erhalten.