Torsten, ich stimme Dir zu. Sascha is so on topic wie jeder andere
hier auch (oder sogar mehr). Wem es nicht passt, dass in einer
offenen NG auch Anfaenger (damit meine ich nicht Sascha) und
Personen mit vom Durchschnitt abweichendem
Kommunikationsverhalten (das waere vielleicht Sascha) auftreten,
der soll doch seine ganz private mailing list oder aehnliches
einrichten, wo er selber bestimmen kann, wer teilnimmt oder nicht.

Die Spammer und Crossposter, die automatisch ihre kommerzielle
Werbung ueberall hinposten und das so, dass man sie moeglichst
schlecht blockieren kann, die sind wirklich schlimm und zum Glueck
hier selten (wegen automatischer Cancelbots?).
Sascha ist einfach daran interessiert ueber Aktien
zu kommunizieren. Wie jeder von uns, verfolgt er seine eigenen
Interessen und ist keine neutrale, sachliche Institution. Wer
wollte ihm das veruebeln? Und so etwas wie Erich Ubbenhorst in
http://jhj.uhug.zsh/bdtkiqvvv_jj.pn?HGD1929923
hat er auch nicht geschrieben.