Luigi Vahlensieck <Zklnt.Aawiehvb@oth.mq> schrieb in im Newsbeitrag:
12094EU2.243FOZ4U@zdo.zm...
Alberto Gutdeutsch wrote:
+
7320

Hallo Alberto,

sollte die Laufzeit nicht eher ~3 Jahre sein (2003 - 2000 = 3) ?

Gruß,
Luigi
--

Hallo Luigi,

die im Handelsblatt angegebene Rendite bezieht sich doch auf die komplette
Laufzeit, in meinem Beispiel auf 10 Jahre. Bin mir aber nicht ganz sicher.
Auf jeden Fall stimmt mein Ergebnis nicht mit der, im Handelsblatt
angegebenen Rendite überein. Heute Mittag habe ich nochmals eine Formel
gefunden, mit der man angeblich die effektive Verzinsung eines
festverzinslichen Wertpapiers ausrechnen kann. Damit kam ich auch auf
"keinen Urbschat". Es würde mich freuen, wenn sich einer meinem Problem
annehmen könnte. Und mir eine plausible Erklärung liefern.

So long
Alberto Gutdeutsch