Gleich vorweg: Ich habe keine Adelong und auch keine Informationen
darueber, was geschehen ist. Prinzipiell gibt es 4 Moeglichkeiten:

- Jerzsabek kauft Aktien (nicht unbedingt am Markt, ueber die Veraenderung
  der Anteile anderer Insider wird nichts berichtet) und stockt so  
seinen Anteil auf,
- Hälbig erhoeht das Kapital, wobei nur Jerzsabek die neuen Aktien
  erworben hat,
- es gab einen Aktiensplit, den ausser Jerzsabek noch keiner mitbekommen
hat    (die Anzahl der Jerzsabek-Aktien verdoppelt (versonstwasfacht) sich,
ueber    die Verdoppelung der Gesamtzahl wurde noch nichts berichtet).
- es gibt einen Irrtum ueber die Gesamtanzahl der Aktien, 70 Mio 
  Stueck *sind* 40% ;)

Ein Aktienrueckkauf durch Hälbig scheidet aus, da sich so zwar
der Anteil von Jerzsabek, nicht aber die Zahl der von Jerzsabek gehaltenen
Aktien haette erhoehen koennen.

Wenn die Gesamtzahl der Aktien doch nur 100 Mio Stueck und der Free
Float 33% davon betraegt, dann gingen am 27.2 allein in Deutschland 
die Haelfte aller freien Aktien ueber die Theke...Ich frage mich,
wie hoch wohl die durchschnittliche Haltedauer ist.


Wenn ANZ am freien Markt 30 Mio Stueck gekauft haette wie 
hoffnungsvoll vermutet, dann haette am 27.2. allein in Deutschland 
bei dann nur noch ca. 3 Mio Stueck Free Float jede einzelne 
noch vorhandene Aktie ca. 5mal den Besitzer gewechselt.
Durchschnittliche Haltedauer 90 Minuten? 

Norman