Hallo zusammen,
nachdem ich jetzt schon seit ein paar Monaten hier regelmäßig
mitlese, möchte ich mich auch mal mit Euch Börsenprofis messen.
Eine Frage hab ich allerdings noch zu den Spielregeln - vielleicht,
Ivan, kannst Du mir da helfen. Spielen hierbei auch irgendwelche
Transaktionskosten eine Rolle oder bleiben diese unberücksichtigt?
Wäre schon gut zu wissen, damit ich nicht auf einmal pleite gehe :-)

Ansonsten starte ich mit folgenden Werten in meine erste Runde:

* Telefonos de Mexico (Telmex), ca.20TEU: Telmex zählt zu den
BigPlayern in Mexiko/Lateinamerika, nicht nur im Bereich Tele-
kommunikation, sondern auch im Internetsektor. Ist an vielen kleineren
Unternehmen beteiligt, die im Lauf der Zeit an die Börse gebracht
werden sollen. Abgesehen davon zählt Mexiko zu meinen Favoriten
für dieses Jahr.

* Internet Capital Group, ca. Zeitungskiosk: FWP-Capital-Gesellschaft im
Bereich B2B, dürfte eine Boom-Branche werden und IMHO kann man
mit Internet Capital daran teilhaben, schau'n mer mal.

* i:fao, ca. 20TEU: Hmm, hier gefällt mir einfach der Chart und ist
daher mehr so eine Bauchentscheidung. Vielleicht geht's gut.

Der Rest bleibt erstmal Cash, für nächste Woche werde ich mir
irgendwas im Bereich Biotech ausdenken.

So long
Herwig