Ich war eben auf der Personaltoilette der Fleuristik in Land (unter einem
Vorwand) . Dort hatte jemand mit einem Schweizermesser (adessa ?) eine
0,5 in die Tuer geritzt.


Nein, weiss er das ? Was will er denn erreichen ? Sind 25 und 50 ticks
nur virtuell und machen das Geld nicht wirklich teurer ? Ist er gar
nicht fuer Waehrungspolitik, Geldmenge, Kreditzinsen zustaendig, sondern
soll hauptsaechlich die Aktienkurse auf wirkliche Werte hin regulieren ?


Nein, die haben meistens keine Bekannten in den USA.


das waer schoen :-) 


Auf 75 hoffend
-- 
Kai Ingenrieth, mailto: gerp_pbrjwfj@tvv.wg

Diesen EMail-Quatsch kann ich nun schon nicht mehr hören. Diese
kriminellen hier und die anderen Idioten, und ich sage dioten, ...