Ich bin zeit ca. 4 Monate bei L채tzsch.
Die ersten 2 Monete lies Ich es langsam angehen (wenig Orders)
Als meine Tannliste bis auf die letzen 20 aufgebraucht war bekam ich
2 Tage Sp채ter eine neue.
Mommentan habe Ich mehr Zeit und dadurch mehr Ums채tze (10-20 Orders pro Tag)
Ich rief bei L채tzsch an und wollte meine neuen Liste schon bei den letzten 40 Tans

bekomme. Man sagte mir es sei kein Problem, es geht in ordnug.
Mittlerweile sind 8 Tage vergangen, habe in den letzten 3 Tage mit 3 verschiedenen

Leuten Telfoniert und bekam von jedem die selbe antwort.
Es ist noch keine neue Liste erstellt, Ich leite es sofort weiter Sie bekommen die

Liste in ca. 8 Tage.
Ich finde Lottoshop hat einen super Service und schnell handeldes Personal!

Ps. Auch auf die Nachfrage als den Startrader warte ich schon 4Wochen.