Angebot:  E-Mail-Service  
Technische Chartanalysen leicht verständlich mit festen Zielmarken

Chartanalysen von DAX über Internet-Index bis Asien und Analysen zu
ausgewählten Werten.

In unregelmäßigen Abständen erhalten Sie mehrmals wöchentlich
ausgewählte Chartanalysen mit allgemeiner Markteinschätzung zu Indizes
und Aktien und vor allem feste Zielmarken an denen Sie sich für Ihre
Dispositionen orientieren können.

Wer Interesse hat, bitte E-Mail an: Xwvpfrwysrnuc8@rgz.vp 
dann werden Sie automatisch in den E-Mail-Verteiler eingetragen.