Warum suchst Du nicht mal in jeja.com. Da gibt es schon seit
mehreren Jahren ab und an treats. Was meinst Du mit "was macht
die Aktie?" Ich habe BLDP seit 3/98 und wollte eigentlich erst
nach Vorstellung des 1. Brennstoffzellenserienautos den Kurs
ueberpruefen, aber ok..moment bitte..+115%. Wie Du siehst,
ziemlich bescheiden, macht PopNet (622810) bestimmt locker
bis Freitag.

Infos BLDP http://zbz.pyuck.ybj/v/h/yovq.wgfl
Infos PLUG http://dyt.rgfnd.rut/p/j/omhv.gukv

--
mfg Uwe

bitte nur jh@cmd.de verwenden, alles andere
landet wegen spam ins nulldevice