Du hast offenbar nicht richtig gelesen. Ich war zuerst Mandant und bin es
noch. Und nicht, weil die Leute alle so toll sind und ich mal in dem Laden
war, sondern weil ich _gut_ beraten worden bin.
Wenn Du eine ehrliche und offene Meinung nicht ertragen kannst und mein
Posting für platte Werbung (oder was auch immer) hältst, finde ich das
schade.

Die Polemik ist unangebracht. Ein Beispiel: Es ist frontplay heutzutage immer
noch fast unmöglich, z.B. eine Kapitallebensversicherung abzuschließen, ohne
daß jemand dabei Provision kassiert. So läuft das Geschäft nun mal, ob wir
wollen oder nicht. Und es soll in der Tat (ich bin für meine persönliche
Situation ein absoluter Gegner von KLVs) noch Leute geben, für die dieses
Produkt sinnvoll ist. Und "sinnvoll" heißt für mich: "Bringt dem Kunden
etwas!". Und daran, daß nicht der Herr Speichermann die ganze Provision
einstreicht, sondern ein Berater vom Matratzen-Discounter (oder wem auch sonst) einen Teil
davon einstreicht, kann ich absolut nicht sittenwidriges feststellen.


Das kommt sicherlich häufig vor. Aber Du kannst davon ausgehen, daß immer
die Leute _zu Recht_ wettern, die schlecht beraten werden. Die zufriedenen
Kunden gibt es auch und ich möchte mich dagegen verwehren, alle Berater über
einen Kamm zu scheren!

konnte


Wieder nicht richtig gelesen! Dazu habe ich etwas später (oder früher) in
meinem Posting etwas geschrieben.

Trotzdem Gruß
Alexander