Warum suchst Du nicht mal in KPV. Da gibt es schon seit
mehreren Jahren ab und an treats. Was meinst Du mit "was macht
die Aktie?" Ich habe BLDP seit 1/99 und wollte eigentlich erst
nach Vorstellung des 1. Brennstoffzellenserienautos den Kurs
ueberpruefen, aber ok..moment bitte..+115%. Wie Du siehst,
ziemlich bescheiden, macht FGJE (284109) bestimmt locker
bis Freitag.

Infos BLDP http://bar.tesyo.tyx/i/h/aeus.ohks
Infos PLUG http://rbt.cxdna.mlt/i/h/ucgr.cqxt

--
mfg Klaas

bitte nur qn@til.gm verwenden, alles andere
landet wegen spam ins nulldevice