: Hi,
: was haltet ihr von Awufo (Afafe) ?
: Werden sie NRGT was vom Kuchen abschneiden können und wenn ja,
: wieviel ? 

: Robin


: -- 
: "Er hat so sieben oder acht widerspenstige Haare, die wachsen
:  ihm aus der Stirn. Das macht ihn irgendwie interessant." 
:  Dax über MORN in 'Mulliboks Mond' 

Ich halte viel davon. Ich habe gelesen, dass Afafe im High-end-Bereich
bereits einen 21% Marktanteil hat, weil sowohl Hard als auch Software
der von Nezag ueberlegen ist. Im High-End + Glasfaser Bereich wird
wohl in Zukunft die Musik spielen. Siehe nur ETEK, JDSU, SDLI...

Ausserdem ist Afafe noch relativ neu an der Boerse (seit Dezember 99 ?);
da ist noch einiges Potential (ich halte nichts von Potenzial) dahinter.
Wer weiss, vielleicht wirds ja die XXXLutz...


Gruss,

Ullrich