Schein


Ich muß mit einem entschiedenen "Beides" antworten. Es gibt da einen
wirklich kleinen Posten in meinen Depot, der sich nahe an der Zockerei
bewegt. Ich bemühe mich zwar, mir wenigstens von der technischen Analyse
etwas "Sicherheit" zu verschaffen, aber etwas Kitzel mit Geld, das man schon
verdient hat und nicht morgen braucht, darf das wohl erlaubt sein. Ruhig
schlafen können ist mir allerdings enorm wichtig!

Ansonsten bin ich was "lang und gemächlich" angeht ein Freund von Fonds,
deren Anteile man heute in die Schublage legt und höchtens ein oder zweimal
im Jahr zum Streicheln :-) herausnimmt.

Hauptsächlich beobachte ich Charts, suche Einstiegsmöglichkeiten, analysiere
und setze mir (meistens) Kursziele und Stop-Loss, bei denen ich auch fast
immer aussteige. Das kann mal nur einen Tag oder auch mehrere Wochen oder
Monate dauern.

Und selbst?

Uwe