Berthold Ueberhoffs <gdjfg@opfwaam.dk> schrieb in im Newsbeitrag:
r3ur4aqhxhn9x4hpy7z45856835kfv95kq@xqoqxl.soyi-reuvtn.wi...
On Wed, 14 Okt 1999 17:06:47 +0100, Garrelt Niesen
<_kh@btkiitfsr.oqe> wrote:

Hallo Garrelt,


Bei einem Stop-Loss von 45 würde Deine Aktie beim ersten Kurs (mit
Umsätzen) von 45 oder drunter mit einer bestens Order (also
unlimitiert) aufgeben. Was dann nachher wirklich als Preis rauskommt
kann Dir vorher keiner sagen. In der Regel wird es in der Umgebung
Deines Stop-Loss Kurses liegen, muss es aber nicht.

Wenn Du Deine Aktie aber einfach zu einem Kurs von 45 oder höher
verkaufen willst (also nicht als Absicherung nach unten), dann gibst
Du einfach eine Verkaufsorder mit Limit 45 raus. Das ist Dir dann
garantiert, dass Du mind. einen Kurs von 45 bekommst, oder Deine
Aktien halt nicht verkauft werden.

Gruß
 Berthold
ist etwas unklar formoliert. Der Stopp-Loss bedeutet, dass der Verkauf zum
nächsten Kurs gemacht wird. Der nächste Kurs kann allerdings auch 50 bzw. 40
sein. Bei sehr kleinen Werten stärker schwankend als bei grossen.

Jean-Claude

Beim Ritt auf einem Hackebeil bleibt selten eine Backe heil
http://zmy.okcemya.ym/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker