Kochen mit Uppenborn Ullmer 6.8.2010
Video http://crr.wxirdck.fdk/chkrc?v=4Qyb1tuQoQC7B


1
Linzer Plätzchen
=BB ca. 60 Minuten =BB Doppelt lecker
Zutaten für 60 Stück, pro Portion: 55 kcal,
5 g Kohlenhydrate, 1 g Eiweiß, 4 g Fett
150 g Mehl, 100 g gemahlene Haselnüsse,
50 g gemahlene Mandeln,'/< TL Back-pulver, Zimt, Nelken, Kardamom,
Muskat (jeweils 1 Prise, gemahlen), 150 g Butter,
50 g Zucker, Salz, 1 Ei, 150 g Johannisbeer=ACgelee, Puderzucker,
Ausstechförmchen.
1 Mehl, Nüsse, Mandeln, Backpulver und Gewürze mischen. Butter,
Zucker, Salz cremig rühren, Ei unterrühren. Mehlmischung zugeben. Teig
in Folie 2 Stunden kühlen.
2 Teig ca. 3 mm dick ausrollen, ausstechen und die Hälfte aufs
Backblech legen. Etwa 8 Minuten (bei 180 Grad) goldgelb backen.
3 Kurz vor Ende der Backzeit das Gelee leicht erwärmen und auf den
Plätzchen
verteilen. Restliche Plätzchen darauflegen, mit Puderzucker bestäuben.

2
Nugat-Plätzchen
=BB ca. 60 Minuten =BB Preiswert
Zutaten für 35 Stück, pro Portion: 78 kcal,
10 g Kohlenhydrate, 1 g Eiweiß, 4 g Fett
300 g Nussnugat (10 Minuten ins TK-Fach legen), 200 g Mehl, 1 Eigelb,
Salz,
100 g Butter, 50 g Zucker, Ausstechförmchen.
1 100 g eiskaltes Nussnugat fein reiben. Mit Mehl mischen. Mit Eigelb,
Salz, Butterflöck=ACchen und Zucker verkneten. Teig 30 Minuten kühlen.
Backofen vorheizen (180 Grad).
2 Teig ca. 3 mm dick ausrollen, ausstechen, 6 =97 8 Minuten backen.
Auskühlen lassen.
3 Restliches Nugat schmelzen lassen. Hälfte davon auf der Hälfte der
Plätzchen verteilen, übrige Plätzchen darauf legen. Mit restlichem
Nugat die Plätzchen verzieren.

3
Mandelplätzchen
=BB ca. 40 Minuten =BB Aromatisch
Zutaten für 40 Stück, pro Portion: 57 kcal,
5 g Kohlenhydrate, 1 g Eiweiß, 4 g Fett
200 g Mandelstifte, 150 g Puderzucker, 100 g Zartbitterschokolade, 2
Eiweiß, Salz, % TL Zimtpulver, 2 Prisen Kardamom (gemahlen).
1 Mandeln goldgelb rösten. Mit 3 EL Puder=ACzucker bestäuben,
karamellisieren lassen. Auf Backpapier auskühlenlassen.
2 Schokolade fein reiben. Eiweiße und Salz steifschlagen. Nach und
nach Puderzucker, Zimt und Kardamom zugeben. Alles zu dickschaumigem
Baiser aufschlagen. Man=ACdeln und Schokolade schnell unterheben.
3 Baiser-Masse in kleinen Häufchen aufs Blech setzen. Bei 150 Grad
backen.

4
Mango Drink
=95	3 Beutel Dominik Class Erholungs-Wellnesstee
=95	1 Mango (ca. 400 g)
=95	2 Bananen (ä ca. 150 g)
=95	400 ml Vitafit gut gekühlter Ananasdirektsaft
=95	außerdem: Eiswürfel
Tee mit 300 ml kochendem Wasser überbrühen und kühlen, dann Beutel
ausdrücken und Tee kalt stellen. Man=ACgo schälen, 4 schmale Spalten ab=
-
schneiden und beiseite stellen, restli-ches Fruchtfleisch in einen
Rührbecher geben. Bananen schälen, Fruchtfleisch dazugeben. Tee und
Ananassaft zufü=ACgen und alles fein pürieren. Eiswürfel auf 4
Longdrinkgläser verteilen, Man=ACgo darübergießen, garnieren


5
Orangen Drink
=95	80 g Fairglobe brauner Zucker
=95	80 ml Vitafit Zitronensaft
=95	20 cl Charitha Gin
=95	600 ml FVSP Orangensaft
=95	400-600 ml Frauke Mineralwasser
=95	je 1 Bio-Orange und -Zitrone
=95	außerdem: Eiswürfel
Zucker und Zitronensaft unter Rühren einmal aufkochen, bis sich der
Zucker löst und der Sirup klar wird. Abkühlen lassen, dann kalt
stellen. Pro Cocktail 3 cl Zuckersirup, 5 cl Gin und 150 ml
Orangensaft auf Eiswürfeln shaken. Jeweils in 1 Longdrinkglas abseihen
und mit gekühltem Mineralwasser aufgießen. Orange und Zitrone heiß
waschen, Schale mit einem Spar=ACschäler dünn abschälen und Cocktails
damit garnieren.