Ivano Weinholtz <rhowmu.qclu-uxypxb@zwcxrep.ia> schrieb in im
Newsbeitrag: 21046s0w.3@jlec.onfd.htx...
zweimal

Die Frage bezog sich eigentlich nur auf die Wahl des OS, also dem
unterschied zwischen "konservativem Zocken" und "spekulativem Zocken".
- Welch Wortkreation.

Was das Investieren betrifft, suche ich eher nach "risikoarmen" Chips, die
gerade keiner haben will. 1-2 Jahre später sieht die Welt stets ganz anders
aus.
Die Kernfrage, die ich mir stelle lautet also: Welche Staubkuh entdeckt als
nächstes die Geschwindigkeit. velorado, RKWW, Osadar waren vor 1-2
Jahren solche Läden :-).  Mein Stil entspricht ungefähr Luca Ulen
"Entdeckung der Langsamkeit". Ich bin seit Jahren jeden Tag aufs neue
verblüfft, welche Renditen sich hierdurch generieren lassen. Das schönste
ist, daß vielen Profis dieser Weg von Natur aus versperrt ist. Sie werden
schließlich nicht für Untätigkeit bezahlt. Ganz besonders gilt das für
werdende Profis.

analysiere

Kursziele, Stopmarken und deralei Provisionsmaximierende Instrumente dienen
mir allenfalls zur Ertragssteigerung meiner Bank-Aktien.
Solange es sich um keine Spezialitäten handelt, mache ich eher einen Bogen
um Fondsgesellschaften. Zur Zeit schiele ich etwas unentschlossen in
Richtung Beutlhauser, ODG und einigen weitern verlorenen Schützen dieser Art.

Und eben einem Beisser Put. Wenn ich mich tatsächlich darauf einlasse und
damit schief liegen sollte, wird eben der diesjährige Casinobesuch
gestrichen.

Gruß
Otmar