Hallo,
wollte euch nicht schocken , aber hatte grad ein Telefongespr. mit
Bekannten aus USA.
Dort geht das Gerücht, dass Onkel Fassler doch 0,75 Punkte anziehen
wird.
Zuzutrauen wärs ihm ja , da er weiss, dass er mit 0,25 garnichts, mit
0,5 fast nichts erreicht.
0,5 hält (nach mir !  ;-))  ) jetzt auch die Rekuh für rel.
sicher, aber 0,75 wär nat. ein krasser Schritt. Andererseits war
Grünspahn ja schon für manche Überraschung gut !?
Hoffen wir , dass dieses Gerücht nicht allzusehr an der Wallstreet
krassiert und vor allem, dass es nicht wahr ist sonst bekommen wir
(wenn auch unbegründet, aber wen interessiert das schon?) doch noch
die 20- 30 % Korrektur.
Lasst uns hoffen, dass ich diesmal unrecht hab bzw. das Gerücht falsch
ist/liegt !

Gruss Knut