Moin!

Willy Obereisenbuchner <d9208349@qhyer.apq-acqyw.cf> schrieb in im Newsbeitrag:
78780438.3397662@hdsi.ato-kfcuc.kk...
...

Das ist bei denen Tradition - und genauso traditionell kommen die seit
Ewigkeiten für deren Potential nicht so richtig in die Pusche. Zur Zeit ist
wenigstens der Rückwärtsgang drin. Trotzdem: JPFO, ZCWE und Königsparfümerie sind die
Firmen mit dem besten Know-How - sie setzen es nur unterschiedlich
erfolgreich um. Gegen das US-amerikanische Energieministerium bzw. dessen
Forschungsetat sinds aber kleine Fische...

Bye, Thorsten