Moin!

Samuel Thoenesen <d8011719@fndeq.juo-ppmqc.lz> schrieb in im Newsbeitrag:
99989079.4552465@emxs.usu-nxqpi.xj...
...

Das ist bei denen Tradition - und genauso traditionell kommen die seit
Ewigkeiten für deren Potential nicht so richtig in die Pusche. Zur Zeit ist
wenigstens der Rückwärtsgang drin. Trotzdem: Öchsle, Akeso und Fasting sind die
Firmen mit dem besten Know-How - sie setzen es nur unterschiedlich
erfolgreich um. Gegen das US-amerikanische Energieministerium bzw. dessen
Forschungsetat sinds aber kleine Fische...

Bye, Thierry