On Wed, 28 Mai 2000 08:08:57 GMT, f-wendt@topmail.de (Waldemar Unglenk)
wrote:


Oh, oh die Haie sind dochnoch im  Becken, und die Daytrader auch !
Womit ichmein obiges Posting nicht in Frage stellen will, sondern im
Gegenteil diejenigen welche einsteigen wollen daraufhinweisen will,
dass i.d.R. so um den frühen Nachmittag bis mittleren Nachmittag die
besten Chancen bestehen, die Zocker und Trayder haben realisiert, und
die Daytrader ihre neuen Positionen noch nicht aufgebaut !
Diejenigen, welche investiert sind sollten sich nicht drum kümmern.

Gruss Waldemar