Euro wg.
Freiverkehr,
Euro
vielmehr aus
Sache:
damals unter
den

zeitweilig KGV unter 10 IMHO.

die
juckte
Titel
mit


Gut, daß ich zu diesen wohl nicht gehöre, aaaber, empfohlen wurde
Jumex v.a. vom Zehrfeld- und Aktiennewsletter (im Zusammenhang mit
Kurssteigerung auf 6e (ganz so sehr sollte man die Wirkung dieser NG
nicht überschätzen)), Eigenrecherche schließt sich selbstverständlich
an.
An deine Empfehlung kann ich mich nicht erinnern (habs wohl
überlesen).


nana, ein bischen freundlicher gehts auch, oder :-)?

:-), obwohl wieder <18e

Markus