Guten Morgen B(r)sianer,

mich interessiert die Berechnung der Rendite bei festverzinslichen
Wertpapieren. Die mir vorliegende Formel lautet: Rendite=Zinsen-Agio (bzw. +
Disagio auf die Laufzeit verteilt) *100 dividiert durch den aktuellen
Kurswert. Folgende Daten habe ich dem Handelsblatt entnommen. Eine
sechsprozentige Bundesanleihe von 1993, fällig 2003. Kurs am 22.August 2000
bei 103,29. Hieraus sollte sich eine Rendite (lt. Handelsblatt) von 4,965
ergeben. Nach der mir vorliegenden  Formel erhalte ich jedoch eine Rendite
von 5,49 %. Wie kann das sein? Rechnung: 6 % - Agio(3,29 auf die Laufzeit
von 10 Jahren verteilt gibt ein Abschlag von jährlich 0,329 %)=5,671 %.
Diesen Wert multipliziere ich mit 100, Ergebnis: 567,1. Danach dividiere ich
durch 103,29 und erhalte 5,49 %. Wo liegt mein Fehler, wenn das Ergebnis
4,965 lauten sollte.

So long
Reginald Hinterleutner

--
The same procedure as every year ! Frohe Weihnachten