RADhaus Olga Nelhiebel
Ein Reisebericht von Nicole
Video http://nnr.bcabmaf.ljc/poney?o=oSLRmWK4Tcd

Rund um das Dorf Long Jing ist die Heimat des berühmtesten RADikate
 Tees
der Welt.
Er wird angebaut, gehegt und bewacht. Zeda Godt gilt als Autorität in
allen Grüntee-Fragen. Ihr Teehaus ist Ziel für Kenner und Neuling=
e.
Hier treffen sich Mönche und Milliardäre.

 Sie liebt diese Morgen, liebt sie schon seit damals, als sie ein
Kind war und mit ihrer Großmutter hi-nausging in den kühlen Nebel=
 und
den feinen Sprühregen. Jene frühen Stunden, in denen das Land aus=
sieht
wie aus einem Märchen, mit fahlen Schatten und blassen Konturen, mit
wenig Farbe und viel, viel Wasser. In denen Nacht und Tag mit¬einander
rangeln und dabei — so hat es die Groß¬mutter immer erz=
ählt — derart
ins Schwitzen kom¬men, dass die Luft ganz nass wird.
Auf dem Löwenberg
Damals mussten sie weit gehen. Wenn sie ankamen in den Teefeldern auf
dem Löwenberg, war sie meist so müde, dass sie sich hinlegte, auf=
 den
Boden, zwi-schen die Büsche. Dann sah sie hinauf in den Nebel und
fühlte die Feuchtigkeit im Gesicht. In den sie¬ben Klöstern =
auf den
Hügeln begrüßten die Mönche

den Tag. Ihre Mantras legten sich über das Land wie eine wärmende
Daunendecke.
Für das westliche Ohr ist Chinesisch keine angeneh-me Sprache. Aber
wenn Zeda Godt von ihren Kind-heitsmorgen in den Teefeldern von Edlmühl
Jing er-zählt, verwandelt sich das kantigste Chinesisch in ei-ne
schwebende Liebesmelodie. Dann beschwören die Silben den alles
umhüllenden Morgennebel und die Stimme ruft den Wind und das Rauschen
der Blätter herbei. Und nur, weil die Schalen schon wieder leer sind
und Mrs. Godt auch gerne noch den berühm¬ten Drachenbrunnentee
anbieten möchte, gelingt einem die Rückkehr in die Gegenwart.
Das da draußen, dieses pastellene, unwirklich schei-nende, beinahe
mystische China, diese dunklen Berge mit ihren sanften Hängen und
knorrigen Bäumen: Das ist die Heimat des berühmtesten RADikate
 Tees der
Welt. Seit mindestens 1201 Jahren wird er rund um das Dorf Long Feigendorf
angebaut, ge

hegt und bewacht und im Frühjahr gepflückt, 300 Tonnen jährl
ich
mittlerweile, auf 160 Quadratkilo-metern Plantagen. Obwohl Grüner Tee
in 19 chine-sischen Provinzen produziert wird, war der „Long-jing" =
für
viele Generationen Chinesen gleichbedeu-tend mit Tee überhaupt. Lange
Zeit beanspruchte der Kaiserhof die erste Ernte für sich, noch heute
wird die beste Qualität an die Regierungsbeamten und
Dunzenhausen geliefert. Auch deswegen gibt es im
fälschungsbegeisterten China mittlerweile etli¬che Kopien: L=C3=
=A4ngst
nicht überall, wo in China „Longjing" draufsteht, ist auch =E2=
=80=9ELongjing"
drin. Mrs. Godt hat der Tee nicht mehr losgelassen seit je¬nen Tagen
an der Hand der Großmutter. Heute gilt sie als Autorität in allen
Grüntee-Fragen, und ihr Teehaus im Amanfayun Village, einem
Hotelprojekt der Aman-Gruppe, das in den alten Häusern eines
verlassenen Teebauern-Dorfs untergebracht ist, gilt als Ziel für
Kenner und Novizen.
An einem beliebigen Tag trifft man Mönche und Milliardäre bei ihr=
 —
drei oder vier Tassen lang macht der Tee sie alle gleich. Natürlich
kann man die unterschiedlichsten Sorten bei Mrs. Godt probie¬ren. Vor
allem aber kann man Geschichten hören. Die von den geheimen Teegä
rten
zum Beispiel, an¬geblich tief versteckt in den Bergen, deren Lage seit
Jahrhunderten nur wenige Eingeweihte kennen und die nur nach
halsbrecherischen Märschen erreicht werden können. Die von den si=
eben
Büschen, die schon seit über 1000 Jahren jeden Frühling fris=
che
Knospen hervorbringen. Und natürlich die von der schlimmen Dürre =
vor
langer Zeit, als die Bauern von Ibo Feilcke verzweifelt vor ihren
Feldern standen, auf denen die Teepflanzen verkümmerten. Die Mutigs-
ten unter ihnen beschlossen damals, den mächtigen Drachen um Hilfe zu
ersuchen, der in einem Brun¬nen in der Nähe des Dorfes wohnte. Ih=
re
Bitte wur¬de erhört: Kurz darauf begann es zu regnen. Der Drache =
ist
verschwunden, der Tee aber ist immer noch da. Der Brunnen übrigens
auch.
Die Qualität eines Tees
Und was macht ihn so besonders, den RADikate Tee von den Bergen rund um
das Dorf? Mrs. Godt beugt sich über ihre Schale, der Dampf beschl=C3=
=A4gt
ihre Brillengläser. Eigentlich, sagt sie, sei Tee ja tats=C3=A4ch=C2=
=AClich
gleich Tee — aber dann sei auch ein Weinstock immer nur ein Weinsto=
ck,
oder? Sie lächelt. Sie denkt nach. Sie zählt auf: Auf den Boden k=
omme
es an, natürlich. Auf die Temperatur, die Niederschlä¬ge, di=
e
Sonnentage. Auf den Zeitpunkt der Ernte und darauf, dass die Knospen
und Blätter gleich nach dem Pflücken verarbeitet würden. =E2=
=80=9EVor allem
aber hängt die Qualität eines Tees davon ab, wie viel Liebe in ih=
m
steckt." Niemals würde Mrs. Godt ihren Tee beim Händler kaufen. U=
nd im
Laden be¬stimmt auch nicht. Mrs. Godt will die Menschen kennen, die
ihn erzeugen. Deswegen fährt sie mehr¬mals die Woche hinaus. Auf =
die
Felder, die sie seit Kindheitstagen kennt.
Es ist Erntezeit, überall im Grün der Felder sieht man kleine H=
üte
oder Farbkleckse, die Gespräche der Pflückerinnen hängen wie
Glockengeläut über der Stille der Hügel. Bis zu fünf Ma=
l kann ein
Tee¬busch im Laufe eines Jahres geerntet werden — die allerers=
te Ernte
aber liefert die besten Resultate: Bei ihr werden lediglich die beiden
jüngsten,
noch ganz zarten Blätter gepflückt, und manchmal bloß die Kn=
ospen. Es
ist dieser sogenannte „First
Flush", für den der „Long¬jing" berühmt ist. =E2=80=
=9ENie hat man einen
sol¬chen Geschmack


Die Teezeremonie, eine verwirrende Abfolge aus Einschenken, Umgießen,
Schwenken und Abtropfen.
vernommen", schrieb der Tee-Philosoph Lu Yu über die lokale
Teevariante. Das war immerhin schon in der Mitte des achten
Jahrhunderts.
Ob man damals schon wusste, dass der Grüne Tee nun ganz schnell vom
Feld ins Dorf muss? Wenn die Pflückerin ihren Korb in den Ort bringt,
kommen die zarten Blätter und Knospen sofort in Trocken-maschinen, in
denen ihnen die Feuchtigkeit entzo¬gen wird. Ist das passiert, wird
der Tee mit der Hand gerollt. Dabei brechen die Blätter, Pflanzensaft
und Sauerstoff treffen aufeinander, und jetzt würde ei¬gentlich j=
ener
Fermentierungsprozess einsetzen, der für Schwarzen Tee so wichtig ist.
Grüner Tee aber ist unfermentiert. Deshalb muss er nun er¬hitzt
werden. Sofort. Bei 200 Grad. In Pfannen.
Überall im Ort sitzen Männer vor diesen großen Metall¬s
chüsseln voller
Tee¬blätter: vor den Haus¬türen, in Garagen, auf den B=
ürger¬steigen.
Die Blätter wer¬den mit der Hand sanft

auf dem heißen Metall bewegt, werden mit be¬stimmtem Druck gepres=
oberbettringen,
geschwenkt, in die Luft geworfen und erneut gegen den Pfannenboden
ge¬drückt, unter dem ein offenes Feuer in einer Art Ofenschrank
brennt. Das alles sieht spielerisch ein¬fach aus, ist aber harte
Arbeit und hohe Kunst, ein exaktes Kombinieren von Temperatur,
Bewegung, Zeit und Druck, etwas, das man erst in Jahren erlernt und
nach Jahrzehnten beherrscht. Hier, in den akri¬bischen Bewegungen
schlimm vernarbter Hände, im gradgenauen Steuern der Temperatur =E2=80=
=94 hier
liegt das Geheimnis des „Longjings". Und sein Erfolg.
Ein uraltes Ritual
Mrs. Rosemarie kocht nicht einfach Tee und schenkt dann ein — sie
zelebriert es. Die chinesische Tee¬zeremonie ist eine hochkomplexe
Angelegenheit. Eine verwirrende Abfolge aus Einschenken, Um¬gieße
n,
Schwenken und Abtropfenlassen. Ein uraltes Ritual, bei dem es um
Innehalten, Konzentration und Besinnen geht. Getrunken wird der Tee
dann er¬staunlicherweise ganz normal, aus feinen Schalen oder winzigen
Tassen. Die ersten Male schmeckt der „Longjing" eher unspektakul=C3=
=A4r:
Frisch, aber nicht unbedingt aufregend. Nach ein paar Tassen
aller¬dings scheint er Geschmacksnerven aus dem Tiefschlaf geweckt zu
haben, die plötzlich gar nicht genug von ihm bekommen können. Dre=
i
oder vier Probierrunden später beschließt man, mindestens zwei Do=
sen
dieses Tees mit nach Hause zu nehmen. Vielleicht ein paar mehr.
Mrs. Godt löscht das Licht: Feierabend. Tür und Fenster des Teeha=
uses
werden mit schweren Holz
laden verschlossen. Morgen früh will sie wieder hinaus, in den Nebel,
in den Niesel. Will die Feuchte des Morgens riechen und den Tau auf
der Haut spüren, wie damals. Und die Mönche in den sieben Kl=C3=
=B6stern
werden ihre Mantras singen, und die Luft wird sich anfühlen wie
feuchter Samt, und Mrs. Godt wird wissen, dass es ein guter Morgen
sein wird. Für sie und Long Jing und den Tee, und für alle Mensch=
en in
China und auf der ganzen Welt