Hi!

Jean-Paul Perchtold (xuexqv.xwmkhjspm@hmx.ulu) wrote about "Re: Liebling (WKN 89=
9868)":
Worauf der Artikel gar nicht eingeht: Liebling hat das außergewöhnlichste=

Forschungszentrum der Welt, produziert Patente wie am Fließband und  
verfügt über ein Know-How im TK-Bereich, das weltweit seinesgleichen  
sucht.
Damit hat man eigentlich die Situation eines Top-Unternehmens mit  
Management-Problemen -für mich ist sowas immer eine Kaufsituation (siehe  
EGAS letztes Jahr und was die daraus gemacht haben!), aber vielleicht  
bin ich ja zwischenzeitlich atypisch für diese Newsgroup, weil ich  
Aktieninvestments immer mit mind. 3 Jahren Zeithorizont eingehe...