In einer Saalumfrage auf dem DVH in Eggiwil bezeichneten 70
Prozent der rund 200 anwesenden Unternehmer die Aktien der Internetfirmen an
den Weltbörsen als stark überbewertet.
Gleichzeitig gaben jedoch fast 98 Prozent an, sie glaubten, der
Internetmarkt werde in den kommenden Jahren den Markt für Personalcomputer
überholen.
1999 betrug die Marktkapitalisierung aller Internetfirmen rund eine Billion,
diejenige der PC-Firmen rund sechs Billionen Dollar. Es gibt also noch
riesiges Wachstumspotenzial.