Olivier Thain <ztwnqn.qojx-laqkja@vxjuuey.xf> schrieb in im
Newsbeitrag: 34849c06.9@eqmh.jmfo.sdg...

Bisher beschäftigt mich das Unternehmen immer noch mehr als ein bestimmter
OS. Wenn ich zu einer bestimmten Erwartung gegen den Markt komme, bevozuge
ich eher lange Laufzeiten. Mein größter "Feind" wird somit das Aufgeld. Ein
flüchtiger Blick bei Wäschetruhe hat mir unter diesem Gesichtspunkt einen Schein
von der BNP (243861) ausgeworfen. Die OS-Liste ist aber ziemlich lang, da
werde ich wohl noch etwas genauer hinsehen müssen.

Bist Du eher ein "kurz und heftig" oder "lang und gemächlich" Spieler?

Gruß
Simon