Hallo,

möchte mal auf HeadwayJobcenter aufmerksam machen.
Nachdem die Haie das Becken mehr und mehr verlassen, kann der Wert
jetzt seinen eigenen Weg gehen. Er geht ihn erstaunlich langsam aber
stetig, konnte man noch vor(und auch kurz nach ) dem Neulisting am NM
eine intensive Kurspflege bzw. Gewinnrealisierung beobachten, so
scheint mir jetzt der Weg frei in die richtige Richtung.
Potenzial hat der Wert bzw. das Unternehmen und die Fantasie hat noch
garnicht richtig Eingang gefunden (rel. unentdeckt)

M.E. ein Kanditat für 100 +% in 2001

1.YD 44 f

Gruss Gerold