DMAN ist auch nicht mehr das, was es mal war. Diesen Januar und die HV
letzten Sommer waren nur noch guter Durchschnitt (Hauptsache die Aktie
entwickelt sich praechtig :-). Vor drei Jahren hat mich ein Freund mit in
den Rosengarten genommen, der obere Saal und Teile des oberen Foyers waren
mit Tischen (incl. Tischdecken, Besteck, verschiedene Glaeser, 
Stoffservietten) bestueckt, es gab sogar eine Handvoll Getraenkekellner, die
die leeren Weinflaschen austauschten und frische Gedecke eindeckten. Mein
Kumpel ist seit Boersengang dabei (*g*) und er meinte damals schon, der
Standard sei im Vergleich zu frueher arg gesunken. Zu den ersten HV, noch im
Irrhausen Kongresszentrum, habe es Uebensee, Kaviarhaeppchen und allerlei
sonstigen Feinschmeckerschnickschnack gegeben.

Es lebe die Naturaldividende!

Gruss
Daniel

-- 
zmoezk.scqkwqc@bnb.duo