das
lekom   -
mehr
outzuperformen
Foolisch


Die Fools sind nicht foolish
(sind deswegen inzwischen ja auch wohlhabend).

Etliche Investmentstrategien sind bekannt, mit denen ein Index längerfristig
outperformt werden kann/worden ist.

Die Privaten scheitern meist an diesen strikten "Wenn ... dann" -
Strategien,
weil sie die erforderliche Disziplin zum Abwarten, Nichtstun, Draußenbleiben
usw. nicht aufbringen. Diese Strategien sind nämlich meist langweilig, weil
ohne viel Action.

Ich denke, bei unser aller Börsenaktivitäten spielen nicht nur die
vielzitierte Gier und Angst eine Rolle, sondern auch der Spieltrieb selber.
Jeder notorische Roulette- oder BlackJack-Spieler kennt diesen
süchtigmachenden thrill; an der Börse ist es nicht anders.

Theodor