Neeee, sowas hatte ich schonmal....

Das hört sich schon etwas anders an. Wo gibt es denn mal eine
Erklärung für die Begriffe (implizierte Volatilität usw.) in Bezug auf
OS. Im Netz bin ich dazu nicht fündig geworden.

Ja, so einige eMails die ich in der zwischenzeit bekommen haben hören
sich ähnlich an. Ich bin mir auch nicht mehr sooo sicher daß es morgen
aufwärts geht. Irgendwie ist derzeit kein Boden zu sehen. Naja, aber
auf 0 wird er ja wohl kaum fallen (denke ich mal in meiner
jugendlichen naivität... ;-)

Danke & Ciao

Stephan

-- 
10 Gründe warum es toll ist, ein Mann zu sein
 5.  Beim zappen bleibst du nicht hängen wenn jemand weint.