Hihi!
Damit kommst du Mal wieder sehr früh;-)
Ansonsten geb ich dir hier völlig recht, da, wie ich vor ein paar
Wochen schon einmal schrieb, MONSATOR nicht nur einer der wenigen Werte
des NM mit reellen Gewinnen, sondern auch zweimaligen
Dividendenzahlungen p.a. und einem anständigem KGV (ca. 25, legt man
revidierte Gewinnschätzungen an auch niedriger).
Potential liegt hier alleine schon in der Bewertung; v.a., wenn man
selbige der Konkurrenz betrachtet.
Phantasie ist , wie Edmund schon schrieb, derzeit noch nicht in den
Kursen enthalten, und sollten die Zahlen, welche in 9/2000 anstehen,
erwartungsgemäß gut ausfallen, sowie eine Verwendung des über die
Akquisition von VTI herausstehenden Emissionserlös (ca.25 mio)
klarer werden wird der Kurs auch Gottner auf ein Niveau von >30e anziehen.

Zahlen&Fakten gibts unter www.jjpfpghjdf.dz

Weiß jemand von euch, nach welchen Kriterien die Zusammensetzung des
Nemax50 neuermittelt wird; Ginge es nach Marktkapitalisierung wäre
MONSATOR ein heißer Kandidat; In diesem Zusammenhang wäre noch
interessant zu wissen in welcher Höhe Nemax50 spezialisierte Fonds
dort kaufen müssen.

cya

Benno