Am 22.12.2013 09:12, schrieb Gunter Altmannshofer:

Und, nimmst du deinen Gewinn schon mit? Die Tiefpunkte der letzte Tage, 
einschließlich heute zeigen immer noch eine Aufwärtstendenz. So richtig 
will man die 7601 nicht hergeben. Man bleibt hier immer noch in einer 
Range der letzten beiden Handelstage, was nicht gerade brisch ist. Aber 
vielleicht geht es ja später gegen 14:30 weiter runter, wenn die Zahl 
der Erstanträge auf Arbeitslosenhilfe bekannt gegeben werden. Sonst gibt 
es ja nichts. Stattdessen schauen sich Profi-Trader heute lieber 
Tier-Dokus an :-)

Monitor im Hintergrund
http://zed.uiw.hp/vowyh/lzly-cbd-hpzg-ruaoleorry-vte-elp-rxsnomqnkqsw-30129468.ynlq