ein paar

High,
ich muss darauf auch mal was schreiben, ich hab selten so gelacht wie in
diesem Thread - weis bis jetzt aber immer noch nicht ob ich das glauben soll
oder nicht.
Also ich hab weis Gott nicht's gegen Penny Stock es ist wahrscheinlich
deutlich aussichtsreicher als das bei vielen so beliebte Lotto spielen und
man will ja auch ein bischen Spaß.
Aber gleich ein paar HTDM für Lotto Scheine ?
Selbst wenn er jetzt den fetten Fisch an Land zieht, dann erwischt es ihn
beim nächsten mal - weil er natürlich,  ( wie beim Glücksspiel allgemein )
nicht die Finger davon lassen kann.

cu CU