Jaakob Kind schrieb:

Du investierst nur in ökologisch einwandfreie Gesellschaften?
Dir würde es nicht im Traum einfallen in der Türkei oder in Indien zu
investieren?

Dann mach weiter so, lass dich nicht beirren. Du wirst deine Gewinne
woanders machen. Geld kennt keine Skrupel!

Wirtschaft hängt nur bedingt von der Politik in einer Marktwirtschaft
ab. Die Österreicher haben keine andere Wahl, um aus ihrem Sumof der
Korruption herauszukommen. Haider ist eine schillernde Persönlichkeit,
die das ausländische Interesse erst auf Greifing lenkt. Die Börse sollte
davon profitieren. Baissezeiten(z.B. in Deutschland, USA eventl. Japan)
würden Investoren von außerhalb sogar noch anziehen. 

CU
Thierry
-- 
Sig gesucht! Angebote an mich.