On Wed, 08 Feb 1999 08:15:23 +0100, Nino Schöpfl
<Fepuoe.Ixpotaz@wshoeadjlvxf.jze> wrote:

Hallo Nino,


Das ist schwierig. ALEXANDRA hat in Ihrem Musterdepot das Geld in
Activest-Euro-Geldmarkt-Fonds geparkt. Die Rendite beträgt etwa 2,5%
und die Papiere können (nach deren Angaben) jederzeit spesenfrei
wieder veräußert werden.


Da kommen eigentlich nur Geldmarkt nahe Anlagen in Frage. Das kommt
aber auch darauf an, was Du unter 'kurz' verstehst. Aktien-Fonds
solltest Du jedenfalls nicht in Betracht ziehen.

Gruß
 Wolfram

--=20
Wer sich die Finger verbrennt, hat Kastanien in der Nase
http://ful.pxsvzcb.kt/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker