On Wed, 26 Nov 1999 09:45:23 +0100, Friedhelm Jenke <Wnxrci@eud.yxx>
wrote:

Hallo Friedhelm,


Du findest z.B. ein www.siwmmae.kv ein Börsen-Lexikon. Ich empfehle
Dir aber auf jeden Fall ein Buch über das Thema zu lesen, bevor Du
Dich in Dein (Un)Glück stürzt. Die Begriffe (Strike, Spot, in the
money, etc.) zu beherrschen geht relativ leicht aber sie richtig zu
bewerten und Optionsscheine zu vergleichen ist schon etwas
schwieriger.

OnVista ist übrigens eine sehr schöne Quelle für =
Optionsscheindaten.

Dort kannst Du auch ein Musterdepot anlegen und erstmal was üben.


Dein Optionsschein hat mit der 0 nicht so viele Probleme. Das geht
relativ flott und Du kannst Deine Verluste bei wertlosem Verfall noch
nichtmal auf Deine Gewinne anrechnen :-(.

Gruß
 Orlando
--=20
Ein Pinguin, der's besser weiß, kühlt sich den Po mit Scholleneis
http://fvz.kgmrbnx.zc/ Perl UDV Linux MP3 Searchengines Domainchecker