...Schnipp...

Dem ist nicht's hinzuzufügen - ich halte den AWD für'n haufen Mist. Einer
meiner Freunde war mal für den Laden tätig, nachdem ihn ein anderer
Bekannter geködert hatte der wiederum durch seinen Freund dazu kam ... Die
Sache lässt sich endlos fortsetzen. Meines wissens nach hat keiner dieser
drei vor ihrer Erat Tätigkeit Berührung mit finanztechnisch Dingen gehabt.
Außer einer Schulung und jeder Menge darauf folgenden Motivationsseminaren
sowie dem zugriff auf die Datenbank des Erat kommt da nichts.
Die Motivationsseminare dienen dazu eigene Zweifel und Skrupel zu
beseitigen, (man tut dem anderen ja was gutes und macht selbst noch 'ne Mark
dabei) wenn dann der eigene Bekanntenkreis abgegrast ist, hören die meisten
mit dem Kram auf.
Zur Ehrenrettung meines Freundes muss ich sagen, dass er gleich von vorn
herein keine Geschäfte im Bekanntenkreis gemacht hat. Daher war seine
Tätigkeit für den Laden auch schon nach 4-6 Monaten beendet. Was allerdings
zurück blieb sind Forderungen durch den Erat wegen zu viel gezahlter
Provisionen, da einige Kunden innerhalb eines oder eines halben Jahres ihre
Verträge gekündigt haben.
Ich will also keinen der für den Erat tätig ist beleidigen unter den
schwarzen Schafen gibt es auch weiße ;-)). Das Problem liegt einfach in der
Art des Vertriebes Strukturvertrieb bleibt Strukturvertrieb.

cu CU