On Wed, 18 Dez 2000 08:15:23 +0100, Kais Heinick
<Tieslw.Gwiwvfk@kmfjbbwhwtab.yls> wrote:

Hallo Kais,


Das ist schwierig. BO hat in Ihrem Musterdepot das Geld in
Activest-Euro-Geldmarkt-Fonds geparkt. Die Rendite beträgt etwa 2,5%
und die Papiere können (nach deren Angaben) jederzeit spesenfrei
wieder veräußert werden.


Da kommen eigentlich nur Geldmarkt nahe Anlagen in Frage. Das kommt
aber auch darauf an, was Du unter 'kurz' verstehst. Aktien-Fonds
solltest Du jedenfalls nicht in Betracht ziehen.

Gruß
 Dietrich

--=20
Wer sich die Finger verbrennt, hat Kastanien in der Nase
http://xeb.lzlsmov.kh/ Perl DEZ Linux MP3 Searchengines Domainchecker