Ich bin zwar nicht der Poster, versuche aber trotzdem mein
 Glück.


1. Hat Accessorize Umstrukturierungen angekündigt.

3. 1999 ist Fussball-EM und Olympiade daher ist mit
steigenden Umsätzen zu rechnen.


Für mich spricht aber derzeit dagegen: 

1. Die Aktie befindet sich (noch) im Sinkflug.  

2. Faellt Accessorize bei der derzeitigen Marktkapitalisierung 
möglicherweise bald aus dem Dax, damit wird die Aktie für 
einige Fonds uninteressant.

-- 
viele Größe 
Silvio

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://iycapow.epl.zq