Da ich ja im Moment noch immer zu den Bären gehöre habe ich mir mal wieder
den Spaß gemacht meinen Moneymaker zu quälen und mir mal den Dax vs. Dow zu
zeichnen. Basis der Zeitraum vom 22.8.96 bis 22.8.1999. Schaltet man dann
die Kursanzeige an kommt ein erstaunliches Ergebniss heraus. Demnach wäre
der Schlusstand gestern beim Dax auf Dowbasis 15.445 gewesen oder wenn man
den Dow auf Daxbasis betrachtet hätte der Dow bei 4.922 geschlossen.
Damit komme ich wieder zu meiner momentanen Theorie das der Dax zur Zeit
völlig überbewertet ist, da ich der Meinung bin das die amerikanische
Konjunktur wesentlich besser am laufen ist wie auch amer. Unternehmen.
Was meint Ihr dazu?

Gruß Othmar