Waere es nicht - theoretisch - eine Referenz, einen hypothetischen
Fonds anzunehmen, der

- am Anfang z.B. EUR 10000000000 hat
- und in alle an einem Markt vorhandenen Wertpapiere
  gleichviel investiert
- Emissionen werden gekauft, indem von allen bisher gehaltenen
  Papieren, soviel verkauft wird, dass die Investition in die
  Emission dem Mittelwert des Wertes aller anderen Investitionen gleicht
- Wenn eine AG liquidiert wird, dann wird der Liquidationserloes
  (der natuerlich 0 sein kann) entsprechend auf alle anderen
  Investionen verteilt
- Natuerlich wird nicht wirklich gekauft/verkauft, daher werden
  auch Gebuehren nicht beruecksichtigt
- Es gibt zwei Versionen: Einmal mit Beruecksichtigung von
  Dividenden, einmal ohne.

Ist der "GZV All Share" so oder aehnlich konstruiert?

Entsprechend koennte man doch einen "DAX all share", "GMRR all share"
usw. konstruieren, sowie schliesslich einen -
"All market places - all share" - die absolute Aktien-Referenz, mit
allen wichtigen Boersenplaetzen jedoch ohne eventuell existierende
kleine Graumarktboersen und aehnliches.