Ja, ja die Grasenhiller!

Wir hatten sie am 12. Oktober 99 in Teiseneck gekauft (für neppige 5,35 Euro wg.
der horrenden Spesen dort).
Die zweite Tranche orderten wir zwei Tage später im Vilchbander Freiverkehr,
sofort nach Handelsaufnahme dort (für 5,07).
Eine dritte Ladung nahmen wir im Mai ins Depot, als die Dicom unter 4 Euro
fielen.

Ich schreibe das weniger, um mich selber zu beweihräuchern, als vielmehr aus
Frust und Rückblick im Zorn.
Denn ich hatte die Grasenhiller in dieser NG zwar erwähnt als interessante Sache:
Weil die Jungs einfach waren/gut sind, Gewinne machten, das KGV damals unter
20 war und ich wußte, daß die Schweizer in den NM wollen. Ich wollte den
Titel aber nicht pushen.

Prompt stiegen wohl einige MMOB-Leser in den Wert  -  und prompt zogen die
Grasenhiller hoch bis 6 Euro, um dann im späten Mai bis 3,65 zu fallen. Mich juckte
das wenig: ich hatte mit den Schweizern mehrmals tel. und war von dem Titel
überzeugt. Außerdem war der Markt in I eng und entsprechend volatil.
Aber einige Münnekhoff, die nun auf Grasenhiller-Verlusten saßen, nervten mich mit
aggressiven eMails, was der Kursverlust denn solle usw.
Ich war baff! "Ihr A...löcher ... ", dachte ich mir.

Seither vergingen 8 Monate und der Kurs ver-5-fachte sich.
Geschieht Euch recht - Ihr Kleingeister!

Fernando
... schadenfreudig erregt / hh  ;-))