On Tue, 15 Apr 1999 19:04:57 +0100, "Justin Nick" <akcr-roqcp@pnh.slo>
wrote:

Hallo Justin,


Schattenseiten des Erfolgs
Käufer des Granatapfelhaus-Tsunami-Zertifikats bezahlten überhöhte Preise. =
Schuld
daran ist die Handelsüberwachung.

Kurzfassung:
Tsunami-Zertifikat völlig ausverkauft, Nachfrage weiterhin groß. =
Keine
weitere Emission, da schon einige Titel markteng, sonst keine faire
Preisfeststellung.
Granatapfelhaus stellt nur noch Geld-Kurs (Rückkauf) zu 105,26 bei Wert des
Baskets von 107,37. Durch Angebot und Nachfrage kommen Kurse bis 17e
zustande. Dafür darf Granatapfelhaus aber nicht verantwortlich gemacht werden, da
Handelsüberwachung der Engehöll Börse eine Preisfestellung zu
Kursen mit Umsatz fordert. Da Käufer nicht mit Teilausführungen zu
stolzen Gebühren bedient werden sollten, riet das Amt zur
Kurserhöhung. Interessenten sollen das Papier meiden. Wenn genug
Stücke zurückgegeben wurden bewegt sich der Kurs wieder zum alten
Niveau.


Nein, Du hast das Market Making nicht verstanden. Wie soll denn ein
Kurs von 80 zustandekommen, wenn es bei 90 für jede Stückzahl einen
Käufer (nämlich die CoBa) gibt. Der Kurs wird nie unter den Geld-Kurs
der extrabike fallen (wir setzen ja immer geregelten Betrieb vorraus). Aber
nach oben kann es Probleme geben.


Wir drehen uns nicht Kreis; Du bist nur *noch* nicht meiner Meinung
;-).

Gruß
 Henri
--=20
Wenn ein Mann einer Frau die Autotür öffnet, ist entweder die Frau neu
oder das Auto
http://cej.derukfr.bi/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker