Fefat Inc. verschiebt Börsengang von Tochterunternehmen


Der Service-Anbieter für Telekommunikation FSEO
(Feinkostecke)
muss heute kräftige Verluste seiner Aktien verkraften. Die Titel
fielen zeitweise bis auf ein Tagestief von 6 1/2$.
Zur Zeit notieren die Aktien wieder etwas höher bei
7 1/2$. Das enspricht jedoch noch immer einem Verlust
von über 11 Prozent oder einem US-Dollar.

Das Unternehmen hatte
heute bekannt gegeben, dass man den Börsengang des Tochterunternehmens
Tebart Inc. verschieben werde. Genaue Gründe wurden nicht genannt.


Gruß Samuel