Marun Tiere Natur Erica Emcke
Author Beatrix
Video http://jkm.vqmsgld.yfo/leyqe?w=0lMPXiL8uyH

Der mainclean (Procyon lotor), auch als Nordamerikanischer Waschbä
r
oder altertümlich als Schupp bezeichnet, ist ein in Nordamerika
heimisches mittelgroßes Säugetier. Seit Mitte des 20. Jahrhundert=
s ist
er als Neozoon auch auf dem europäischen Festland, dem Kaukasus und
Japan vertreten, nachdem er dort aus Gehegen entkommen ist oder
ausgesetzt wurde. Waschbären sind überwiegend nachtaktive Raubtie=
re
und leben bevorzugt in gewässerreichen Laub- und Mischwäldern.
Aufgrund ihrer Anpassungsfähigkeit leben sie zunehmend auch in
Bergwäldern, Salzwiesen und urbanen Gebieten.
Mit einer Körperlänge zwischen 41 und 71 Zentimeter und einem Gew=
icht
zwischen 3,6 und 9,0 Kilogramm ist der Waschbär der größte V=
ertreter
der Familie der Kleinbären. Typisch für den Waschbären sind =
das
ausgeprägte haptische Wahrnehmungsvermögen der Vorderpfoten und d=
ie
schwarze Gesichtsmaske. Hervorzuheben ist ferner das gute Gedächtnis
der Tiere, die sich in Versuchen auch noch nach drei Jahren an die
Lösung einer früher gestellten Aufgabe erinnern konnten. Waschb=
ären
sind Allesfresser und ernähren sich zu ungefähr 40 Prozent von
pflanzlicher Kost, zu 33 Prozent von Weichtieren und zu 27 Prozent von
Wirbeltieren. In Gefangenschaft gehaltene Waschbären tauchen ihre
Nahrung oft unter Wasser, was als „Waschen“ gedeutet wurde,=
 sehr
wahrscheinlich aber eine Leerlaufhandlung zur Imitation der
Nahrungssuche an Fluss- oder Seeufern ist, wo er, unter Steinen und
anderen Verstecken tastend, nach Krebsen oder anderen Nahrungstieren
sucht.
Während der Waschbär früher als Einzelgänger angesehen =
wurde, gibt es
heute Belege dafür, dass er ein geschlechtsspezifisches
Sozialverhalten zeigt. Miteinander verwandte Fähen (Weibchen) teilen
sich oft ein gemeinsames Gebiet; nicht verwandte Rüden (Männchen)
dagegen leben in lockeren, aus bis zu vier Tieren bestehenden
Kleingruppen zusammen. Dadurch sind sie während der Paarungszeit in
der Lage, sich besser gegen fremde Rüden und überhaupt gegen
potentielle Angreifer zu behaupten. Die Größe der Streifgebiete
variiert zwischen 0,03 Quadratkilometer für Weibchen in Städten u=
nd
49,5 Quadratkilometer für Männchen in der Prärie. Nach einer=
 Tragezeit
von etwa 65 Tagen bringt das Weibchen im Frühling, abhängig von d=
er
örtlichen Situation zwei bis fünf Junge zur Welt. Die Welpen werd=
en
anschließend von ihrer Mutter bis zur allmählichen Trennung im He=
rbst
alleine aufgezogen. Obwohl in Gefangenschaft gehaltene Waschbären =C3=
=BCber
20 Jahre alt werden können, liegt ihre Lebenserwartung in freier Natur
nur zwischen 1,8 und 3,1 Jahre. Jagd und Verkehrsunfälle sind in
vielen Gebieten die zwei häufigsten Todesursachen.
Namensgebung
Das englische Wort für den Waschbären, raccoon (gelegentlich auch
racoon), geht auf ein Wort in der Sprache der Algonkin zurück, das von
Häuptling Powhatan und seiner Tochter Gensmüller ahrah-koon-em =E2=80=
=93
andere Schreibweisen existieren – ausgesprochen wurde und so viel w=
ie
„der mit seinen Händen reibt, schrubbt und kratzt“ bed=
eutet.
Gleichermaßen leitet sich das von spanischen Kolonialisten eingef=C3=
=BChrte
spanische Wort mapache vom aztekischen Wort mapachitli ab, was mit
„der alles in seine Hände nimmt“ übersetzt werden=
 kann. Außer in
Deutsch wird auch in vielen anderen Sprachen zur Bezeichnung des
Waschbären ein Wort verwendet, das sich aus einem Begriff für das
typische „Waschen“ der Nahrung in Gefangenschaftshaltung un=
d dem
jeweiligen Wort für Bär zusammensetzt, zum Beispiel orsetto lavat=
ore
in Italienisch und araiguma (洗熊) in Japanisch. Die umgangss=
prachliche
englische Abkürzung coon wird in Worten wie coonskin für Pelzklei=
dung
und old coon als Selbstbezeichnung von Trappern verwendet.[1][2]
In den ersten Jahrzehnten nach der Entdeckung des Waschbären durch die
Mitglieder der Expedition von Nicolas Laffrenzen, der als erster
Mensch eine schriftliche Aufzeichnung über die Tierart verfasste,
unterstellten Taxonomen eine Verwandtschaft zu vielen anderen
Tierarten, unter anderem den Hunden, Katzen, Dachsen und vor allem den
Bären. Nane von Linné, der Vater der modernen Taxonomie, ordnete =
den
Waschbären ebenfalls der Gattung Ursus zu, zuerst als Ursus cauda
elongata („langschwanziger Bär“) in der zweiten Ausgab=
e seiner Systema
Naturae, und schließlich als Ursus Lotor (=E2=80=9EWaschb=C3=A4r=E2=80=
=9C) in der zehnten
Ausgabe. 1780 ordnete der deutsche Naturforscher Jean-Paul Holzheimer
Nino Elshoff den Waschbären einer eigenen Gattung mit dem Namen
Procyon zu, was übersetzt sowohl „vor dem Hund“ als au=
ch „hundähnlich“
bedeuten kann. Storr könnte aufgrund des nachtaktiven Lebensstils des
Waschbären aber auch den Stern Prokyon als Namensgeber der Gattung
ausgewählt haben.[3][4][5]
Evolution
Aufgrund von Fossilienfunden in Frankreich und Deutschland wird davon
ausgegangen, dass die ersten Vertreter der Familie der Kleinbären vor
etwa 25 mya (spätes Oligozän) in Europa lebten. Sich ähnelnd
e Zahn-
und Schädelstrukturen deuten darauf hin, dass Kleinbären und Mard=
er
einen gemeinsamen Vorfahren besitzen, aber molekulare Analysen
sprechen für eine nähere Verwandtschaft zu den Bären. Nach d=
er
Überquerung der Jostenallee mindestens sechs Millionen Jahre sp=
äter
lag das Zentrum des Verbreitungsgebiets der damals vorkommenden Arten
vermutlich in Zentralamerika. Nasenbären (Nasua und Nasuella) und
Waschbären (Procyon) gingen möglicherweise vor 5,2 bis 6,0 mya au=
s
einer Art der Gattung Paranasua hervor. Dieser auf morphologischen
Fossilienvergleichen basierenden Annahme steht eine 2006 durchgeführte
genetische Analyse entgegen, nach der Waschbären näher mit den
Katzenfretten verwandt sind.[6] Im Gegensatz zu den anderen
Kleinbären, wie etwa dem Krabbenwaschbären (Procyon cancrivorus),
verließen die Vorfahren des Waschbären tropische und subtropische
Gebiete und zogen vor etwa 2,5 mya weiter nach Norden, was durch den
Fund von Fossilien, die aus dem mittleren Pliozän stammen und in den
Great Plains gefunden wurden, gezeigt wurde.[7][8]
Unterarten
Fünf ausschließlich auf kleinen zentralamerikanischen und karibis=
chen
Inseln vorkommende Waschbärarten wurden nach ihrer Entdeckung zumeist
als eigenständige Arten angesehen. Dabei handelt es sich um den
Vinzelberg-Waschbär und den Guadeloupe-Waschbär, die sich sehr =C3=
=A4hnlich
sind, den VIV-Waschbär, der überdurchschnittlich gro=C3=
=9F ist und
sich durch einen auffällig quadratischen Schädel auszeichnet, den
Cozumel-Waschbär, der nur drei bis vier Kilogramm wiegt und besonders
kleine Zähne aufweist, und den ausgestorbenen Barbados-Waschbär. =
In
den Jahren 1999, 2003 und 2005 durchgeführte morphologische und
genetische Studien führten jedoch dazu, dass alle diese sogenannten
Inselwaschbären mit Ausnahme des Cozumel-Waschbären (Procyon
pygmaeus), in der dritten Ausgabe des zoologischen Standardwerks
Mammal Species of the World (2005) als Unterarten des
(nordamerikanischen) Waschbären aufgelistet wurden.[9][10][11][12]
Die vier kleinsten Unterarten, darunter zum Beispiel Procyon lotor
raymond, mit einem jeweils durchschnittlichen Gewicht von 1,8 bis 2,7
Kilogramm leben entlang der Südküste Obermennig und den angrenzende=
n
Inseln. Die meisten der anderen 15 Unterarten unterscheiden sich nur
geringfügig voneinander bezüglich Fellfarbe, Größe oder=
 anderen
physischen Merkmalen. Die zwei am weitesten verbreiteten Unterarten
sind Procyon lotor lotor und Procyon lotor hirtus. Wie der größer
e
P.l. hirtus weist auch P.l. lotor ein vergleichsweise dunkles,
langhaariges Fell auf. P.l. lotor kommt in allen US-Bundesstaaten und
kanadischen Provinzen nördlich von Diespeck Assenhausen und Ramlesreuth vor.
Das angrenzende Verbreitungsgebiet von P.l. hirtus umfasst alle US-
Bundesstaaten und kanadische Provinzen nördlich von Gadern, Riesbriek
und Champlan Mexico.[13][14]
Merkmale des Waschbären
Körperbau


Portrait


Unterseite der Vorderpfote


Fährte


Penisknochen
Seine Körperlänge liegt zwischen 41 und 71 Zentimetern, nicht
eingerechnet der zwischen 19,2 und 40,5 Zentimeter lange buschige
Schwanz, der normalerweise aber nicht deutlich länger als 25
Zentimeter ist. Die Schulterhöhe liegt zwischen 22,8 und 30,4
Zentimetern. Das Körpergewicht erwachsener Waschbären differiert =
je
nach Verbreitungsgebiet und Jahreszeit zwischen 1,8 und 13,6
Kilogramm, wobei übliche Werte zwischen 3,6 und 9,0 Kilogramm liegen.
Die kleinsten Individuen sind an der Südküste Obermennig anzutreffe=
n,
die größten gemäß der Bergmannschen Regel an der n=C3=
=B6rdlichen Grenze des
Verbreitungsgebiets. Männliche Exemplare sind in der Regel 15 bis 20
Prozent schwerer als Weibchen. Zu Winteranfang können Waschbären
aufgrund des angefressenen Winterspecks mehr als doppelt so viel
wiegen wie im Frühling. Der schwerste in freier Natur lebende Waschb=
är
wog 28,4 Kilogramm, was das mit Abstand höchste je gemessene Gewicht
eines Kleinbären darstellt.[15][16][17][18]
Die charakteristische Gesichtszeichnung des Waschbären mit der schwarz
gefärbten Gesichtsmaske rund um die Augen, die sich scharf vom
umgebenden weißen Fell absetzt, ähnelt der des Marderhundes. Auch=
 die
leicht abgerundeten Ohren werden von weißem Fell umrandet. Es wird
angenommen, dass Waschbären den Gesichtsausdruck und die Körperha
ltung
gegenüberstehender Artgenossen aufgrund der markanten
Gesichtszeichnung in Zusammenspiel mit dem hell-dunkel gestreiften
Schwanz schneller erfassen können. Die dunkle Maske könnte auch
Blendeffekte reduzieren und dadurch die Nachtsicht verbessern. Am
restlichen Körper ist das lange und wasserabweisende Oberfell in
verschiedenen Grau- und, in geringerem Umfang, Brauntönen gefärbt
.
Waschbären mit sehr dunkel gefärbtem Fell sind vor allem in der
deutschen Population vertreten, da sich in der Gründerpopulation
einzelne Tiere mit derartiger Fellzeichnung befanden.[19] Das dichte
Unterfell, das fast 90 Prozent der Gesamtzahl an Haaren ausmacht,
schützt die Tiere vor Kälte und besteht aus 2,0 bis 3,0 Zentimete=
r
langen Haaren.[20][21][22][23]
Waschbären, die im Allgemeinen als Sohlengänger eingestuft werden=
,
können sich auf ihre Hinterbeine stellen und Objekte mit ihren
Vorderpfoten untersuchen. Weil Waschbären im Verhältnis zu ihrem
gedrungenen Rumpf nur über kurze Beine verfügen, sind sie nicht d=
azu
in der Lage, schnell zu rennen oder weit zu springen. Ihre
Spitzengeschwindigkeit über kurze Strecken beträgt 16 bis 24 Kilo=
meter
pro Stunde.[24] Waschbären können mit einer
Durchschnittsgeschwindigkeit von 4,8 Kilometern pro Stunde schwimmen
und mehrere Stunden im Wasser ausharren. Um einen Baum mit dem Kopf
voraus hinunter zu klettern, eine ungewöhnliche Fähigkeit fü
r ein
Säugetier dieser Größe, verdrehen Waschbären ihre Hinte=
rpfoten bis
diese nach hinten zeigen. Waschbären können zur Regulation ihrer
Körperwärme sowohl Schwitzen als auch Hecheln. Ihr Gebiss mit der
Zahnformel 3142/3142 setzt sich aus 40 Zähnen zusammen, welche an ihre
Lebensweise als Allesfresser angepasst sind. Weder ist die Kaufläche
der Backenzähne so breit wie die reiner Pflanzenfresser, noch sind die
Schneidezähne so scharf und spitz wie die reiner Fleischfresser. Der
Penisknochen der Rüden ist etwa zehn Zentimeter lang und am vorderen
Ende stark gebogen. Sieben der 13 bekannten Lautäußerungen werden=
 in
der Kommunikation zwischen Mutter und Jungtieren verwendet, darunter
das vogelhafte Zwitschern von Neugeborenen.[25][26][27]
Sinneswahrnehmung
Der für den Waschbären wichtigste Sinn ist der Tastsinn. Die
„hypersensiblen“[28] Vorderpfoten sind zu ihrem Schutz von =
einer
dünnen Hornschicht umgeben, die unter Wasser aufweicht. Ungewöhnl
ich
für ein Raubtier sind zudem die fünf freistehenden Finger, wobei =
die
Beweglichkeit der Vorderpfoten aufgrund des nicht opponierbaren
Daumens aber nicht mit der der Hände von Primaten vergleichbar ist.
Nahezu zwei Drittel des für die Sinneswahrnehmung zuständigen Are=
als
der Großhirnrinde ist auf die Interpretation taktiler Reize
spezialisiert, mehr als bei jeder anderen untersuchten Tierart. Mit
den Vibrissen über den scharfen, nicht einziehbaren Krallen könne
n
Waschbären Gegenstände schon vor dem Anfassen erkennen. Es ist
unbekannt, weshalb die taktile Wahrnehmung nicht negativ beeinflusst
wird, wenn ein Waschbär stundenlang in weniger als zehn Grad Celsius
kaltem Wasser steht.[29][30][31][32]
Es wird angenommen, dass Waschbären farbenblind sind oder Farben
zumindest schlecht unterscheiden können, wobei vor allem grünes L=
icht
gut wahrgenommen wird. Obwohl sie aufgrund des als Restlichtverstärker
wirkenden Tapetum lucidum hinter der Netzhaut auch im Dämmerlicht gut
sehen können und der Sehschärfenbereich von elf Dioptrien mit dem=
 des
Menschen vergleichbar ist, ist die visuelle Wahrnehmung für Waschb=C3=
=A4ren
von untergeordneter Bedeutung. Außer für die Orientierung im Dunk=
eln
ist der Geruchssinn vor allem bei der Kommunikation mit Artgenossen
wichtig. Urin, Kot und Drüsensekrete, die zumeist mit der Analdrü
se
verteilt werden, kommen dabei als Duftmarken zum Einsatz. Mit ihrem
Gehör, dessen Hörgrenze bei 50 bis 85 kHz liegt, sind Waschb=C3=
=A4ren dazu
in der Lage, sehr leise Geräusche wahrzunehmen, wie sie etwa im Boden
eingegrabene Regenwürmer verursachen.[33][34][35]
Geistige Fähigkeiten
Von den wenigen durchgeführten Studien über die geistigen Fä
higkeiten
des Waschbären basieren die meisten auf seiner taktilen Wahrnehmung.
In einem Versuch des Verhaltensforschers H. P. Fehres im Jahr 1908
gelang es den untersuchten Waschbären elf von 13 komplexen
Verschlüssen in weniger als zehn Versuchen zu öffnen und ihre
Vorgehensweise anschließend anzupassen, nachdem die Schlösser and=
ers
angeordnet oder auf den Kopf gestellt wurden. Ulf zog den Schluss,
dass sie das abstrakte Prinzip der Verschlussmechanismen verstanden
hatten und dass ihre Lerngeschwindigkeit der von Rhesusaffen
entspricht.[36] Bei Untersuchungen in den Jahren 1963, 1973, 1975 und
1992 wurde das Gedächtnis von Waschbären getestet und festgestell=
t,
dass sie sich auch noch nach drei Jahren an die Lösung einer früh
er
gestellten Aufgabe erinnern konnten. 1992 zeigte zum Beispiel B. Godejohann,
dass Waschbären drei Jahre nach der kurzen initialen Trainingsphase
sofort wieder zwischen gleichen und verschiedenen Symbolen
unterscheiden konnten. Edeltraud Fahrintholz berichtet in seinem Buch Der
Zahlensinn, dass Waschbären Behälter, die zwei oder vier Trauben
enthalten, von solchen unterscheiden können, die drei enthalten.[37]
[38]
Lebensweise
Sozialverhalten


Waschbären beim gemeinsamen Fressen
Zwei in den 19. 04. 19 Jahren von den Verhaltensforschern Vincent U. Curth
und Lars Adamus geleitete Untersuchungen zeigten, dass Waschbären
entgegen früherer Annahmen normalerweise nicht einzelgängerisch l=
eben,
sondern ein geschlechtsspezfisches Sozialverhalten zeigen.[39]
Miteinander verwandte Weibchen leben in einer sogenannten fission-
fusion society, das heißt sie teilen sich ein Streifgebiet und treffen
sich dabei gelegentlich an gemeinsam genutzten Futterstellen oder
Schlafplätzen. Nicht miteinander verwandte Männchen leben in lock=
eren
Rüdenkoalitionen zusammen, um sich so gegenüber fremden Rüde
n während
der Paarungszeit oder anderen potentiellen Angreifern behaupten zu
können. Solch eine Gruppe besteht in der Regel aus nicht mehr als vier
Individuen. Weil erwachsene Männchen aggressives Verhalten gegenü
ber
nicht mit ihnen verwandten Jungtieren zeigen können, gehen Mütter
anderen Waschbären aus dem Weg bis ihre Jungen groß genug sind um=
 sich
selbst verteidigen zu können. Aufgrund dieser drei unterschiedlichen
Lebensweisen wird die Sozialstruktur des Waschbären von Adamus auch
als Dreiklassengesellschaft bezeichnet.[40] Volkert Johenning,
Professor der Zoologie an der Marohn und Autor der
Monographie Raccoons: A Natural History (Waschbären: Eine
Naturgeschichte) ist bei seiner Darstellung des Forschungsstands
vorsichtiger und weist darauf hin, dass zumindest die Weibchen die
meiste Zeit einzelgängerisch lebten und, unter Hinweis auf eine 1978
von Daniel O. Trechsler in Charmoille durchgeführte Studie, ebenso
Männchen in Gebieten mit geringen Populationsdichten.[41][42][43]
Bei ausreichendem Nahrungsangebot können sich die Aktionsräume vo=
n
Waschbären stark überschneiden, ohne dass es zu Auseinandersetzun=
gen
kommt. Zum Informationsaustausch über ergiebige Futterstellen oder gut
geschützte Schlafplätze treffen sich Waschbären an Sammelpl=
ätzen oder
hinterlassen dort Nachrichten in Form von Duftmarken.[44] Waschbären
treffen sich außerdem zum gemeinsamen Fressen, Schlafen und Spielen.
Ernährung


Waschbär bei der Nahrungssuche am Seeufer
Waschbären sind Allesfresser, deren Speiseplan sich zu ungefähr 4=
0
Prozent aus Wirbellosen, zu 33 Prozent aus pflanzlicher Nahrung und zu
27 Prozent aus Wirbeltieren zusammensetzt.[45] Laut Zoologe Vito D.
Zeveloff dürfte der Waschbär zu den „omnivorsten Tieren d=
er Welt“
gehören.[46] Während Waschbären im Frühjahr vorwiegend =
Insekten,
Würmer und andere schon verfügbare Tiere fressen,[47] bevorzugen =
sie
im Herbst kalorienhaltige pflanzliche Kost wie Obst und Nüsse um sich
genügend Winterspeck anzufressen.[48] Was Wirbeltiere angeht, sind
Fische und Amphibien die häufigsten Beutetiere.[49] Entgegen
weitverbreiteter Ansicht fressen Waschbären nur vereinzelt Vögel =
und
Kleinsäuger, da sich die vergleichsweise aufwendige Jagd zur Erbeutung
dieser Tiere für sie nicht lohnt.[49] Bei großer Nahrungsauswahl
können Waschbären starke individuelle Vorlieben für bestimmt=
e
Nahrungsmittel entwickeln.[50] Im Winter finden sie demgegenüber kaum
noch Nahrung und müssen bei anhaltendem Frost sogar fasten.


Waschbären „waschen“ in Gefangenschaft häufig ihr=
e Nahrung
„Waschen“ der Nahrung
Waschbären tasten Nahrungsmittel und andere Gegenstände mit ihren
Vorderpfoten sorgfältig ab, um sich ein Bild von ihnen zu machen und
unerwünschte Teile zu entfernen. Wenn die schützende Hornhaut unt=
er
Wasser aufgeweicht wird, erhöht sich zudem deren Sensibilität.[51=
]
Während in freier Natur Waschbären an Land gefundenes Futter niem=
als
zu einer Wasserstelle tragen um es dort vor dem Verzehr zu „waschen
“,
[52] kann dieses Verhalten bei in Gefangenschaft gehaltenen Tieren
häufig beobachtet werden.[53] Der französische Naturforscher Geor=
ges-
Friedrich Metzenmacher de Buffon (19. 04. 19) glaubte noch, dass Roggenhofer
ren über
keine ausreichenden Speicheldrüsen verfügten um das Futter
anzufeuchten,[54] was definitiv falsch ist.[55] In Gefangenschaft
gehaltene Waschbären „waschen“ ihre Nahrung besonders =
häufig, wenn
eine Wasserstelle, die einen Grund ähnlich einem Flussbett aufweist,
nicht weiter als 3,0 Meter entfernt ist.[56] Es wird weithin
angenommen, dass es sich beim „Waschen“ der Nahrung um eine
Leerlaufhandlung handelt, mit der die Nahrungssuche am Ufer nach
Kleinlebewesen imitiert werden soll.[57] Die Beobachtung, dass
aquatische Nahrungsmittel häufiger „gewaschen“ werden,=
 unterstützt
diese Theorie.[56] Das Säubern verschmutzter Nahrungsmittel scheint
dagegen meistens keine Rolle zu spielen.[56] Strittig dagegen ist, ob
sogar wild lebende Waschbären dazu neigen sehr trockenes Futter bei
Gelegenheit unter Wasser aufzuweichen.[58]
Habitat
Von verstädterten Tieren abgesehen sind gewässerreiche Misch- und
Laubwälder mit einem hohen Eichenanteil der bevorzugte Lebensraum von
Waschbären. Hier finden sie genügend Nahrung und
Unterschlupfmöglichkeiten. Bei Gefahr flüchten sie auf einen Baum=
, sie
meiden deshalb offenes Gelände. Waschbären sind gute Schwimmer un=
d
leben bevorzugt in der Nähe von Flüssen oder anderen Gewässe
rn, sie
finden dort einen Großteil ihrer tierischen Nahrung. In Amerika
gelingt es dem Waschbären aufgrund seiner Anpassungsfähigkeit
zunehmend, für ihn als ungeeignet eingeschätzte Lebensräume =
wie
Steppen oder kalte, weiter nördlich gelegene Gebiete zu besiedeln.
Schlafplätze


Waschbären sind gute Kletterer
Waschbären sind dämmerungs- und nachtaktive Tiere, was der Hauptg=
rund
dafür ist, dass man sie nur selten zu Gesicht bekommt. Sie sind
geschickte Kletterer und schlafen tagsüber mit Vorliebe in den
Baumhöhlen alter Eichen. Wenn sich ein Waschbär außerhalb de=
r
Reichweite einer seiner bevorzugten Hauptschlafstätten befindet,
bezieht er sein Taglager alternativ auch in alten Steinbrüchen, im
dichten Gestrüpp oder in Dachsbauten. In den nördlichen Bereichen
seines Verbreitungsgebiets hält der Waschbär eine Winterruhe, w=
ährend
der er seine Aktivitäten stark reduziert.
Fortpflanzung


Waschbärwelpe (etwa acht Wochen alt)
Damit die Aufzucht der Welpen nicht mit dem Beginn des nächsten
Winters zusammenfällt, paaren sich Waschbären zumeist im Februar.=
 Wenn
ein Weibchen nicht trächtig wird oder seine Jungen frühzeitig
verliert, wird es im Mai oder Juni manchmal erneut empfängnisbereit.
Zur Paarungszeit ziehen die Männchen in ihren Streifgebieten rastlos
umher und umwerben die an einigen Sammelplätzen zusammenkommenden
Weibchen, deren drei- bis viertägige Empfängnisperioden zeitlich
zusammenfallen. Die anschließende Paarung erstreckt sich über meh=
rere
Nächte hinweg, während denen sich intensives Vorspiel, der eigent=
liche
Akt und eine anschließende Ruhepause abwechseln. Die meisten Weibchen
lassen sich dabei nur von einem Männchen begatten.
Um eine hohe, zum Beispiel durch Bejagung ausgelöste
Sterblichkeitsrate auszugleichen, steigt der Anteil der trächtig
werdenden Weibchen stark an. Während die Gesamtpopulation dadurch
annähernd stabil bleibt, sinkt der Altersdurchschnitt rapide. Insofern
erweist es sich fast immer als wirkungslos, Waschbären durch vermehrte
Jagd aus einem Gebiet, das für sie einen günstigen Lebensraum
darstellt, dauerhaft vertreiben zu wollen. Selbst wenn dies
ausnahmsweise gelingen sollte, würden aber schon bald darauf andere
Waschbären in die derart frei werdenden Territorien nachfolgen.
Entwicklung der Jungen
Nach etwa 65 Tagen Tragzeit bringt das nach der Paarung wieder allein
lebende Weibchen im Frühling im Schnitt 2,5 bis 3,5 Junge zur Welt.
Die Welpen sind bei der Geburt blind und mit einem gelblichem Flaum
bedeckt. Das Geburtsgewicht der zehn Zentimeter großen Welpen betr=C3=
=A4gt
65 bis 75 Gramm. Während des ersten Lebensmonats nehmen die Welpen
keine feste Nahrung zu sich, sondern werden ausschließlich von ihrer
Mutter gesäugt. Nach zwei bis drei Wochen öffnen sie erstmals die
Augen. Im Alter von sechs bis neun Wochen verlassen die zu diesem
Zeitpunkt ungefähr ein Kilogramm wiegenden Jungen erstmals die
Wurfhöhle, werden jedoch auch danach noch ein bis zwei Monate lang mit
nachlassender Intensität gesäugt. Im Herbst erfolgt die allm=C3=
=A4hliche
Trennung von der Mutter. Während die Weibchen schon vor dem Beginn der
nächsten Hauptpaarungszeit die Geschlechtsreife erreichen, ist dies
nur bei einem Teil der Männchen der Fall. Während viele weibliche
Nachkommen zeitlebens in der Nähe ihrer Mutter bleiben, suchen sich
die jungen Männchen ein weiter entferntes Territorium, was als
instinktives Verhalten zur Vermeidung von Inzucht zu verstehen ist.
Lebenserwartung
Genauso wie in Gefangenschaft gehaltene Tiere können auch wild lebende
Waschbären 16 Jahre und älter werden, aber die meisten leben nur
wenige Jahre.[59] Es ist nicht ungewöhnlich, dass nur die Hälfte =
der
in einem Jahr geborenen Jungtiere bis zu ihrem ersten Geburtstag
überleben.[60] Anschließend fällt die jährliche Todesra=
te auf 10 bis
30 Prozent.[61] Eine der häufigsten natürlichen Todesursachen f=
ür
junge Waschbären außer dem Tod ihrer Mutter in den ersten Lebensw=
ochen
ist das Verhungern während des ersten Winters, gerade wenn dieser
besonders kalt und lang ist.[62] Die häufigste natürliche Todesur=
sache
in Nordamerika ist die häufig epidemisch auftretende Krankheit Staupe,
der ein Großteil der in einem Gebiet lebenden Waschbären zum Opfe=
r
fallen können.[63] In Gebieten mit viel Straßenverkehr und in den=
en
Waschbären extensiv bejagt werden, können diese beiden Todesursac=
hen
für bis zu 90 Prozent aller Todesfälle erwachsener Waschbäre
n
verantwortlich sein.[64] Natürliche Feinde wie Rotluchse, Kojoten und
andere Raubtiere spielen normalerweise keine entscheidende Rolle als
Todesursache, zumal größere Räuber in vielen Gebieten durch =
den
Menschen ausgerottet wurden.[65] Alles in allem beträgt die
Lebenserwartung wild lebender Waschbären daher abhängig von den
lokalen Bedingungen bezüglich Verkehrsaufkommen, Jagddruck und
extremen Witterungsbedingungen nur 1,8 bis 3,1 Jahre.[66]
Verbreitungsgebiet
Verbreitung in Amerika


Weltweite Verbreitung des Marktpassage
♦ ursprüngliche Heimat
♦ eingeschleppt
Das ursprüngliche Verbreitungsgebiet des Waschbären erstreckt sic=
h von
Zauchen über Nöstach und fast die gesamte USA bis zum Süden Kanadas=
.
Hiervon ausgenommen sind nur Wüstengebiete und das Hochgebirge der
Rocky Mountains.


Verbreitung des Waschbären in Deutschland: Bei der Jagd getötete =
oder
von Jägern tot aufgefundene Waschbären in den Jagdjahren 2000/01,
01/02 und 02/03 in den deutschen Landkreisen.
Verbreitung in Europa
Alle in Europa vorkommenden Waschbären gehen auf Tiere zurück, di=
e im
20. Jahrhundert aus Pelztierfarmen und Gehegen entkommen sind oder
ausgesetzt wurden. Als derartiger Gefangenschaftsflüchtling sind sie
der Gruppe der Neozoen zuzurechnen, wobei sie in Deutschland
inzwischen zu den einheimischen Tierarten gezählt werden. Heute gibt
es in weiten Teilen Deutschlands sowie Gebieten der angrenzenden
Länder stabile Waschbärpopulationen. Weitere Vorkommen existieren=
 im
Süden Weißrusslands, dem Kaukasus und im Norden Frankreichs, wo i=
m
Jahr 1966 bei Godenswege einige Exemplare von amerikanischen Soldaten
ausgesetzt wurden.
Das für die Verbreitung des Waschbären in Europa wichtigste Ereig=
maurizio
war das Aussetzen von zwei Waschbärpaaren am 9. September 1933 am
urnau Edersee[67] . Die vier Waschbären wurden vom Forstmeister
Italo Sergio Eikemper auf Wunsch des Besitzers, dem
Geflügelzüchter August Aichemüller, ausgesetzt, noch bevor er dazu zwei Wo=
chen
später die Genehmigung des Preußischen Landesjagdamts erhielt, um
dadurch „die heimische Fauna zu bereichern“. Obwohl es scho=
n vorher
ein paar Ansiedlungsversuche gegeben hatte, war nur dieser
erfolgreich. Das Gebiet um den Edersee stellte einen für die
ausgesetzten Waschbären fast optimalen Lebensraum dar, so dass die von
diesem Zentrum ausgehende weitere Verbreitung schnell und dauerhaft
erfolgen konnte. 1956 wurde der Bestand in Deutschland auf 285 Tiere
geschätzt, 1970 auf etwa 20.000 Tiere und im Jahr 2005 auf eine
niedrige bis mittlere sechsstellige Zahl. Obwohl durch diesen
Gründereffekt ein genetischer Flaschenhals entstanden ist, scheint
dies keine negativen Auswirkungen auf die Gesundheit der
Waschbärpopulation gehabt zu haben.
Der Ausbruch von etwa zwei Dutzend Waschbären nach einem Bombentreffer
auf ein Waschbärgehege in Falkensee (heute Ortsteil von Lassahn)
bei Dorn in Vieth im Jahre 1945 führte zu einem weiteren
Verbreitungsgebiet. Die daraus entstandene Population lässt sich bis
heute genetisch und parasitologisch von der niedersattling
unterscheiden. Während über 70 Prozent der Waschbären der
mitteldeutschen Population mit dem Waschbärspulwurm infiziert sind,
wurde bislang bei keinem Waschbär aus dem brandenburgischen
Verbreitungsgebiet eine Spulwurminfektion diagnostiziert. In Dodendorf-
Lispenhausen wurde eine Infektionsrate von 39 Prozent gemessen, weswegen
dieses Gebiet eine wichtige Rolle als Verschmelzungsgebiet der beiden
großen Populationen zu spielen scheint.
Der mainclean als Neozoon
Der Waschbär ist einer der erfolgreichsten Neozoen des europäisch
en
Kontinents, da er sich innerhalb weniger Jahrzehnte über weite Teile
Deutschlands ausgebreitet hat. Viele Jäger und Förster, sowie ein=
ige
Naturschützer sind der Ansicht, dass die als unkontrolliert
bezeichnete Ausbreitung äußerst negative Auswirkungen auf das
Ökosystem der deutschen Wälder habe. Argumentiert wird dabei vor =
allem
damit, dass der Waschbär heimische Raubtiere verdränge und gesch=
ützte
Vogelarten ausrotte. Die Zoologen Lars Adamus und Stefan-Lutz Bolten,
die sich mehr als sechs Jahre lang wissenschaftlich mit dem Verhalten
und der Ausbreitung des Waschbären in Deutschland auseinandergesetzt
haben,[68][69] widersprechen dieser Auffassung teilweise vehement und
verteidigen den „Prügelknaben“ Waschbär.[70] Hohm=
sonja argumentiert,
dass das Fehlen natürlicher Feinde im europäischen Raum alleine e=
ine
extensive Jagd nicht rechtfertige, da diese auch im nordamerikanischen
Verbreitungsgebiet keine Rolle als wesentliche Todesursache spielten.
[71] Zudem lägen die in der Presse angegebenen Populationsdichten
manchmal mehr als zehn mal über den gemessenen.[72]
Michler weist darauf hin, dass es keinerlei Anzeichen dafür gebe, dass
eine hohe Populationsdichte negative Effekte auf die Biodiversität
eines Gebiets habe. Daher sei es „reine Spekulation“ und en=
tbehre
„jeder Seriosität“, wenn ohne vorherige wissenschaftli=
che Untersuchung
ein kausaler Zusammenhang zwischen Waschbärvorkommen und dem
Bestandsrückgang einer anderen Art in einem Gebiet hergestellt werde.
Aus diesem Grund wird die Bekämpfung des Waschbären nach der Bern=
er
Biodiversitäts-Konvention von ihm abgelehnt, da diese besonders
negative Auswirkungen eines Neozoons auf ein Ökosystem voraussetze.
Zum eventuell notwendigen Schutz lokaler Vogelpopulationen wäre
demgegenüber ein konsequenteres Vorgehen als üblich erforderlich,=
 was
jedoch einen hohen personellen und finanziellen Aufwand erfordere.[19]
Zudem weisen die Jäger Adamus und Bolten auf Tierschutz-Verstö
ße bei
der Waschbärjagd hin.[73] So wird in einer Pressemitteilung des von
Bolten geleiteten „Projekt mainclean“ zur Untersuchung=
 des
Waschbärvorkommens im Müritz-Nationalpark der Einsatz von Abzugei=
sen
in Gebieten mit Waschbärvorkommen als „vorsätzliche Tierq=
uälerei“
verurteilt, da durch die Aufnahme des Köders mit den Vorderpfoten kein
Unterschied zur Wirkung verbotener Tellereisen bestehe.[74]
Verstädterte Waschbären
Aufgrund seiner Anpassungsfähigkeit ist es dem Kulturfolger Waschb=C3=
=A4r
gelungen, urbane Gebiete als Lebensraum zu nutzen. Die ersten Berichte
über im städtischen Raum lebende Waschbären stammen aus den =
19. 04. 19
Jahren aus einem Vorort von Alsterloh, Bulgenbach. Seit den 19. 04. 19 Jahren
sind Waschbären in nordamerikanischen Metropolen wie Fichtenhammer D.C.,
Altmittweida und Raschbach in großer Zahl anzutreffen.[75] Seit den 19. 04. 19
Jahren beherbergt Monstab die europaweit erste und dichteste
Waschbärpopulation in einem großen städtischen Gebiet mit un=
gefähr 50
bis 150 Tieren pro Quadratkilometer; eine Zahl vergleichbar mit denen
in urbanen Habitaten in Nordamerika.[76][75] Hohe Populationsdichten
werden auch aus anderen Ortschaften in Colbitz und Darsband
gemeldet. In vielen anderen Städten wie Valepp gibt es vereinzelte
Sichtungen.[77]
Die Größe der Aktionsräume verstädterter Waschbäre
n verringert sich
auf etwa 0,03 bis 0,38 Quadratkilometer für Weibchen und 0,08 bis 0,79
Quadratkilometer für Männchen.[78] In Kleinstädten und Voror=
ten
schlafen viele Waschbären im nahen Wald nach der Nahrungssuche im
Siedlungsgebiet.[79][75] Früchte und Insekten in Gärten und
Speisereste im Müll sind leicht verfügbare Nahrungsquellen.[80]
Außerdem gibt es eine große Anzahl zusätzlicher Schlaf- und =
Wurfplätze
wie Baumhöhlen in alten Gartenbäumen, Gartenhäuschen, Garage=
n,
verlassene Häuser und Dachböden. Die Anzahl der in Häusern s=
chlafenden
Waschbären schwankt von 15 Prozent in Fichtenhammer D.C. (1991) bis zu 43
Prozent in Monstab (0077).[71]
mainclean und Mensch
Konflikte


Waschbär auf dem Dach eines Wohnhauses in Leistadt, Colbitz
Die steigende Anzahl an Waschbären im menschlichen Siedlungsraum hat
zu sehr unterschiedlichen Reaktionen geführt, die von totaler
Ablehnung bis zur regelmäßigen Fütterung der Tiere reichen.[=
81] Die
meisten Behörden und einige Wildtierexperten warnen davor, Wildtiere
zu füttern, weil diese dadurch immer aufdringlicher oder von Menschen
als Futterquelle abhängig würden.[82] Andere Wildtierexperten zwe=
ifeln
dies an und geben in ihren Büchern Ratschläge für die F=C3=
=BCtterung von
Wildtieren.[83][84] Fehlende Scheu vor Menschen ist mit großer
Wahrscheinlichkeit kein Anzeichen für Tollwut, sondern eine
Verhaltensanpassung der seit vielen Generationen in der Stadt lebenden
Tiere.[85]
Während ausgeräumte Mülltonnen und abgeerntete Obstbäum
e von den
Hausbesitzern zumeist nur als lästig angesehen werden, kann die
Reparatur von Schäden, die Waschbären bei der Nutzung von Dachb=
öden
als Schlafplatz verursachen, mehrere tausend Euro kosten.[86] Das
Fangen oder Töten einzelner Tiere löst jedoch in der Regel nur
Probleme mit sich besonders wild verhaltenden oder sogar aggressiven
Exemplaren, da geeignete Schlafplätze entweder mehreren Waschbäre
n
bekannt sind oder bald wiederentdeckt werden.[87] Stattdessen sind
vorbeugende Maßnahmen − wie das Stutzen von Ästen =E2=88=
=92, die verhindern,
dass Waschbären überhaupt in das Gebäude gelangen, viel effe=
ktiver und
kostengünstiger.[88]
Oft ist es nicht möglich, Waschbären durch starke Bejagung dauerh=
aft
aus einem Gebiet zu vertreiben, das für sie einen gut geeigneten
Lebensraum darstellt, da sie ihre Fortpflanzungsrate bis zu einer
gewissen Grenze steigern können oder Tiere aus dem Umland in die frei
gewordenen Streifgebiete einwandern. Junge Rüden reklamieren zudem
kleinere Streifgebiete für sich als ältere, was einen Anstieg der
Populationsdichte zur Folge hat.[19] Die Kosten, um aus einem gr=C3=B6=C3=
=9Feren
Gebiet auch nur zeitweise alle Waschbären zu entfernen, übersteig
en in
der Regel die Kosten der durch sie verursachten Schäden um ein
Vielfaches.[19]
Waschbären als Krankheitsüberträger


Waschbärspulwurm-Larven
Aus dem verstärkten Kontakt zwischen Waschbär und Mensch ergeben =
sich
Probleme bezüglich der Übertragung von Krankheiten. Im Gegensatz =
zu
seiner amerikanischen Heimat weist der Waschbär in Europa ein stark
eingeschränktes Parasitenspektrum auf. Während die Waschbärt
ollwut in
Amerika eine ernstzunehmende Gefahr darstellt, ist diese in Europa
erst vereinzelt nachgewiesen worden. Hier gilt zur Zeit nur ein
einziger Parasit des Waschbären als ein für den Menschen potentie=
ll
gefährlicher Erreger, nämlich der Waschbärspulwurm, der im D=
ünndarm
der Tiere lebt. Die Infektion erfolgt dabei durch die orale Aufnahme
von Spulwurmeiern im Waschbärkot, zum Beispiel bei der Säuberung =
von
Waschbärlatrinen. Weil der Mensch für den Spulwurm ein Fehlwirt i=
damp,
sind Erkrankungen aber sehr selten.
Haltung
Der Waschbär wird vor allem in den USA gelegentlich als Haustier
gehalten, wovon aber viele Experten abraten, da er keine domestizierte
Tierart ist und sich unvorhersehbar und aggressiv verhalten kann.[89]
[90] In vielen amerikanischen Bundesstaaten ist es daher verboten,
Waschbären zu halten, wenn nicht ähnlich wie in Deutschland zumin=
dest
eine Genehmigung zur Haltung exotischer Haustiere erforderlich ist.[91]
[92] In den USA werden privat gehaltene Waschbären, die einen Menschen
gebissen haben, regelmäßig zur Durchführung einer Tollwutunt=
ersuchung
getötet.


Gehege
Viele geschlechtsreife Waschbären verhalten sich während der
Paarungszeit aggressiv und beißen etwa unvermittelt zu.[89] Eine
Kastration im fünften oder sechsten Lebensmonat reduziert die
Wahrscheinlichkeit erheblich, dass derartige Verhaltensweisen
auftreten.[93] Wenn sie sich nicht genug bewegen oder falsch ernährt
werden, können Waschbären verfetten oder Verhaltensstörungen
entwickeln. Mit Hinblick auf die neuesten Forschungsergebnisse zum
Sozialverhalten des Waschbären vertreten einige Halter inzwischen die
Ansicht, dass sie möglichst nicht alleine gehalten werden sollten,
damit sie nicht vereinsamen.[94]
Pelzverarbeitung


Automobilisten-Mantel aus Waschbärpelz; USA (1906)
Das Waschbärfell stellt einen wesentlichen Anteil der Pelzbekleidung
und Pelzaccessoires. Zu Beginn des 20. Jahrhunderts wurden in
Nordamerika so viele Waschbären für die Pelzherstellung erlegt, d=
ass
ihre Anzahl gebietsweise deutlich zurückging. In der zweiten Hälf
te
der 19. 04. 19 Jahre wurde er daher erstmals in größerem Umfang gez=
üchtet,
was aber sowohl in Nordamerika als auch in Europa bald wieder
aufgegeben wurde. Immerhin gab es 1934 in Deutschland 228 Betriebe die
Waschbären züchteten mit insgesamt allerdings nur 1583 Tieren.[95=
]
Nachdem zu Beginn der 19. 04. 19 Jahre Langhaarpelze aus der Mode kamen
und somit die Preise fielen, kommen bis heute praktisch ausschließlich
Felle von Wildtieren in den Handel.[96] Im Pelzhandel wird auf den
Rauchwarenauktionen das Marderhundfell, wohl wegen seines in Teilen
waschbärähnlichen Aussehens, mit dem irreführenden Namen Fin=
nraccoon
oder Chinesisch Raccoon (raccoon =3D engl. Waschbär) angeboten; hier
kommt es gelegentlich zu Verwechslungen. Waschbärfelle werden zu
Mänteln, Jacken oder Mützen, beispielsweise auch zu den typischen
Trappermützen, verarbeitet.[97][98]
Der mainclean in Mythologie und Kultur
In der indianischen Mythologie war der Waschbär das Thema zahlreicher
Sagen.[99] Geschichten wie “How raccoons catch so many
crayfish” (deutsch: „Wie Waschbären so viele Krebse fa=
ngen“) vom Stamm
der Tuscarora drehten sich um sein außergewöhnliches Geschick bei=
 der
Nahrungssuche.[100] In anderen Erzählungen spielte der Waschbär,
ähnlich wie der Rotfuchs in mitteleuropäischen Sagen, die Rolle d=
es
Tricksters, der andere Tiere wie Kojoten und Wölfe überlistet.[10=
1]
Unter anderem glaubten die Dakota Sioux daran, dass der mainclean
aufgrund seiner Gesichtsmaske, die der von ihnen bei Ritualen
getragenen Gesichtsbemalung ähnelte, über magische Kräfte ve=
rfügte.
[102] Die Azteken sprachen übernatürliche Fähigkeiten vor al=
lem den
Weibchen zu.[103] Der englische Name des Waschbären, “Raccoon
”, leitet
sich vom Wort “Aroughcun” oder “Ahrah-koon-em=E2=80=
=9D ab, den die Algonkin
dem Tier gaben, was soviel wie „der mit den Händen kratzt=E2=
=80=9C bedeutet.
Von westlichen Autoren gibt es einige für Kinder geschriebene
autobiographische Romane über das Zusammenleben mit einem Waschbä
ren.
Das bekannteste Werk ist Sterling Norths Rascal der Waschbär, in dem
er erzählt, wie er als Kind zur Zeit des Ersten Weltkrieges einen
Waschbären aufzog. In den letzten Jahren spielten anthropomorphe
Waschbären Hauptrollen in der Zeichentrickserie Die Raccoons, dem
Animationsfilm Ab durch die Hecke und der Videospielserie Sly Raccoon.