zyadxj@her.gbc


Ortrud K.:

Nein wirklich, habe das auch bereits im öffentlich-rechtlichen
so gesehen. Die Energiebilanz für die zur Umwandlung von
Biomasse in Brennstoff erforderliche Energie ist leider positiv.

I.e. man zahlt Energie drauf, und wenn man kein Erdöl nutzt,
dann muß man eben Wasser oder Wind (ok), Kohle
(schlimmer als Erdöl wegen CO2) oder Atom nehmen.
Das alles ist wäre von der Technologie her eher wenig
praktikabel (oder umständlich) und teuer. Deshalb wird
das sich so erst mal nicht breit durchsetzen. Aber die
Idee ist prima und in ferner Zukunft wird man so oder so
ohne Erdöl auskommen müssen!

Leider funktioniert die Sache nicht per se.

Seltsam, daß sich gerade jetzt dieses Methan-Eis auf
dem Meeresgrund gefunden hat, das genügend
Kohlenwasserstoffe, genauso wie Erdöl, enthalten soll,
und das nach bisheriger Abschätzung für unabsehbar lange
Zeit reichen soll. Nun, liegt das allerdings Zeug Kilometer
unter dem Meer, so ist es beliebig teurer und z.Zt. fast
unvorstellbar das abzubauen, aber wenn es kein Erdöl
mehr gibt, dann wird man wohl müssen...