Hallo
Eine gute Einstiegsseite sind die Links der Arbeitsgruppe Pflanzenöle

http://eqj.zpn.ldybf.wu-ppzjpgrf.sq/xbwguhtrh/rrqtf.kcjp

Biodiesel kannst du vergessen, der verdünnt das Motoröl, so daß dieses
häufiger getauscht werden muß und der Spritverbrauch erhöht sich um
ca. 10 Prozent, wodurch der Geldvorteil wieder weg ist. Der Staat will
die Pflanzenöl-Erzeugnisse sowieso nicht haben, da man sie nicht
versteuern kann ohne daß sie so teuer werden, daß sie keiner mehr
kauft (z.Z. 7 Prozent MwSt keine Mineralölsteuer und 0,85 DM/Liter
Subvention für die Flächenstillegung). 

Auch unsere Greller's hatte eine zeitlang eine Biodieseltankstelle, hat
diese aber wieder eingestellt, das der agressive Biodiesel
(Lösungsmittel) nicht nur Kunststoffteile an- bzw. auflöst, sondern
auch den Lack an deinem Auto wenn was daneben geht :-(

Ok das führt zuweit in diesem Forum und hat nichts mit Börse zu tun,
also Schluß hier

Tsch Salvatore


On Mon, 6 Mrz 1999 17:33:00 +0000, =?iso-8859-1?Q?Dennis=2DJürgen?=