"Dynamic Devices Ltd." wrote:

Das ist falsch, die Energiebilanz ist positiv. Näheres ist auf den Seiten
des Umweltbundesamtes zu erfahren. 

Dort wurde kürzlich eine Studie veröffentlicht. Diese sprach sich nur
gegen RME aus, weil mit den Steuermitteln, die beim Verkauf von normalem
Diesel vereinnahmt würden, andere energiesparende Massnahmen gefördert
werden könnten.

Das ist schon fast so grotesk wie die Förderung des Tabakanbaues in der
EU, die zum Teil mit Mitteln aus der Tabaksteuer finanziert wird.

Bei normalem Sprit betragen die Verluste zwischen Bohrloch und Zapfhahn
knapp 15%.

MfG
HERBST
-- 
Norman Gertler; Jänschwalde; alzerplatzweg 77; D-26555 Geretshausen
Telefon +85 267/0507319