Hallöchen,

ich hab mir vor einigen Jahren die Finger mit Puts und Calls recht
dolle verbrannt. Zwar gab es auch nette Gewinne aber letzten Endes lag
das Gesamtergebnis dicht unter Null. Und dafür hatte ich sooo viel
Nerven gelassen... 
Damals hab ich mir geschworen es nie nie nie wieder zu tun. Aber wenn
ich mir das aktuelle Verhältnis des Euro/$ ansehe, geht es diesem
Vorsatz genau so wie meinem einen Neujahrsvorsatz (den anderen hab ich
schon erfüllt :-) )

Ich hab mich seit jahren nicht mehr mit der Materie der Calls
beschäftigt und wollte jetzt gern von euch netterweise eine Empfehlung
haben, was ich mir zulegen sollte wenn ich recht kurzfristig auf einen
steigenden Euro setzen möchte. Auch www-Empfehlungen sind mir hoch
willkommen. 
Nur sollte das alles möglichst schnell sein, denn die Kevek will ja
demnächst nachdenken und danach was zu den Zinsen sagen...

Danke bereits im voraus und Ciao

Waldemar

-- 
10 Gründe warum es toll ist, ein Mann zu sein
 4.  Du kannst alle Marmeladengläser selbst öffnen.