Winfried Eggenkämper:
[beschrieb in wenigen Worten ein VWL Modell]

Das aufgeführte (geschlossene) Modell und die
Eigenschaften der dazugehörigen Gleichung(en) sind
einleuchtend und insofern hat sich meine Kritik damit
erledigt. Falls ich Zeit habe werde ich später darauf
zurückkommen (Wochenende).

Es stellt sich dennoch weiterhin die Frage, wie erfolgreich
sich eine (wenn auch math. perfekt modellierte) Aussage
auf die Gesamtheit der uns umgebenden 'Realität' oder
'Vielfalt' oder 'was' anwenden läßt, soweit das nicht nur
einer (modellierenden) Beschreibung dienen soll,
sondern sogar ableiteten Annahmen hinsichtlich
des zukünftigen Verhaltens des betrachteten Systems,
hier:

Eigenschaften von Geld in unserem perfekt
geschlossenen (planetaren) System bei Veränderung
der wechselnden Umtauschpreise in Bezug auf
staatliche Subsysteme mit Blick auf das *Verhältnis*
der Geldmengenänderung zwischen dem System
und den Subsystemen (lassen wir die speziellen
Auswirkungen auf die 'Economy' des Systems und
der Subsyteme in dem Modell mal weg, also *das*
'Wachstum' per se).

Nachdem die planetare Geldmenge stetig angestiegen
wurde/wird wäre es interessant herauszufinden, wie sich
das (i) unter die Subsysteme aufteilt und (ii) auswirkt
und (iii) weshalb eventuelle Inhomogenitäten
vorhanden sind sofern sich das ergibt und zeigen läßt.

Hatte zuerst nur gedacht, daß der Satz vom Wachstum
etwas konkreter formuliert werden sollte, was erledigt ist.

Gruß - 'Abdul'