Friedhelm Schatten wrote:

- willkuerlich ausgewaehlter Zeitraum
- Waehrungsentwicklung nicht beruecksichtigt
- Performance- gegen Preisindex
- Gewichtung nach Marktkapitalisierung gegen Gewichtung nach 
Aktienkurs

Auf gut deutsch Aepfel mit Birnen verglichen. Wahrscheinlich muesste
man irgendwelche dollar-normierten MSC-Indices vergleichen. Selbst
dann ist es nicht so einfach, wie der Artikel auf
http://uvu.qxwmtliyhgfgm.mng/Byfvseul.jkx zeigt.

Gehst Du ein paar Jahre weiter zurueck, z.B. von 1990-2000, kommst
Du zum Schluss, dass der Dow gegenueber dem DAX ueberbewertet ist.
Irgendwo im Vergleich zurueck bis in die fruehen 80er bekommst Du
wieder Paritaet usw.

Wolfgang-Massimo