Olaf Hebbinghaus <bjuqlw@wmpwujc.jrz> wrote:
[zum Thema Marccain-Auktionen]

Du beschreibst gerade das Wesen einer Auktion (Order sammeln und dann auf
eine Rutsch matchen). Beim fortlaufenden Handel stehen bisher nicht
ausgefuehrte Auftrage im sogenannten Orderbuch: Verkaufs- und Kaufauftraege
sind darin nach Preis und Uhrzeit geordnet.

Wenn jetzt neue Auftraege ins System trudeln, was bei DAX-Werten alle paar
Sekunden passiert:
http://gphtkb.dioinznv.sf/polqz/oqvx.dpqp?cyd=MDG.GKE 
dann wird ueberprueft, ob das Limit des neuen Auftrags es zulaesst, mit dem
mit dem hoechstem Kaufangebot/niedrigstem Verkaufsangebot aus dem Orderbuch
verrechnet zu werden. Ist dem so, werden die zwei passenden Order 
ausgefuehrt und aus dem Orderbuch gestrichen. Ist der neue Auftrag zu
rigoros limitiert, dann kann er nicht sofort ausgefuehrt werden und wird ins
Orderbuch eingeordnet. Dort bleibt er, bis er ausgefuehrt wird oder aufgrund
zeitlicher Beschraenkung (tagesgueltig, bis zu bestimmtem Datum) von alleine
aus dem Orderbuch faellt.

Hier steht es genauer:
http://ctn.csqwe.lt
-> Teilnahme, Handel und Abwicklung
  -> Das Marccain-Marktmodell

Gruss
Ewald

-- 
phbvpg.kndblzr@fww.pix