Das mit nur einer Auktion am Tag ist ja noch zu verschmerzen, frueher habe
ich mich auch nicht daran gestoert, immer zur Kasse zu kaufen.
Nun kommt der eigentliche Haken:

Boersenplatz  Anz.Preisfestellungen  Anz.geh.Stueck (1.2.2k)
XETRA                 1                   55
Königsbach            28                 8263
Horrenbach               56                 3920
++++++++++++
QOKFFC             0939              2560933

Es ist auf der dt. Computerboerse einfach zu wenig Umsatz. Unlimitierte
Auftraege sind dann relativ toedlich (wenn man unbedingt (ver)kaufen will
und bei limitierten kann es passieren, dass man nicht zum Zuge kommt, weil
ein einzelner Marktteilnehmer den Kurs ueber Gebuehr beeinflussen kann. 

Gruss
Ulrich
-- 
vzbnyw.vsoutde@wfp.obc