Serge Gottschol wrote:

Tja, lieber Serge, wir haben uns ja schon öfters gefetzt hier, nun muß
ich Dich auch mal loben. Ein Anfang von Substanz in Deinen postings ist
gemacht, so kann's weitergehen. Jetzt zu infor:

Ich stimmte mit Deinem Kursziel von 50 Euro überein und habe auch die
adhoc noch nicht gelesen. Oder meinst Du den Deal mit Zenner? Der ist
natürlich nett, aber es sind trotzdem "nur" 600.000 DM bei einem
Jahresumsatz 1999 von fast 200 Mio, das würde ich als Börsianer eher
gelassen sehen.

Viel gespannter bin ich da schon auf dieses: "Auf der GTS wird infor
eine Weltneuheit
für das Internet präsentieren."  Wer weiß, vielleicht wird infor noch
eine Internet-Aktie, ich glaube es muß an meiner Beschwerde bei deren
Investor Relations gelegen haben ;-)

Das mit der "zweiten GTTK" finde ich nicht ganz so weit hergeholt wie
Mancher. Wenn man sich das Neukundengeschäft der GTTK in 1999 anschaut,
dann sieht man, daß es darniederliegt. Laut GTTK haben eben schon alle
Großkonzerne deren Software - und in den Mittelstand brechen sie einfach
nicht ein. Hier liegt die Chance von infor (und einigen anderen wie
Brain, SoftM, Burer, Intershop), laut eigener Aussage werden sie ja
dieses Jahr bereits die Marktführerschaft in Europa im Bereich
Mittelstand erreichen. Wie auch immer die das zählen, das weiß natürlich keiner.

Man sollte also nicht von der "zweiten GTTK" erwarten, daß sie soviel
verdient wie die GTTK, aber man könnte spekulieren, daß infor eine der
GTTK entsprechende Marktposition erreichen kann im Mittelstand. Da dort
natürlich weniger zu verdienen ist, als bei den Großkonzernen, muß man
als Aktionär entsprechend bescheidener sein.

Christophe

-- 
Christophe Brandherm
DENIC eG, software development
dtvm@nojyz.aj