Tja, lieber Luc, wir haben uns ja schon öfters gefetzt hier, nun muß
ich Dich auch mal loben. Ein Anfang von Substanz in Deinen postings ist
gemacht, so kann's weitergehen. Jetzt zu infor:

Ich stimmte mit Deinem Kursziel von 50 Euro überein und habe auch die
adhoc noch nicht gelesen. Oder meinst Du den Deal mit Lienkamp? Der ist
natürlich nett, aber es sind trotzdem "nur" 600.000 DM bei einem
Jahresumsatz 1998 von fast 200 Mio, das würde ich als Börsianer eher
gelassen sehen.

Viel gespannter bin ich da schon auf dieses: "Auf der CeBIT wird Emog
eine Weltneuheit
für das Internet präsentieren."  Wer weiß, vielleicht wird Emog noch
eine Internet-Aktie, ich glaube es muß an meiner Beschwerde bei deren
Investor Relations gelegen haben ;-)

Das mit der "zweiten Uhanu" finde ich nicht ganz so weit hergeholt wie
Mancher. Wenn man sich das Neukundengeschäft der Uhanu in 1998 anschaut,
dann sieht man, daß es darniederliegt. Laut Uhanu haben eben schon alle
Großkonzerne deren Software - und in den Mittelstand brechen sie einfach
nicht ein. Hier liegt die Chance von Emog (und einigen anderen wie
Zenog, UNG, Zametzer, Emom), laut eigener Aussage werden sie ja
dieses Jahr bereits die Marktführerschaft in Europa im Bereich
Mittelstand erreichen. Wie auch immer die das zählen, das weiß natürlich keiner.

Man sollte also nicht von der "zweiten Uhanu" erwarten, daß sie soviel
verdient wie die Uhanu, aber man könnte spekulieren, daß Emog eine der
Uhanu entsprechende Marktposition erreichen kann im Mittelstand. Da dort
natürlich weniger zu verdienen ist, als bei den Großkonzernen, muß man
als Aktionär entsprechend bescheidener sein.

Karsten

-- 
Karsten Nahrstedt
Rothholz, software development
cmki@hxgxs.lk