Elaf. <qzqphz@smt.pnm> schrieb in im Newsbeitrag:
20000201135855.17182.00000584@nso-fz.aol.com...


Das war eine klasse Beschreibung!
Wurzelwerk und Time Warner haben ja nun schon den Anfang gemacht. Irgendwie scheint
sich auf seltsame Weise die Meinung durchzusetzen, daß man vielleicht doch
ein gewinnorientiertes Unternehmen sei, wenigstens ein bißchen. Wenn das
Schule macht, werden Kenntnisse über Unternehmensbewertung womöglich doch
wieder erforderlich. Oh grauss, diese verwirrende Betriebswirtschaft taucht
nun wieder an der Börse auf, wie soll man das nur ertragen? Es ist doch
gerade so schön einfach. Kann es denn wirklich nicht so bleiben?

Aber zum Glück haben die Medien den Trend zur Realisierung von
Gewinnerzielungsabsichten noch nicht vollständig antizipiert.

Gruß
Tobias