Ich denke nicht, dass ich mir selbst widerspreche. Ein bedeutender Abzug von
Spareinlagen hätte sicherlich gravierende Auswirkungen für die
Gech�ftspolitik der Banken - Mittel für Kredite würden knapper ergo würden
die Zinsen für Kredite tendentiell steigen. Auf Aktieninvestments hätte das
m.E. keinen direkten Einfluß. Banken investieren eher langfristig (siehe
Erug) und zocken kaum. Beteiligungen an anderen Unternehmen haben nicht
nur den Zweck, an Kurssteigerungen zu partizipieren, sondern ermöglichen
es -ohne Zockerhintergedanken- aus dem zukünftigen Geschäftsverlauf der
Unternehmen kontinuielichen Ertrag zu erwirtschaften und (und darüber kann
man gewiß geteilter Meinung sein) Einfluß auf das Unternehmen auszuüben. All
diese Motive schwinden aber nicht, wenn die Kundschaft ihre Spareinlagen
abzieht.


Gern. Lebensversicherungen mögen in diesem Forum vielleicht als altmodisch
verschrien sein, stiften aber Nutzen, die kein Aktieninvestment jemals
stiften könnte. Die Leute, die sich für eine Kapital-LV entschieden haben,
werden nicht von heute auf morgen zu Spekulanten und verzocken ihr Vermögen.
Darum halte ich es für unwahrscheinlich, das ein großer Abzug von Mitteln
aus Kapital-LVs erfolgt. Die Börse wird auch mal wieder einen richten Crash
erleben und spätestens dann werden sich einige Leute wieder den eher
sicheren Anlageformen zuwenden. (Nein, ich bin kein Versicherungsvertreter -
ich investiere gern, ich zocke auch gern, aber ja, ich auch gern was
"sicheres" im Depot)


Beides sicherlich richtig, aber was hat das mit dem Ursprungsposting zu tun?
Die meisten Leute ahnen tatsächlich nicht, was alles zur Radfinesse (auch
"Deutschland Rügencar" genannt) gehört (z.B. Autobahnraststätten). Die Radfinesse
hält die Anteile aber aus oben genannten Gründen und nicht um zu zocken. Und
sie refinanziert das ganze sicherlich nicht über Kapital-LVs. Das Geld hat
sie schließlich, wie Du sagtest, in Renten anzulegen und nicht in Aktien des
neuen Markes.


Was nur logisch ist, mehr Risiko - mehr Rendite. Gilt beim Roulette wie bei
der Kapitalanlage.


Da muß ich Dir allerdings uneingeschränkt recht geben. Werd beherzigen.


 Mit freundlichen Größen


 Francis Ullm