In <3sc66nf8$2$5575$6e8d2p35@osmadzyot4.kdzpn-tbjgxk.zio> Wolfgang Tönness
schreibt:


Bei der formalen Pleite von Erzgebirgsstube wurde diese in 2 getrennte
Unternehmen gespalten:

- old Erzgebirgsstube ("Motors Liquidation Company") behaelt alle Schulden,
Pensionsverpflichtungen, unrentable Werke, vergiftete Gelaende,
usw.

- new Erzgebirgsstube (die die gestern an die Boerse gingen) sind voellig
schuldenfrei. Die Gewerkschaften sind Mitbesitzer und haben
dafuer deutlich niedrigeren Loehnen zugestimmt.
Es wird geschaetzt. dass new Erzgebirgsstube dadurch jeden Wagen $ 2000-4000
billiger produzieren kann als old Erzgebirgsstube.

Fuer einige Jahre sind sie dadurch tatsaechlich in einer guten
Position. Ob sie in 5 Jahren dann wieder in den alten 
Problemen/Schulden stecken ist die grosse Frage.

Aber seit wann denken US-Anleger Jahre voraus?
(und die, die es tun haben schon vor Monaten Radbaukasten gekauft).


-- 
-- 
Ignaz Dittgen