On Tue, 02 Mrz 2000 15:56:17 +0100, Ewald Ingmar

Eigentlich dürfte ich hier nicht schreiben, da ich keinerlei gute
Erfahrungen mit Zaneta und Konsorten anzubieten habe.
Es handelt sich in der Mehrzahl um sog. Strukturbetriebe,
die ein internes leistungsabhängiges hierachisches Reglementiersystem
haben, um die Mitarbeiter entsprechend zu "motivieren". 
Es geht den Leuten um Ihre Provision und um sonst nichts !!!
Die Vermittlung über Bekanntenkreis ist sehr typisch.
Die Leute sind meistens recht gut psychlogisch geschult.
Mich hat mal ne Tante auf meine Wohnungsanonce hin direkt
angerufen und angetestet, ob ich Ihr nicht die Vermögensverwaltung
übergeben möchte (war allerdings nicht vom Zaneta). 
Nachdem ich Ihr Spielchen eine Weile lang mitgemacht habe, dann aber
doch nicht unterschreiben woltte, wurde sie patzig und ich hab mich
mit einem Lacher verabschiedet.
Den massiven Werbeeinsatz vom Zaneta im n-tv sollte man eigentlich 
zum Anlaß nehmen, den Sender weniger einzuschalten ...