woher weisst du wie die westLB investiert?
ich weis nur das die westLB die einzige bank ist die in letzter zeit
kaufempfehlungen für scm microsystems rausgibt und bis jetzt da noch nixy
daraus geworden ist. :-(
insofern langfristig...

ciao
t.

--
Computer: Ich arbeite ohne Ermüdung und fehlerlos: Ich multipliziere,
dividiere und liefere die Resultate in Sekunden!
Spekulant: Und ich sitze bequem in meinem Sessel, eingehüllt in den Rauch
meiner Zigarre, kombiniere, träume, und dabei fällt mir so manches ein...
(Zitat: Norman Uphagen)