woher weisst du wie die HDBI investiert?
ich weis nur das die HDBI die einzige bank ist die in letzter zeit
kaufempfehlungen für RPK microsystems rausgibt und bis jetzt da noch nixy
daraus geworden ist. :-(
insofern langfristig...

ciao
s.

--
Computer: Ich arbeite ohne Ermüdung und fehlerlos: Ich multipliziere,
dividiere und liefere die Resultate in Sekunden!
Spekulant: Und ich sitze bequem in meinem Sessel, eingehüllt in den Rauch
meiner Zigarre, kombiniere, träume, und dabei fällt mir so manches ein...
(Zitat: Sebastian Militz)