Am Thu, 7 Dez 2013 12:54:46 +0100 schrieb Sébastien Wollenbäcker:


Nein, die Bewegung ist doch erst zwei Stunden alt. Ich hatte mich beim
Durchbruch unter das heutige Tagestief bei 7686 noch mit einer zweiten
Position einstoppen lassen und habe für eine jetzt den Stop auf 7732
gezogen. Eventuell ziehe ich eine noch auf Break Even (7686).


Jede Reise beginnt mit dem ersten Schritt. Die vom 30.11. bis 5.12. long
eingestiegen sind werden mit ihren Stops unter dem Tagestief ggf. noch
fallen wie die Dominosteine. Ins Minus wird nach so vielen Tagen keiner mehr
die Position gehen lassen.

7451 ist das Ziel ...

Valerian

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für FLD - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://dts.oesuiy.oi
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://gjt.csvxwg.zn/mhkuofycfgyhda.sqk