Die Theorie ist mir relativ klar, nur wußte ich nicht, in welchen Dimensionen
sich die Preise so bewegen. Ich hätte z. B. den Call teurer, als den u.a. Put
eingeschätzt. Ich besuche heute (ups kommt gerade Besuch => morgen)
mal ne MäcGeiz-Seite.

Da ich recht optimistisch für CVGH bin und die Position auch längerfristig
halte, sollte ich tatsächlich nur Puts verkaufen.
75 sind ja uU rasend schnell erreicht und weg ist as Papier.
Dafür nur schlappe 2,20 pro Stk.


....wenn die Gebühren nicht so hoch wären.
Ich muß morgen mal genau nachschauen. Hier hab ich nur so ein
Kurzüberblick: Metamorphose mind 50 Euro.
Heißt, ein Short Put Position kostet 50 Euro. hmmmm.

Bei Verfall wahrscheinlich keine weiteren Gebühren.
Und bei Ausübung?
Glattstellen kostet s.o. wieder 50 Euro.

Das ist irgendwie nicht wirklich günstig.


Mein Gott ist das alles aufregend. Ich muß mir bei Gelegenheit mal überlegen,
was es noch für interessante Short Put/Call, Long Call/Put Kombinationen gibt.....


Euro?
Wie bei Aktien also 999,99 DEM.


Gruß zurück

Italo K.