es is ein ziemlich alter hut, dass insbesondere der dax den amis
hinterherhechelt(war im grossen ganzen schon immer so).
im letzten halben jahr wars allerdings extrem. das ist auch mein
hauptargument, dass ich nicht dran glaube, das es an europas boersen
aufwärts geht, wenn in usa kurse und konjunktur bröckeln. ich kann mir
höchstens vorstellen, dass nach einer "echten" korrektur die europ. boersen
sich schneller erholen als die dow und nasdaq.

ciao
s.

--
Computer: Ich arbeite ohne Ermüdung und fehlerlos: Ich multipliziere,
dividiere und liefere die Resultate in Sekunden!
Spekulant: Und ich sitze bequem in meinem Sessel, eingehüllt in den Rauch
meiner Zigarre, kombiniere, träume, und dabei fällt mir so manches ein...
(Zitat: Ivo Wittenkemper)