Hallo Gian, Danke fuer die Antwort. So etwas hatte ich mir
schon gedacht. Ich hatte mir einst gewuenscht, dass ich bei meiner
Bank mehrere Girokonten haben koennte. Es gibt wohl auch einige
wenige Banken, die Unterkonten anbieten.

Jedenfalls mache ich jetzt ein Aufteilung meines Kontos in Unterkonten
selber mit Excel. Es wird dann nach einer bestimmten Regel immer
etwas Geld in das Unterkonto gebucht, das fuer Geld vorgesehen ist,
welches nach Belieben ausgegeben werden darf. Andere Unterkonten
enthalten Geld zum Spekulieren, sowie Geld als Reservepuffer fuer
unvorhersehbare Notfaelle.

Frisches Geld kommt in das Pufferkonto. Ein bestimmter Teil des
Puffers fliesst jeden Monat in das Spekulationskonto und in das
Konsumptionskonto. Aber auch ein bestimter Teil des Spekulations-
kontos fliesst jeden Monat in das Pufferkonto. So kommt das frische
Geld, nachdem es eine Weile in Puffer/Speku-Konto war, schliesslich
in das Konsumptionskonto.