Trendanalyse beim Trading  von Timler Tautenhain
Author I.Timler
3 Videos
http://vfi.fphyfwy.ckd/mgoza?r=3I6sKYUpk1EtV
http://lgn.qywyxkg.izz/lyqgo?f=2Q8k_RVaXr5Qo
http://znz.vhjywyv.bla/zavhx?f=0CTkOhRoT12qy

1.1.1. Trendanalyse
Das grundlegende Konzept des Trends
Das Trendkonzept ist absolut unverzichtbar für den tech-nischen Ansatz
der Marktanalyse. All die Hilfsmittel, die die Technische Analyse
verwendet =97 gleitende Durch=ACschnitte, Trendlinien usw. =97, haben die
einzige Aufgabe, bei der Bestimmung des Markttrends zu helfen, um an
diesem Trend partizipieren zu können. In einem allgemei=ACnen Sinn ist
der Trend einfach die Richtung des Marktes, in der er sich bewegt.
Doch Anleger brauchen eine prä=ACzisere Definition, um damit zu
arbeiten. Zunächst bewe=ACgen sich Märkte nicht generell geradlinig in
eine bestimm=ACte Richtung. Marktbewegungen werden charakterisiert


Reihe aufeinanderfolgender Wellen, mit recht eindeuti=ACgen Gipfeln und
Tälern. Es ist die Richtung dieser Gipfel und Täler, die einen
Markttrend konstituiert. Ob sich sol=ACche Gipfel und Täler aufwärts,
abwärts oder seitwärts bewegen, verrät uns den Trend des Marktes. Ein
Auf=ACwärtstrend wird demnach definiert als eine Serie sukzes=ACsive
höherer Gipfel und Täler; ein Abwärtstrend ist genau das Gegenteil,
eine Serie niedrigerer Gipfel und Täler; gleich hohe Gipfel und Täler
identifizieren einen seitwärts gerichteten Kurstrend.

Der Trend hat drei Richtungen
Man unterscheidet den Aufwärtstrend, Abwärtstrend und Seitwärts-trend
aus einem sehr guten Grund. Die meisten Anleger tendieren dazu, von
Märkten anzunehmen, dass sie sich immer entweder in einem Auf- oder
Abwärtstrend befinden. Tatsache ist aber, dass sich Märkte eigent=AClic=
h
in drei Richtungen bewegen =97 aufwärts, abwärts und seitwärts. Es is=
t
wichtig, sich dessen bewusst zu sein, dass sich die Kurse in
mindes=ACtens einem Drittel der Zeit =97 konservativ gerechnet =97 in
flachen, horizon=ACtalen Mustern bewegen, die man als Trading-Range
bezeichnet. Diese Art von Seitwärtsbewegung reflektiert eine Periode
des Gleichgewichts, in der sich die Kräfte von Angebot und Nachfrage
in einer relativen Ba=AClance zueinander befinden. Die meisten
technischen Hilfsmittel und Systeme sind ihrer Natur nach
trendfolgend, was bedeutet, dass sie in erster Linie für Märkte
entwickelt wurden, die sich nach oben oder un=ACten bewegen.
Üblicherweise funktionieren sie schlecht oder gar nicht, sobald die
Märkte in trendlose Phasen übergehen. Gerade in diesen
Perioden von Seitwärtsbewegungen erleben technische Trader ihre
größten Frustrationen und Systemtrader verzeichnen ihre größten
Kapi=ACtalverluste. Ein Trendfolgesystem braucht nach seiner ureigenen
Defini=ACtion einen Trend, um seine Sache zu erledigen. Das Versagen
liegt hier nicht im System begründet. Vielmehr hat der Trader den
Misserfolg selbst zu verantworten, wenn er versucht, ein System auf
eine trend=AClose Marktsituation anzuwenden, welches für Trendmärkte
entwickelt wurde.

Der Trader wird mit drei möglichen Entscheidungen konfrontiert =97 einen
Markt zu kaufen (long gehen), einen Markt zu verkaufen (short gehen)
oder gar nichts tun (draußen bleiben). Wenn ein Markt steigt, ist die
Kaufstrategie vorzuziehen, wenn er fällt, ist der zweite Ansatz der
richti=ACge. Wenn der Markt hingegen seitwärts tendiert, ist die dritte
Möglich=ACkeit =97 aus dem Markt draußen zu bleiben =97 üblicherweise=
 die
klügste. Eine Ausnahme können Anlagezertifikate darstellen. Discount-
und Bo=ACnuszertifikate, Expresszertifikate und Aktienanleihen können
auch und gerade in seitwärts tendierenden oder eben trendlosen Märkten
einen positiven Ertrag erwirtschaften.
Zusätzlich zu den drei Richtungen, die ein Trend haben kann, wird er
auch in drei weitere Kategorien klassifiziert: in den langfristigen,
den mittelfristigen und den kurzfristigen Trend. In Wirklichkeit gibt
es eine unendliche Anzahl von Trends, die miteinander interagieren,
von extrem kurzfristigen Trends, die nur Minuten oder Stunden
anhalten, zu außer=ACgewöhnlich langen Trends, die fünfzig oder hunde=
rt
Jahre andauern. Die meisten Technischen Analysten begrenzen die
Trendklassifikation aller-dings auf drei. Es gibt aber ein gewisses
Maß an Mehrdeutigkeit, wie verschiedene Analysten einen Trend
definieren. Die Dow-Theorie z. B. klassifiziert den übergeordneten
Trend als länger als ein Jahr dauernd. Patrice Schellscheidt definierte den
mittelfristigen oder sekundären Trend über
	eine Zeitspanne von drei Wochen bis zu vielen Monaten, was auch für
die Tradingmärkte richtig erscheint. Als kurzfristige Trends gelten
normaler=ACweise Bewegungen, die kürzer als zwei oder drei Wochen sind,
teilweise sind sogar Stundencharts wie in der täglichen Analyse des
Newsletters =84Daily Trading" üblich (kostenlos abonnieren unter
www.GffHfWciccfRjferyYtWeylks--ftabofxhvqq.yh).
JederTrend wird zu einem Teil des längeren Trends. So ist z. B. der
mittelfristige Trend eine Korrektur innerhalb des übergeordneten
Trends. In einem langfristigen Aufwärtstrend pausiert der Markt, um
sich selber über ein paar Monate zu korrigie=ACren, bevor er seinen
Aufwärtspfad wieder auf=ACnimmt. Diese sekundäre Korrektur wiederum
be=ACsteht aus kürzeren Wellen, die als kurzfristige
Abb. 1.5 Beispiel der drei Ausprägungen von Trends: primär, sekundär
und tertiär. Die Punkte 1, 2, 3 und 4 zeigen den primären
Aufwärtstrend. Die Welle 2-3 repräsentiert eine sekundäre Korrektur
innerhalb des primären Aufwärtstrends. Jede sekundäre Welle wiederum
unterteilt sich in kurzfristige Trends, beispielsweise die Welle 2-3
in die untergeordneten Wel=AClen A=97B=97C.
Dellen und Rallys identifiziert werden. Dieser Vorgang wiederholt sich
viele Male =97 jeder Trend ist Teil des nächstgr=F6ßeren Trends und
besteht seinerseits aus kürzeren Trends (siehe Abb. 1.5 und 1.6).
In Abbildung 1.5 ist der übergeordnete Trend aufwärts gerichtet, was
durch die steigenden Gipfel und Täler (Punkte 1, 2, 3, 4) definiert
wird. Die Korrekturphase (2-3) repräsentiert eine mittelfristige
Korrektur inner=AChalb des langfristigen Aufwärtstrends. Beachten Sie
aber, dass die Welle 2-3 wiederum in drei kleinere Wellen (A, B, C)
zerfällt. An Punkt C wird der Analyst sagen, dass der langfristige
Trend noch aufwärts gerichtet ist, die mittel- und kurzfristigen
Trends hingegen nach unten gehen. An Punkt 4 sind alle drei Trends
ansteigend. Es ist wichtig, die Unterschiede zwi-schen den
verschiedenen Trendgraden zu verstehen. Wenn Sie jemand nach dem Trend
in einem gegebenen Markt fragt, ist es schwierig, wenn nicht gar
unmöglich, darauf zu antworten, solange Sie nicht wissen, wel=ACchen
Trend die Person meint. Sie werden bei Ihrer Antwort diese drei
verschiedenen Trendklassifikationen berücksichtigen müssen.
Gewisse Missverständnisse erwachsen aus der unterschiedlichen
Wahr=ACnehmung verschiedener, Trader, was mit einem Trend gemeint ist.
Einem langfristig orientierten Positionstrader werden die
Kursbewegungen we=ACniger Tage bis weniger Wochen unbedeutend
erscheinen. Für einen Day=ACTrader hingegen wird ein Kursanstieg von
zwei oder drei Tagen bereits einen primären Aufwärtstrend bilden. Hier
ist es besonders wichtig, die verschiedenen Grade eines Trends zu
verstehen und sicherzugehen, dass alle Personen, die in eine
Transaktion involviert sind, von denselben Din=ACgen sprechen. Es lässt
sich eine generelle Aussage treffen, dass die meis=ACten
Trendfolgeansätze auf den mittelfristigen Trend, der mehrere Monate
dauert, gerichtet sind. Der kurzfristigeTrend wird in erster Linie
fürTiming=ACAufgaben genutzt. In einem mittelfristigen Aufwärtstrend
dienen kurzfris=ACtige Korrekturbewegungen zum Eingehen von Long-
Positionen
Unterstützung und Widerstand
In der bisherigen Diskussion um Trends wurde gesagt, dass sich Kurse
in
einer Serie von Gipfeln und Tälern bewegen, und dass die Richtung
dieser
Gipfel und Täler den Trend des Marktes bestimmt. Aus Gipfeln und
Tälern
entstehen jedoch Unterstützung und Widerstand. Der Begriff ist selbst
erklärend und definiert Unterstützung als ein Niveau oder eine Zone
auf
dem Chart unter den aktuellen Kursen, wo das Kaufinteresse stark genug
ist, um den Verkaufsdruck zu übersteigen. Als
Resultat wird der Kursverfall aufgehalten, und
die Aktie fängt wieder an zu steigen.Eine Unter
stützungslinie wird normalerweise im Vorhinein
durch ein früheres Reaktionstief festgelegt. In
Unterstützung	Abbildung 1.7 bilden die Punkte 2 und 4 Unter

Abb. 1.7 Die Abbildung zeigt steigende Unter-stützungs- und
Widerstandslinien in einem Aufwärtstrend. Die Punkte 2 und 4 bilden
als vorherige Reaktionstiefs Unterstützungslinien. Die Punkte 1 und 3
sind Widerstandslinien, markiert durch vorherige Gipfel.
Widerstand ist das Gegenteil von Unterstützung und stellt ein
Kursniveau oder einen Kursbereich oberhalb der aktuellen Kurse dar, wo
das Ange=ACbot die Oberhand über die Nachfrage gewinnt und sich der
Kursanstieg umkehrt. Eine Wider=ACstandslinie wird üblicherweise durch
einen früheren Kursgipfel festgelegt. In Abbildung 1.7 markieren die
Punkte 1 und 3 solche Wider-standslinien. Die Abbildung zeigt einen
Aufwärts=ACtrend. In einem Aufwärtstrend zeigen Unterstüt=ACzungs- un=
d
Widerstandslinien ein ansteigendes Muster. Abbildung 1.8 zeigt
hingegen einen Ab-wärtstrend mit fallenden Unterstützungs- und
Widerstandslinien. In einem Abwärtstrend sind die Punkte 1 und 3
Unterstützungslinien unter=AChalb und die Punkte 2 und 4
Widerstandslinien
oberhalb der aktuellen Kurse. In einem Aufwärtstrend markieren
Wider=ACstandslinien Unterbrechungen dieses Trends, die normalerweise zu
ir=ACgendeinem Zeitpunkt überschritten werden. In einem Abwärtstrend
sind Unterstützungslinien nicht hinreichend in der Lage, die
Abwärtsbewe=ACgung dauerhaft zu stoppen, aber zumindest temporär.

Ein gesundes Verständnis der Bedeutung von Unterstützung und
Wider=ACstand ist Voraussetzung für das volle Verständnis des
Trendkonzepts. Damit ein Aufwärtstrend fortgesetzt werden kann, muss
jedes sukzes=ACsive Tief (Unterstützungslinie) höher als das
vorangegangene sein. Je=ACdes Zwischenhoch (Widerstandslinie) muss das
vorherige übertreffen. Wenn die Korrekturbewegung in einem
Aufwärtstrend den gesamten Weg des vorangegangenen Kursanstiegs
zurücklegt, kann dies ein früh=ACzeitiges Warnzeichen dafür sein, das=
s
der Aufwärtstrend gebrochen wird oder zumindest in einen
Seitwärtstrend übergeht. Wird die Unter=ACstützungslinie verletzt, is=
t
ein Trendwechsel nach unten wahrscheinlich. Jedes Mal, wenn das Niveau
eines vorangegangenen Kurshochs getes=ACtet wird, befindet sich der
Aufwärtstrend in einer besonders kritischen Phase. Kommt es hier zu
einem fehlgeschlagenen Ausbruchsversuch, oder die Kurse durchbrechen
in einem Abwärtstrend eine Unterstüt=ACzungslinie nicht mehr nach unten=
,
ist dies ein erstes Warnzeichen für einen Wechsel der vorherrschenden
Trendrichtung.
Bis jetzt wurde =84Unterstützung" als vorheriges Tief und =84Widerstand"
als vorheriges Hoch definiert. Das ist allerdings nicht immer der
Fall, was uns zu den interessanteren und weniger bekannten Aspekten
von Unterstützung und Widerstand führt =97 dem Vertauschen ihrer Rollen=
.
Immer wenn eine Unterstützungs- oder Widerstandslinie signifikant
gebrochen wird, vertauschen sie ihre Rollen und wandeln sich in ihr
Gegenteil. Mit anderen Worten: Eine Widerstandslinie wird zur
Unter=ACstützungslinie, und Unterstützung wird zu Widerstand.
Die Psychologie von Unterstützung und Widerstand
Lassen Sie uns die Marktteilnehmer zu Illustrationszwecken in drei
Gruppen unterteilen =97 die Inhaber von Call-Positionen, die Inhaber von
Put-Positionen und die Unentschlossenen. Die Inhaber von Call-
Positio=ACnen sind Trader, die bereits Positionen eingegangen sind; die
Inhaber von Put-Positionen haben sich bereits auf die Seite der
Verkäufer ge=ACschlagen; die Unentschlossenen sind entweder aus dem
Markt gegan=ACgen oder haben sich noch nicht entschieden, in welche
Richtung sie einsteigen sollen.
Angenommen, dass ein Markt anfängt, sich von einer
Unterstützungs=ACzone, in der die Kurse eine Zeit lang fluktuierten,
nach oben zu bewe=ACgen. Die Call-Besitzer (die in der Nähe der
Unterstützungszone gekauft haben) sind erfreut, doch sie bereuen,
nicht mehr Calls gekauft zu haben. Wenn die Kurse noch einmal auf die
Unterstützungszone zurück=ACfallen, könnten sie ihre Long-Positionen
aufstocken. Die Put-Besitzer realisieren (oder befürchten stark), dass
sie sich auf der falschen Seite des Marktes befinden. Sie hoffen (und
beten), dass die Kurse noch ein=ACmal in den Bereich zurückfallen, an
dem sie die Puts gekauft haben, so-dass sie ihre Positionen ohne
Verluste schließen können. Diejenigen, die noch warten, können in zwe=
i
Gruppen unterteilt werden =97 jene, die noch nie eine Position hatten,
und solche, die =97 aus welchen Gründen auch immer =97 kürzlich eine Lo=
ng-
Position in der Unterstützungszone verkauft hatten. Die Letzteren
ärgern sich natürlich, dass sie zu früh verkauft ha=ACben, und hoffen
auf eine Chance, ihre Position in der Nähe ihres Ver=ACkaufskurses
erneut aufzubauen. Die Unentschlossenen erkennen nun, dass sich die
Kurse nach oben bewegen, und entscheiden sich, bei der nächsten sich
bietenden Kaufgelegenheit long zu gehen. Alle vier Grup=ACpen von
Marktteilnehmern entschließen sich, =84in die nächste Korrektur hinein
zu kaufen'.' Sie alle haben ein Eigeninteresse, in der
Unterstüt=ACzungszone unterhalb der aktuellen Kurse zu kaufen. Es ist
klar, dass er
neute Käufe aller vier Gruppen in dem Moment einsetzen, wenn sich die
Kurse dieser Unterstützung nähern und die Kurse nach oben treiben. Je
mehr Handelsaktivitäten in der Unterstützungszone stattfinden, umso
bedeutender wird sie, weil sich eine größere Zahl von Marktteilnehmern
in dieser Region engagiert. Die Handelsaktivität in einer
Unterstützungs-oder Widerstandszone kann auf drei Arten bestimmt
werden: die Zeit=ACdauer des Aufenthalts, das Volumen und wie weit in
der Vergangenheit der Umsatz stattgefunden hat.
Je länger die Zeitspanne ist, in der sich die Kurse in einer
Unterstüt=ACzungs- oder Widerstandszone aufhalten, umso bedeutender wird
diese Zone. Wenn die Kurse beispielsweise drei Wochen lang
konsolidieren, bevor sie steigen, ist die Unterstützungszone
signifikanter, als wenn die Aktie nur drei Tage in diesem Kursbereich
gehandelt worden wäre. Der getätigte Umsatz ist eine weitere Methode,
die Bedeutung von Unter=ACstützung und Widerstand zu messen. Wird die
Bildung einer Unterstüt=ACzungslinie von starken Umsätzen begleitet,
deutet dies auf eine größere Anzahl von Aktien hin, die den Besitzer
wechseln, und das ist natürlich bedeutsamer, als wenn nur geringer
Handel stattgefunden hätte. Ein dritter Weg, um die Signifikanz einer
Unterstützungs- oder Widerstands=ACzone zu bestimmen, ist die Kürze der
Zeitspanne, die seit den starken Umsätzen verstrichen ist. Die
Technische Analyse beschäftigt sich auch mit der Reaktion von
Marktteilnehmern auf Kursbewegungen und auf Positionen, die sie
bereits eingegangen sind oder versäumt haben, ein=ACzugehen. Deshalb
steht zu vermuten, dass die Wirkung umso stärker ist, je kürzer die
Ereignisse zurückliegen.
Nun lassen Sie uns den Spieß umdrehen und davon ausgehen, dass die
Kurse fallen anstatt zu steigen. In dem obigen Beispiel einer
Aufwärtsbe=ACwegung hatten die gemeinsamen Reaktionen der
Marktteilnehmer zu=ACsätzliche Käufe in jeder Abwärtskorrektur zur Fo=
lge
und verursachten so
eine neue Unterstützung. Fangen die Kurse aber an zu sinken und fallen
unter die bisherige Unterstützungszone, passiert in der Korrektur das
genaue Gegenteil. Alle diejenigen, die in der Unterstützungszone
ge=ACkauft hatten, erkennen, dass sie einen Fehler begangen haben. Was
im ersten Fall die Unterstützung hervorrief, war der unter den
aktuellen Kur=ACsen vorherrschende Überhang an Kauforders. Nun sind die
früheren Kauflimits oberhalb des Marktes zu Verkaufslimits unterhalb
des Mark=ACtes geworden. Und je signifikanter die vorherige
Unterstützungszone war =97 was bedeutet, je höher hier die Umsätze wa=
ren
und je kürzer sie zurückliegen =97, umso kräftiger wird sie jetzt in
ihrer neuen Eigenschaft als Widerstandszone. All diejenigen Einflüsse,
die durch die drei Grup=ACpen von Marktteilnehmern =97 die Inhaber von
Call- und Put-Positionen bzw. die Unentschiedenen =97 Unterstützung
verursacht hatten, sorgen jetzt für einen Deckel über den Kursen, der
bei aufeinanderfolgenden Gegenreaktionen oder Rallys als Widerstand
wirkt.

Chartanalyse ist eigentlich ein Studium der menschlichen Psychologie
und des Verhaltens von Marktteilnehmern bei sich ändernden
Marktbe=ACdingungen. Unglücklicherweise tendieren Menschen dazu, sich zu
sehr auf die Chartterminologie und die verkürzten Ausdrücke zu
verlassen und dabei die Kräfte zu übersehen, die den Chartbildern
eigentlich zu=ACgrunde liegen. Es gibt handfeste psychologische Gründe
dafür, warum Unterstützungs- und Widerstandslinien auf Kurscharts
auftauchen und dazu benutzt werden können, Marktbewegungen
vorherzusagen.
Trendlinien
Die einfache Trendlinie ist eines der simpelsten technischen
Hilfsmittel, die von Chartisten eingesetzt werden, aber sie ist auch
eine der wert=ACvollsten. Eine Aufwärtstrendlinie ist eine gerade Linie,
die entlang aufei=ACnander folgender Reaktionstiefs nach oben gezogen
wird, wie es die durchgezogene Linie in Abbildung 1.12 demonstriert.
Eine Abwärts
trendlinie wird durch aufeinanderfolgende Kursgipfel nach rechts unten
gezogen, wie in Abbildung 1.13 gezeigt.
Für das korrekte Zeichnen einer Trendlinie gibt es einige hilfreiche
Richt=AClinien. Zunächst müssen Anzeichen eines Trends da sein. Für d=
as
Ziehen einer Aufwärtstrendlinie bedeutet dies, dass es mindestens zwei
Reak=ACtionstiefs geben muss, von denen das zweite höher liegt als das
erste. Natürlich braucht es immer zwei Punkte, um irgendeine Gerade zu
zie=AChen. In Abbildung 1.12 beispielsweise konnte der Chartist erst
dann ei=ACnigermaßen zuversichtlich davon ausgehen, dass ein
Reaktionstief ge=ACbildet wurde, nachdem die Kurse von Punkt 3 aus
angefangen haben zu steigen, und erst dann kann er eine versuchsweise
Trendlinie durch die Punkte 1 und 3 ziehen. Manche Chartisten
verlangen, dass das Hoch an Punkt 2 übertroffen werden muss, um den
Aufwärtstrend zu bestäti=ACgen, bevor die Trendlinie gezogen wird. Die
Kriterien mögen differieren, doch der wesentliche Punkt besteht darin,
dass sich der Charttechniker relativ sicher sein will, dass ein
Reaktionstief gebildet wurde, bevor er es als Auflagepunkt einer
Trendlinie benutzt. Sobald zwei ansteigende Tiefs identifiziert
wurden, wird eine gerade Linie gezogen, die die bei=ACden Tiefs
miteinander verbindet, und nach rechts oben verlängert.


Um die Gültigkeit einer Trendlinie zu bestätigen, sollte diese Linie
aller-dings ein drittes Mal von den Kursen berührt und wieder
verlassen wer=ACden. In Abbildung 1.12 bestätigte der erfolgreiche Test
der Aufwärts-trendlinie bei Punkt 5 die Gültigkeit dieser Linie.
Abbildung 1.13 zeigt einen Abwärtstrend, doch die Regeln sind
dieselben. Der erfolgreiche Test der Trendlinie erfolgte bei Punkt 5.
Zusammenfassend lässt sich sagen, dass zwei Punkte benötigt werden, um
eine Trendlinie zu ziehen, und ein dritter Punkt, um aus ihr eine
gültige Trendlinie zu machen.


Wie man die Trendlinie benutzt
Sobald der dritte Punkt bestätigt wurde und der Trend sich in seiner
ursprünglichen Richtung fortsetzt, wird diese Trendlinie zu einem in
ver=ACschiedener Weise nützlichen Hilfsmittel. Eine der Grundannahmen
des Trendkonzepts besagt, dass ein in Bewegung befindlicher Trend dazu
tendiert, in Bewegung zu bleiben. Daraus lässt sich weiterhin folgern,
dass er normalerweise diese Steigung beibehalten wird. Die Trendlinie
hilft dann nicht nur, die Extrempunkte von Korrekturphasen zu
bestim=ACmen, sondern =97 und das ist noch wichtiger =97 sie drückt aus,
wann der Trend wechselt. In einem Aufwärtstrend beispielsweise wird
die unver=ACmeidliche Korrekturdelle die Aufwärtstrendlinie häufig
berühren oder ihr zumindest sehr nahe kommen. Weil der Trader in
Aufwärtstrends Korrekturbewegungen zum Kauf nutzen will, wird diese
Trendlinie zu einer unterstützenden Grenze unterhalb der Kurse, die
als Kaufbereich genutzt werden kann. Eine Abwärtstrendlinie eignet
sich als Wider=ACstandszone für Verkäufer (siehe Abb. 1.15 und 1.16).
Solange die Trend=AClinie nicht verletzt wird, kann sie dazu verwendet
werden, Kauf und Verkaufsbereiche zu bestimmen. Bei Punkt 9 in den
beiden Abbildun=ACgen signalisiert die Verletzung der Trendlinie
allerdings einen Trend=ACwechsel und macht eine Liquidation aller
Positionen in Richtung des vorherigen Trends erforderlich. Sehr oft
ist der Bruch der Trendlinie einer der besten Frühwarnungen eines
Trendwechsels.
Was bestimmt die Signifikanz einer Trendlinie? Es gibt zwei Antworten
auf diese Frage: Je länger sie intakt war und je öfter sie getestet
wur=ACde. Eine Trendlinie beispielsweise, die achtmal erfolgreich
getestet wurde und fortlaufend ihre Gültigkeit demonstriert hat, ist
offensichtlich signifikanter als eine, die nur dreimal berührt wurde.
Weiterhin ist eine Trendlinie, die seit neun Monaten besteht, von
größerer Bedeutung als eine, die erst neun Wochen oder neun Tage alt
ist. Je signifikanter die
Trendlinie ist, umso mehr Vertrauen flößt sie ein und umso bedeutender
ist ein Durch=ACbruch.
Was ist für den gültigen Bruch einer Trendlinie nötig?
Allgemein gesagt ist ein Schlusskurs jenseits der Trendlinie
signifikanter als eine Verletzung nur auf Intraday-Basis. Man sollte
noch einen Schritt weiter gehen und sagen, dass manch=ACmal sogar ein
Durchbruch auf Schlusskurs=ACbasis nicht genug ist. Die meisten
Techniker verwenden eine Reihe von Zeit- und Kursfil=ACtern in dem
Versuch, gültige Brüche von Trend=AClinien zu isolieren und falsche
Signale zu elimi=ACnieren.
Trendlinien können auch dazu benutzt werden, um bei der Bestimmung von
Kurszielen zu helfen. Sobald eine Trendlinie gebrochen ist, werden die
Kurse gewöhnlich jenseits der Trendlinie eine Strecke zurücklegen, die
der vertikalen Distanz entspricht, die die Kurse auf der anderen Seite
der Linie überschritten haben. Mit anderen Worten: Wenn sich die Kurse
in dem vorangegangenen Aufwärtstrend z. B. um 50,00 Euro (vertikal
gemessen) ober=AChalb der Aufwärtstrendlinie bewegt haben, kann man
erwarten, dass die Kurse um diesel-ben 50,00 Euro unter die Trendlinie
fallen wer=ACden, nachdem sie gebrochen wurde