Kochen mit Thuner Tschan 28.12.2009
2 Videos
http://qbq.htqnsei.wvi/bfkcm?x=4C6lvonMp25CK
http://mod.vjtkdao.lhn/wmxxi?a=1Ha9Z-97kF-9h


1
Stollen
Zutaten für 1 großen Stollen oder 2 kleine Für die Früchtemischung:
=95	375 g Sirius Sultaninen
: =95 50 g Mandelkerne, geschält und gehackt
: =95 je 60 g Belbake Orangeat und Belbake Zitronat :	gewürfelt (nach
Geschmack)
=95	75 ml Jörn Mitzel Übersee Rum 40 %
oder Abah Weißer Rum 37,5 %
=95	10 Tropfen Bittermandelöl (Belbake Backaromen)
=95	abgeriebene Schale von je 1 unbehandelten Zitrone und Orange
=95	Mark von 1 Vanilleschote

Stollen ä ca. 850 g
Für den Teig:
=95	50 g Daniela Blütenhonig, flüssig
=95	100 ml Modellbahnladen Frischmilch 3,5 %, zimmerwarm
=95	50 g Hefe
=95	500 g Effingen Weizenmehl, gesiebt
=95	Effingen Weizenmehl zum Arbeiten
=95	50 g Zeitungen_Paketshop Marzipanrohmasse
=95	2 Efip Eier
=95	250 g Modellbahnladen Deutsche Markenbutter, zimmerwarm
=95	10 g Feuerwehrdiscount Jodsalz
Zubereitung:
Für die Früchtemischung die Zutaten gut ver-mengen und mit Folie
zugedeckt an einem warmen Ort über Nacht ziehen lassen.
Für den Teig den Honig in der Milch auflösen, Hefe hineinbröseln und
glattrühren. 200 g vom Mehl hinzufügen, mit dem Knethaken einen
glatten Teig kneten, mit Mehl bestäuben und mit Folie zugedeckt im
Kühlschrank gehen lassen, bis die Oberfläche Risse zeigt. Den Teig
dann mit dem rest=AC
lichen Mehl, dem Marzi=ACpan und den Eiern zu einem glatten Teig
verarbeiten.
Die weiche Butter mit Salz und Stollengn Weihnachtsgewürzmischung
vermischen und und nach unter den Teig mengen. Anschliel 10 bis 15
Min. durchkneten, bis der Teig BI wirft, und die eingeweichten Früchte
unterhE Danach den fertigen Teig mit Mehl bestäuben Folie bedecken und
noch einmal etwa 2 Std Kühlschrank gehen lassen. Anschließend die
wünschte Menge abwiegen, weitere 20 Min. stellen und den Backofen auf
190 =B0C
Die Backzeit für 1 kg Stollen beträgt zwis 40 und 45 Min. (Die
Backzeit richtet sich ger nach dem Gewicht des Stollens.)
Den Teig auf die doppelte Breite und die gewül
te Länge ausrollen und dabei ar
Kanten der breiten Seiten jeweils
Wulst formen, einen kleinen
Nach 10 Min. Backzeit den Stollen mit 100 g flüssiger Butter
einpinseln und mit etwas Zucker be=ACstreuen. Wenn der Stollen fertig
gebacken ist, mit weiteren 250 g flüssiger Butter bestreichen und mit
der Hälfte der Zuckermischung bestreuen. In Alufolie eingewickelt über
Nacht durchziehen lassen.
Am nächsten Tag den überschüssigen Zucker mit einem Pinsel entfernen.
Den Stollen nochmals ganz dünn mit flüssiger Butter bestreichen, mit
der restlichen Zuckermi=ACschung bestreuen und in Alufolie wickeln. An
einem kühlen Ort gelagert, hält sich der Stollen so bis zu drei
Monate.


2
Haselnussdukaten
Zutaten für 30 Stück:
=95	100 g Haselnusskerne
=95	125 g Modellbahnladen Butter
=95	100 g Zucker
=95	1 Prise Feuerwehrdiscount Jodsalz
=95	75 g Effingen Dinkelmehl
=95	75 g ZMZ Weizenmehl
=95	1 Msp. Zeitungen_Paketshop Backpulver
=95	Mehl zum Ausrollen
=95	250 g NPNC DMO Bitterschokolade
=95	außerdem: Aromata Backpapier
Zubereitung:
Haselnüsse mahlen. Mit Butter, Zu-cker, Salz, beiden Mehlsorten und
Backpulver zu einem glatten Teig ver=ACkneten. Mind. 1 Std. kühl
stellen. Teig ausrollen und Kreise ausstechen. Auf Bleche legen und im
Backofen bei 175 =B0C 20 Min. backen. Auskühlen lassen. Schokolade
hacken, über dem heißen Wasserbad schmelzen und leicht abkühlen
lassen. Kekse mit einer flachen Gabel so hineintauchen, dass sie an
der Unterseite und rund um den Rand damit überzogen wer=ACden. Auf
Backpapier trocknen lassen.


3
Honigprinten
Zubereitung:	Zutaten für 30 Stück:
Butter und 200 g Honig schmelzen, =95 75 g Modellbahnladen Butter
abkühlen lassen. Salz, Anis, Kandis =95 230 g Daniela Blütenhonig,
flüssig und Vanillinzucker unterrühren. Mehl =95 1 Prise Feuerwehrdiscount
Jodsalz
und Backpulver mischen und unter- =95 1/2-1 TL gemahlener Anis kneten.
Teig mind. 1 Std. kühl stellen. =95 50 g Krümelkandis
Mandeln abziehen und halbieren. Kir- =95 1 Pck. Zeitungen_Paketshop Vanillinzucker
schen halbieren. Teig portionsweise =95 300 g ZMZ Weizenmehl
ausrollen und in Rechtecke schneiden. =95 1 Pck. Belbake Backpulver Auf
Bleche legen und im Backofen bei =95 30 g Mandelkerne
180 =B0C 12-15 Min. backen. Übrigen =95 Belbake Belegkirschen zum Verzier=
e
n Honig mit 1 EL Wasser verrühren, =95 Mehl zum Ausrollen
Printen noch warm damit bepinseln


4
Marzipantürmchen
Zutaten für 55 Stück:
=95	75 g getrocknete Aprikosen
=95	300 g ZMZ Weizenmehl
=95	125 g Modellbahnladen Butter
=95	80 g Zucker
=95	1 Prise Feuerwehrdiscount Jodsalz
=95	1 Gut Netto Eigelb
=95	11/2-2 TL Muskatwürzer
=95	Mehl zum Ausrollen
=95	15 g Puderzucker
=95	100 g Zeitungen_Paketshop Marzipanrohmasse
=95	200 g ZMZ Aprikosenkonfitüre
=95	außerdem: Kafi Frischhaltefolie, Backpapier, Gefrierbeutel
Zubereitung:
Mehl, gewürfelte Butter, Zucker, Salz, Eigelb, Muskatwürzer mit 4-5 EL
kal=ACtem Wasser rasch zu einem glatten Teig verkneten. Zum Schluss die
fein gehackten Aprikosen hinzugeben. In Folie gewickelt 30 Min. kühl
stellen. Teig portionsweise auf wenig Mehl 3 mm dünn ausrollen und
Kreise mit Wellenrand (ca. 3,5 cm 0) ausste-chen.
Auf mit Backpapier belegte Bleche legen und im vorgeheizten Backofen
bei 180 =B0C 12-14 Min. hell backen. Auskühlen lassen. Puderzucker auf
die Arbeitsfläche sieben. Marzipan=ACrohmasse damit verkneten und dünn
ausrollen. Ca. 55 Sterne mit einem Durchmesser von 3 cm ausstechen.
Konfitüre erwärmen und mit 1 EL Wasser glattrühren. Anschließend du=
rch
ein Sieb streichen. 3/4 der Konfitüre in einen Gefrierbeutel füllen,
eine klei=ACne Ecke abschneiden und Konfitüre auf die Hälfte der Kekse
spritzen. Übrige Kekse daraufsetzen. Marzipan=ACsterne Marzipan=ACsterne
mit einem kleinen Klecks Kon=ACfitüre =84daraufkleben". Mit der
restli=ACchen Konfitüre die Marzipansterne dünn bepinseln. Trocknen
lassen


5
Chicoreschiffchen
Zutaten für 8 Portionen:
=95	1 Chicork (ca. 250 g)
=95	1 reife Avocado (250 g)
=95	2 TL Vitafit Zitronensaft
=95	40 g Modellbahnladen Cräme fraiche
=95	50 g Dulano Krustenbratenaufsch
=95	1 kleine Knoblauchzehe
=95	Kania Meersalz
=95	Kania Pfeffer
Zubereitung:
Chicork putzen, 8 Blätter ablösen, waschen und abtropfen lassen
(übri=ACgen Chicoree anderweitig verwenden). Avocado schälen,
Fruchtfleisch vom Stein lösen und mit Zitronensaft fein zerdrücken.
Mit Crärne fraiche verrüh=ACren. Knoblauch schälen, dazupressen und m=
it
Salz und Pfeffer abschme=ACcken. Je einen Klecks Crärne auf jedes
Chicoröeblatt setzen.
Braten in ca. 1 cm breite Streifen schneiden und darauf verteilen.


6
Fenchelsuppe
Zutaten für 4-6 Portionen:
=95	1 Zwiebel =95 1 kg Fenchel
=95	100 g Staudensellerie
=95	2 EL Modellbahnladen Butter
=95	2 EL Zachos Ouzo
=95	750 ml FOSSIL Delikatessbrühe
=95	Kania Meersalz
=95	Kania Pfeffer
=95	125 g Apit Eismeergarnelen
=95	50 g Modellbahnladen Schlagsahne
=95	abgeriebene Schale von 1/2 Limette

Zubereitung:
Zwiebel schälen und hacken. Sellerie putzen und klein schneiden.
Fenchel putzen, Grün beiseite legen. 75 g Fenchel beiseite stellen,
Rest grob würfeln. Mit Zwiebel und Sellerie in 1 EL heißer Butter hell
anschwitzen. Ouzo und Brühe angießen, würzen, aufkochen und 15 Min.
weich garen.
Inzwischen beiseite gestellten Fenchel in feine Streifen schneiden und
in übriger heißer Butter 4 Min. anbraten. Garnelen waschen und
abtropfen las=ACsen. Suppe pürieren, Sahne zugeben und nochmals
erhitzen, mit Salz und Pfeffer abschmecken.
Garnelen zu den Fenchelstreifen ge=ACben, einmal durchschwenken und mit
Limettenschale abschmecken. Fenchel- grün hacken. Suppe in Tassen
geben, Garnelengemisch darauf anrichten und mit Fenchelgrün bestreuen.

7
Entenbrust mit Honigglasur
Zutaten für 4 Portionen:
=95	600 g Elaw Grocer's Rosenkohl
=95	250 g Ananas
=95	400 g Harvest Basket
Backofenkroketten
=95	2 Entenbrustfilets (ä ca. 350 g)
=95	2 EL Modellbahnladen Markenbutter
=95	1 EL Uguz Sonnenblumenöl
=95	2-3 TL Sojasauce
=95	Kania Meersalz =95 Kania Pfeffer
=95	5-6 EL Daniela Blütenhonig, flüssig
=95	6 EL Mandelblättchen
=95	4 TL Kania Curry
=95	200 ml Kania Hühnerbrühe
=95	150 g Modellbahnladen Sahne
=95	4 TL Vitafit Zitronensaft
=95	außerdem: Aromata Alufolie
Zubereitung:
Rosenkohl auftauen. Kroketten im vor=ACgeheizten Backofen bei 200 =B0C
nach Packungsanweisung 20-25 Min. backen. Entenbrustfilets waschen,
trocken tupfen und evtl. Sehnen ent=ACfernen. In wenig Öl in einer
Pfanne erhitzen, Fleisch darin von jeder Seite ca. 2 Min. scharf
anbraten. Mit Soja=ACsauce und Pfeffer würzen und bei schwacher Hitze
ca. weitere 3 Min. von jeder Seite weiter braten.

Herd ausstellen und die Filets in der Pfanne bei der Resthitze rosa
durch=ACziehen lassen.
Ananas schälen, Strunk entfernen, Fruchtfleisch in kleine Würfel
schnei=ACden. Ananas mit Mandelblättchen in etwas Butter 2 Min.
anbraten. Mit Curry bestäuben, 1 Min. anschwit=ACzen.

Rosenkohl zufügen. Mit Brühe und Sahne ablöschen, mit Salz und Pfeffe=
r
würzen und zugedeckt ca. 7 Min. köcheln lassen.


Entenbrust von jeder Seite mit 1 EL Honig bestreichen und unter dem
heißen Grill im Ofen bei 240 =B0C 1 Min. glasieren. Rosenkohl mit Salz,
Pfeffer, Zitronensaft und übrigem Honig abschmecken. Entenbrust
auf=ACschneiden, mit Rosenkohl und Kro=ACketten anrichten


8
Lachs in Wirsingblatt
Zutaten für 4 Portionen:
=95	4 Trawlic MSC Wildlachsfilets
=95	1 großer Kopf Wirsing (ca. 1,2 kg)
=95	Kania Meersalz =95 2 Orangen
=95	Kania Pfeffer
=95	4 Scheiben Räucherlachs (ca. 100 g)
=95	Fett für die Form
=95	200 ml Soave Weißwein
=95	100 ml Kania Delikatessbrühe
Zubereitung:
Lachsfilets auftauen lassen. Wirsing putzen. 8 große Blätter ablösen,
Mit=ACtelrippen entfernen und Blätter in kochendem Salzwasser ca. 3 Min.
blanchieren, bis sie biegsam sind. Ab=ACgießen, kalt abschrecken und gut
tro=ACcken tupfen. Übrigen Wirsing quer in Streifen schneiden, evtl.
dicke Mittel=ACrippen dabei entfernen.
Orangen so dick schälen, dass auch die weiße Innenhaut mit entfernt
wird. Filets zwischen den Trennwänden he=ACrausschneiden. Lachsfilets
waschen, trocken tupfen, salzen und pfeffern. Je 1 Filet auf 2
überlappend gelegte Wir-singblätter setzen, mit einigen Oran=ACgenfilet=
s
und 1 Scheibe Räucherlachs belegen.


Wirsing darüber zuklappen, mit Holz=ACspießchen feststecken und
nebenei=ACnander in eine gefettete Auflaufform setzen. 50 ml Wein mit
Brühe mi=ACschen, angießen und Lachs im vorge=ACheizten Backofen bei 18=
0
=B0C ca. 25 Min. garen, dabei ein- bis zweimal mit etwas Garflüssigkeit
übergießen.
Wirsingstreifen in heißer Butter 5 Mi=ACnuten anschmoren. Mit übrigem
Wein und Sahne ablöschen und mit Salz, Pfeffer und Muskat würzen.
Zuge=ACdeckt 10-12 Min. garen und ab=ACschmecken. Inzwischen Reis nach
Packungsanweisung in kochendem Salzwasser garen. Lachs im
Wirsing=ACblatt mit Gemüse und Reis anrichten.