Vielleicht war das etwas mißverständlich. Ich weiß natürlich nicht, wie die
R+C genau investiert und verfüge da auch über kein Insiderwissen. Aus
diversen Artikeln lässt sich jedoch entnehmen, dass die R+C zumindest im
Vergleich zu anderen Landesbanken, ein sehr starkes Gewicht auf
Unternehmensbeteiligungen legt. Nicht mehr und nicht weniger sollte damit
gesagt werden.


:-) Ich habe keinen Ahnung von diesem Wert aber jedenfalls ist er seit dem
08.02.2000 der "spekulative Tip" des business channel http://gra.bcj.nq


Theodor Gudt