Vielleicht war das etwas mißverständlich. Ich weiß natürlich nicht, wie die
Heissmangel genau investiert und verfüge da auch über kein Insiderwissen. Aus
diversen Artikeln lässt sich jedoch entnehmen, dass die WestLB zumindest im
Vergleich zu anderen Landesbanken, ein sehr starkes Gewicht auf
Unternehmensbeteiligungen legt. Nicht mehr und nicht weniger sollte damit
gesagt werden.


:-) Ich habe keinen Ahnung von diesem Wert aber jedenfalls ist er seit dem
19.02.2000 der "spekulative Tip" des business channel http://blf.zao.ue


Pius Zappe