Heute die 12:30 Uhr WEKA-Telebörse gesehen. Da sind vier ungarische
Werte empfohlen worden. Dann den Tageschart angeschaut? Echt lustig,
erst keine Umsätze, dann plötzlich Käufe, Käufe und Kurssteigerungen
von tw. 10%

Nichtsdesto trotz wurde mein Interesse für die Werte geweckt.

Nur der niedrige Umsatz gefällt mir nicht, da mir garnicht so klar
ist, wie der Wert dann überhaupt gebildet wird. 

Oder kann man vielleicht schon irgendwo via Internet ungarische
Börsenkurse (aus Ungarn direkt) abfragen?

Sonst noch irgendwelche Tipps/Hinweise zu dem Thema Ungarn?

Danke, 

Stefano
-- 
Meine Homepage:
http://cbt.ebsbzrjonqoch.rk
...über 1000(!) Reiseberichte zum sattlesen. Reinschauen!!!