Hi!

Tröste Dich, auch Politikern geht das oft nicht anders.. :-)

Für inländische/innereuropäische Waren und Dienstleistungen stimmt da=
s.
Für alles, was in nicht-EURO-Land gekauft werden muß (vor allem Öl un=
d die  
meisten anderen Rohstoffe), stimmt es natürlich überhaupt nicht und der=

doofe Theo wird spätestens bei seinem diesjährigen Urlaubstrip merken=
,  
wie schweineteuer das im Vergleich zum Vorjahr geworden ist.
Der europäischen Industrie ist das dagegen recht, denn ihre Waren sind in=

Jahresfrist um ~20% konkurrenzfähiger geworden -und nur darum geht's.

Jein: "stabiles Innenverhältnis" heißt nichts anderes als "keine  
Inflation". Durch die unumgänglichen Importe in nicht-EURO-Währungen  
importiert man sich aber irgendwann auch die Inflation.
Das kann man ja jetzt schon beim Heizöl und Sprit sehr deutlich sehen.

Das DDR-Spielgeld war keine echte Währung, denn sie wurde nicht frei  
gehandelt, ihr wahrer "Wert" also gar nie bestimmt.

Die Politik hat natürlich (allen Lippenbekenntnissen zum Trotz!) Interess=
e  
an einer moderaten Inflation und einer leicht schwächelnden Währung.
Die schwache Währung ist ein Konjunkturprogramm erster Güte: Was die  
verfilzten, reformunfähigen und durch Lobbyisten gelähmten Europa- 
Politiker nicht direkt schaffen, gelingt so über die Hintertür: Ein  
Wirtschaftsaufschwung.

Und zur Inflation:
Allein unser Staat hat Schulden i.H.v. DM 2.000.000.000.000 ;anders  
ausgedrückt: Jedes 0,1% mehr an Inflation spart Papa Staat pro Jahr DM 2  
Milliarden Schuldendienst!

Es gibt noch andere nette Tricks, welche nur wenige auf Anhieb  
durchschauen:
Steuern beziehen sich bspw. immer auf die Bruttorenditen und Freibeträge  
sind immer Absolutbeträge ohne Inflationsanpassung!

Beispiel: 1% Inflation, Geldmarktzins liegt 2% darüber, also bei 3%.  
Nehmen wir mal an, Dein persönlicher Steuersatz ist 50%. Dann geht die  
Rechnung so: Aus DM 100 werden zunächst DM 103; von den DM 3 Zinsen  
bleiben Dir nach Steuern DM 1,50, dieselbe Summe kassiert der Staat;  
inflationsbereingt bleiben Dir dann noch DM 0,50.
Selbe Rechnung nochmal, diesmal aber bei 2% Inflation, Geldmarktzins liegt  
wieder 2% darüber, also bei 4%. Nun ergibt sich: Von DM 4 Zinsen gehen DM=

2 an Papa Staat, inflationsbereingt bleibt Dir dagegen gar nichts!!!
Steigt die Inflation weiter, wird die Situation noch absurder: Du  
verlierst immer mehr Kaufkraft, während Papa Staat immer mehr Geld von Di=
r  
bekommt.
Dasselbe gilt für alle anderen Steuern auch: Lohnsteuer, Mehrwertsteuer,  
etc. pp.: Was Du an Gehaltserhöhungen bekommst -und seien diese nur zum  
Ausgleich einer höheren Inflation- treibt Dich dort sogar noch in die  
Steuerprogression: Du zahlst also nicht nur absolut, sondern auch noch  
relativ mehr an Steuern. Besteuert wird immer das Brutto, die Inflation  
geht immer allein zu Deinen Lasten.

Im Klartext: Der Staat verdient auf der Soll- UND der Habenseite beidemale  
an der Inflation kräftigst mit, der Dumme bist immer nur Du.

Dto. bei den Freibeträgen: Du hast DM 100.000 zu 3% angelegt, macht DM  
3.000 Zinsen, bei einem Sparerfreibetrag von DM 3.000 versteuerst Du also  
gar nichts, Papa Staat schaut in die Röhre, Dir bleiben nach Abzug der 1%=

Inflation DM 2.000 als zusätzliche Kaufkraft übrig.
Wiederum o.g. 2.Fall mit 4% Zins und 2% Inflation: Auch jetzt hättest Du  
inflationsbereinigt nur dieselben DM 2.000 Kaufkraft gewonnen, bist also  
eigentlich immer noch exakt derselbe "Kleinsparer", den die Politik  
publicity-wirksam immer hätschelt. Aber schwupp, ohne daß es eines neue=
n  
Gesetzes bedürfte, schnappt die Steuerfalle zu: DM 4.000 Zinsen =3D DM 1.=
000  
über dem Freibetrag -> DM 500 gehen an Papa Staat, die Inflation trägst=
 Du  
dagegen allein.

Skaliere das mit dem Faktor hoch, daß das angelegte Privatvermögen der  
Deutschen irgendwo im zweistelligen Billionenbereich liegt und gib Dir  
selbst die Antwort: Ja, natürlich verscheißern Dich einige Herren.

Die Osterweiterung der EU wird noch mehr arme Länder in den EURO-Block  
holen und natürlich wird das mittelfristig weiter den EURO-Kurs nach unte=
n  
und die Inflation nach oben drücken -so, wie der europäische Währungs=
mix  
gegenüber der DM als einzelne Hartwährung ja auch schon deutlich weiche=
r  
war.


Andererseits: All das hat doch JEDER gewußt -und entsprechend handeln  
können!? Wer bspw. als deutscher Anleger sein Geld durch Investitionen im=

Dollarraum vor der EURO-Einführung in Sicherheit gebracht hat, konnte  
allein durch den absackenden EURO über 20% Rendite erwirtschaften. Und we=
r  
das nicht getan hat, weil er aller Fakten zum Trotz an die  
Politikerbeteuerungen eines stabilen EUROs geglaubt hat, ist doch ehrlich  
gesagt selber schuld...

-- 
Hanspeter Heynicke, altenreuth AT ottilie DOT gabriela DOT de
"Die Deutschen verstehen leicht Freiheitsspielraeume als
Gesetzesluecken" -Thierry Hovenkamp