Deutlich mehr als Kurs/Umsatzverhältnisse interessieren mich zukünftig
zu erwartende Kus/Gewinnverhältnisse. Und da sieht es wohl für die
nächsten Jahre recht düster aus.


Also Zinseszinseffekt assoziiere ich mit Gewinnen, die man im
Unternehmen läßt. Meinst Du eventuell eine Schuldenlawine? ;-)

 .........

Nein, das ganze war vor ca. drei Wochen. Geliefert worden ist letzte
Woche Samstag. Die Erklärung von Zevering kam mir etwas "mau" vor,
Formulierung war meiner Erinnerung nach "es könnte sein,
daß........passiert ist ...... ". Technisch sollten die eigentlich in
der Lage sein per email zu informieren, wenn tatsächlich unerwartet
eine Lieferverzögerung auftritt.

Größe

Vinzenz