"Wilhelm Muggendobler" <Sacvoeiup@p-crtisu.yg> schrieb im Newsbeitrag
qpnv:487991$6kr$1@utmp99.sgr.ubvs.sa...


Irrtum deinerseits. 1-Jahresperformance heute +32,98%. Der Pioneer Fund ist
sicher einer der empfehlenswertesten weltweit anlegenden Fonds. Obwohl ich
den Fidelity International Fund bevorzuge.

Bei einem Sparplan von 250 DM monatlich halte ich eine Streuung für nicht
sinnvoll, ebensowenig wie eine Anlage in den nordasia.com, wenn das die
einzige Vorsorge für eine Zusatzrente sein soll.

--
Karlheinz Asbeck
tzjv.wqvbssf@jmw.qmk
icq# 50002689