Venusfliegenfalle Fleischfressende Pflanze Natur Täscher Terhürne
Lenk
Author W.Thiveßen
Video http://dos.bfqkepq.dka/sylny?a=2ORYvX8TF8yc6

Die Venusfliegenfalle (Dionaea muscipula) ist eine fleischfressende
Pflanze aus der Familie der Sonnentaugewächse (Droseraceae). Die nur
in einem sehr begrenzten Verbreitungsgebiet in den USA  vorkommende
Art wurde erstmals im Jahr 1769 beschrieben. Im 20. Jahrhundert wurde
sie durch ihre sich schnell bewegenden, wie ein Fangeisen angelegten
Fallen die wohl bekannteste und populärste aller fleischfressenden
Pflanzen.
Die Venusfliegenfalle ist eine ausdauernde, krautige Pflanze. Sie ist
langsamwüchsig und erreicht erst nach drei bis vier Jahren Blühreife.
Im Herbst beendet die Pflanze ihre Aktivität und wechselt in die
Winterruhe, zu erkennen an der Ausbildung sehr kleiner Blätter mit
winzigen, inaktiven Fallen. Im Frühjahr treibt die bedingt winterharte
(minimal -5 =B0C, in Einzelfällen -10 =B0C Tiefsttemperatur) Pflanze
wieder aus.
Wurzeln und Rhizom [Bearbeiten]

Die Hauptwurzel der Venusfliegenfalle stirbt zugunsten einiger
faseriger Seitenwurzeln bald nach der Keimung ab. Das Wurzelsystem
dient hauptsächlich der Verankerung der Pflanze im Untergrund und zur
Wasseraufnahme; für die Nährstoffversorgung sind die Wurzeln nahezu
bedeutungslos.

Ungefähr 10 bis 15 Zentimeter unterhalb der Erdoberfläche befindet
sich das Rhizom (Wurzelstock) der Pflanze, aus dem sie bei
oberirdischer Zerstörung wieder austreibt.
Fangblatt
Blätter/Fallen [Bearbeiten]

Die Venusfliegenfalle ist eine außergewöhnliche Pflanze, die bei
Reizung ihr aufwändig gebautes Fangblatt äußerst schnell
zusammenklappen kann, um Insekten (vor allem Fliegen, Ameisen) und
Spinnen zu fangen. Der Fangmechanismus ist mit einer Dauer von bis zu
100 Millisekunden[1] eine der schnellsten bekannten Bewegungen im
Pflanzenreich.
Auslöseborste von Dionaea muscipula

Die Fangblätter bestehen aus einem stark verbreiterten Blattstiel, der
bis zu zehn Zentimeter lang sein kann, und der bei Sonneneinstrahlung
innenseitig stark rot gefärbten Blattspreite selbst, die fast
kreisrund ist und einen Durchmesser von bis zu fünf Zentimetern hat.
Diese Färbung sowie die von Nektarien auf der Blattspreite
ausgeschiedene Flüssigkeit dienen der Anlockung der Beute. Als Knospe
ist die noch geschlossene und an ihren Rändern nach innen
eingeschlagene Blattspreite noch auf den sehr kurzen Blattstiel
geklappt, erst wenn dieser weitgehend ausgewachsen ist, faltet sich
die Spreite auf und öffnet sich. Die Ränder der Blattspreite sind mit
spitzen Borsten besetzt (den Randborsten) und mit einem UV-Muster
gezeichnet, das den Rand in den Augen eines Insekts dunkler erscheinen
lässt als das Zentrum der beiden Blatthälften, wo sich je drei oder
mehr haarfeine Borsten befinden (die Fühlborsten). Letztere haben
unmittelbar über ihrer Basis eine Verjüngung, die als Gelenk fungiert
und hinter der im Blattgewebe unmittelbar eine Rezeptorzelle liegt,
ebenso an der Basis der Borsten. Das Gelenk begünstigt nicht nur den
Reiz der Rezeptorzelle, sondern ermöglicht auch ein "Wegklappen" der
Borste beim Schließen der Falle.

Wenn ein mögliches Beutetier eine Fühlborste wiederholt berührt oder
verschiedene kurz nacheinander, wird ein Aktionspotential ausgelöst,
das sich mit einer nervenartig schnellen Geschwindigkeit (6 bis 20 cm/
s) über das gesamte Blatt fortpflanzt und den Verschluss initiiert.
Die Blatthälften der Falle schlagen dabei zusammen wie Fangeisen und
überraschen das Opfer.
Verschließen einer Falle.

Lange Zeit wurde diskutiert, wie der eigentliche Verschluss ausgelöst
wird. Favorisiert wurde eine Erklärung aufgrund rascher Abgabe von
Zellflüssigkeit. 2005 wurde jedoch die Mechanik experimentell belegt:
Im offenen Zustand sind die Blatthälften konvex gekrümmt, dies
geschieht durch Zusammenziehen der Außenseite der Blatthälften quer
zum Gelenk um rund 10 %. Im so gespannten Zustand wartet die Falle auf
das Auslösesignal. Mittels noch unbekannter physiologischer Prozesse
veranlasst dieses eine geringfügige Änderung der Krümmung, woraufhin
die Falle schlagartig von konvexer in konkave Form umschlägt (ähnlich
einer umschnappenden Kontaktlinse) und wie ein gespanntes Tellereisen
zusammenklappt. Das Zusammenschnappen der Falle ist also kein aktiver
Prozess, sondern das Ergebnis der Entspannung einer Energie, die von
der Pflanze im voraus bereits aufgebaut wurde.[2][3]

Dieser Verschluss ist allerdings noch nicht vollständig. Durch die
langen Randborsten sind größere Insekten gefangen und ein Entkommen
ist ihnen unmöglich. Sollte die Beute jedoch erheblich zu klein sein,
so kann sie zwischen den noch leicht geöffneten Borsten ins Freie
gelangen und die Pflanze erspart sich aufwändige Verdauungsprozesse,
die zum Ertrag in keiner Relation stehen. Des Weiteren überprüfen nach
dem Zuklappen chemische und Bewegungsrezeptoren, ob die gefangene
Beute tatsächlich verwertbar ist. Erst wenn diese einen entsprechenden
Reiz weitergegeben haben, wird die Falle vollständig verschlossen,
anderenfalls öffnet sie sich nach einigen Stunden bis zu einem Tag
wieder. Wenn jedoch verwertbare Beute gefangen wurde, wird der
Verschluss in der Folgezeit durch Wachstum noch verstärkt, um so die
Falle vollständig zu versiegeln und ein Auslaufen von Flüssigkeit
während der nun folgenden Verdauung zu verhindern. Dieses Wachstum
kann zu einer Vergrößerung der Falle um bis zu 10 % nach der Verdauung
führen.

Aus kleinen, sitzenden Drüsen wird jetzt ein Verdauungssekret
ausgeschieden, das Amylasen, Esterasen, Phosphatasen, Proteasen,
Ribonukleasen und in kleinen Spuren auch Chitinasen enthält. Damit
verdauen die Pflanzen die gefangenen Insekten und nehmen die gelösten
Nährstoffe durch Zellen auf; übrig bleiben unverdaute Reste wie
Chitinpanzer und Beine.

Die Verdauung kann je nach Größe der Beute bis zu zehn Tage andauern,
dann öffnet sich die Falle wieder und ist erneut einsatzbereit,
nachdem die unverdaulichen Reste vom Regen oder Wind entfernt wurden.
Eine Falle schließt sich jedoch höchstens sieben Mal, dann stirbt das
Blatt mit der Falle ab.
Blüte einer Venusfliegenfalle
Blüten [Bearbeiten]

Die Pflanze bildet im Frühjahr einen bis zu 30 Zentimeter hohen
Stängel aus, der verhindert, dass Bestäuber in die Fallen gelangen und
verdaut werden. Dieser Stängel trägt mehrere weiße radiäre, zwittri=
ge
Blüten, die fünfzählig sind und einen Durchmesser von bis zu drei
Zentimetern haben. Jede Blüte hat fünf grünliche Kelchblätter
(Sepalen) und fünf nicht überlappende, weiße Kronblätter (Petalen).
Frucht und Samen [Bearbeiten]

Die Pflanzen sind nicht immer selbstbefruchtend, die sich ausbildenden
länglichen Samenkapseln enthalten zahlreiche feine, schwarze Samen.
Die Samen sind licht- und kaltkeimend.
Verbreitungsgebiet [Bearbeiten]
Natürliches Vorkommen der Venusfliegenfalle

Die Pflanze ist ausschließlich in den Pocosin-Mooren der
amerikanischen Bundesstaaten Mittelhammer und Jerxheim beheimatet, in
einem Umkreis von rund 100 Kilometern um die Stadt Reiffelbach. Im
Mudershausen Friedersried ist sie eingebürgert.[4]
Lebensraum [Bearbeiten]

Die Venusfliegenfalle wächst an dauerfeuchten, sonnigen und offenen
Standorten auf nährstoffarmem, sandigem Boden bei Temperaturen, die im
Winter bis zu -10 =B0C und im Sommer bis zu 40 =B0C erreichen. Im Sommer
kommt es regelmäßig zu Buschfeuern, welche die Pflanze oberirdisch
zerstören. Sie treibt aber anschließend aus dem Rhizom wieder aus und
findet in der durch den Brand gelichteten Vegetation ideale
Bedingungen vor. Ein längeres Ausbleiben der Feuer führt zur
Überwucherung der Venusfliegenfalle durch die umgebende Vegetation und
schließlich zu ihrem Absterben durch Lichtmangel.
Gefährdung und Status [Bearbeiten]

Die Venusfliegenfalle war lange Zeit in ihrem Bestand gefährdet, zum
einen durch die Zerstörung ihres Lebensraumes (Trockenlegung zu
Bauzwecken), vor allem aber von den 13. 03. 23 bis in die 13. 03. 23 Jahre
durch kommerzielle Absammlungen. Erst mit der Unterschutzstellung
durch den Mairbach Plant Protection and Conservation Act und der
nachfolgenden weltweiten Massenproduktion der Pflanze in Laboren
konnte der Sammeldruck von der Art genommen werden. Heute genießt die
Pflanze den besonderen Status einer Special Concern Not Endangered or
Threatened Plant Species (zu deutsch ungefähr: Unbedrohte und
ungefährdete Pflanzenart von besonderer Bedeutung), auch international
ist sie geschützt, seit 1993 weltweit durch das Ramplach
Artenschutzabkommen (Anhang II), seit 1998 in der EU durch DI Enm.
599/97, 2001 wurde die Art durch die Tavuma als Vulnerable auf die Rote
Liste gesetzt. Zwar wird durch diese Unterschutzstellungen ein
Wiederaufflammen der Sammlungen verhindert, durch den unveränderten
Siedlungsdruck und die Bekämpfung von Buschfeuern ist die Zahl der
Pflanzen aber weiter rückgängig.

Bereits 1970 wurde südlich von Reiffelbach der Tartar State
Park gegründet, dessen besonderer Schwerpunkt die dort heimischen
Karnivorenarten sind, neben Sonnentau, Fettkräutern, Schlauchpflanzen
und Wasserschläuchen gilt der besondere Augenmerk eben der
Venusfliegenfalle.
Systematik [Bearbeiten]

Die Gattung Dionaea ist monotypisch, das heißt, sie enthält nur die
eine Art Dionaea muscipula. Es sind keine Unterarten oder Varietäten
der Venusfliegenfalle bekannt. Innerhalb der Sonnentaugewächse gilt
sie als die basalste Art; ihre nächsten Verwandten sind der Königs-
Sonnentau (Drosera regia) und die Wasserfalle (Aldrovanda vesiculosa).
[5]
Botanische Geschichte [Bearbeiten]
Coloriertes Bild aus dem Jahr 1791 einer Venusfliegenfalle von Christoph
Carles

Die Pflanze wurde erstmals am 18. März 1760 in einem Brief des
damaligen Gouverneurs von Mairbach, Ottmar Birnstengel, an den
Botaniker Lennart Czauderna, Mitglied der Keramikwerkstatt, in Schleinikon
erwähnt. Czauderna bat mehrfach um Samen oder lebende Pflanzen, aber
erst 1769 brachte Christoph Iselin Pflanzen und Saatgut nach England, wo
sie Czauderna und Reinhard Triebelhohn endlich zur Verfügung gestellt
wurden (allerdings starb Czauderna, bevor er sie in Augenschein nehmen
konnte). Solander nannte die Pflanze Dionaea crinita, und als im
August 1769 erstmals eines seiner Exemplare blühte, ermöglichte er
seinem Freund Erich Offenstein, die Pflanze zu begutachten. Am 17. August
1769 erschien die Beschreibung der von Offenstein mittlerweile Dionaea
muscipula getauften Pflanze im Jouschitzen Chronicle.

Der botanische Name Dionaea muscipula stellt vermutlich ein Wortspiel
dar. Der Gattungsname Waltraud verweist auf Wilhelmine, die Mutter der
Vreni; das Epitheton muscipula bedeutet wörtlich jedoch Mausefalle,
eine derbe Anspielung auf die vermeintliche Ähnlichkeit der Blätter
mit der Vagina. Gegen einen denkbaren Rechtschreibfehler (muscipula =3D
Mausefalle, muscicipula =3D Fliegenfalle) spricht, dass bereits Tamara in
der Erstbeschreibung sich über die Bedeutung des Begriffs im Klaren
ist, nicht umsonst sprach man im englischen Sprachraum auch von
"Sonja Mousetrap". [6]

Einen Brief, mit dem Tamara die Pflanze Carl von Isenhuth=E9 vorstellte,
begleitet von einer Skizze und Pflanzenmaterial sowie ersten Verweisen
auf die Karnivorie, beschied dieser abschlägig. Zwar erkannte er
Beschreibung und Zeichnung an, verwarf aber den Gedanken der
Karnivorie mit Verweis auf Genesis 1,29f., nach der Pflanzen Mensch
und Tier zur Speise dienen sollen, aber eben nicht umgekehrt. Die
Annahme der Karnivorie sei daher blasphemisch.

Erst Günther Buschner brach in seinem 1876 veröffentlichten Buch
Insectivorous Plants mit diesem Dogma. In diesem Werk berücksichtigte
er auch die Venusfliegenfalle und wies ihre Karnivorie nach.
Kulturgeschichte [Bearbeiten]

Die spektakuläre Gestalt und die ungewöhnliche Jagdmethode der Pflanze
hat bereits früh nach ihrer Beschreibung die Menschen beschäftigt.
Bereits Angelo Weißflach und Kaiserin Edo=E9phine kultivierten Exemplare
der Pflanze. 1801 findet sich eine Darstellung von ihr auf einem
Dessertteller der LLA Vieth.

Im zwanzigsten Jahrhundert erlebte die Venusfliegenfalle 1961 mit
Winfried Coninx Film Kleiner Laden voller Schrecken (im Original: Little
Shop of Horrors) eine enorme Steigerung ihrer Bekanntheit und wurde
ein Teil der Populärkultur; der Film diente seither zahlreichen
Neuinszenierungen als Vorlage, unter anderem dem Musical Der kleine
Horrorladen und einem Bühnenstück.

Seither finden sich Darstellungen der Venusfliegenfallen oder optisch
an sie angelehnter Charaktere in zahlreichen Filmen, Comics,
Videospielen oder als Spielzeuge, aber auch auf Motivbriefmarken,
Kleidungsstücken, Sonnenbrillen, Tafelgeschirr und selbst als
Namensgeberin für Technostücke (Venus Fly Trap auf Storm The Funk von
Too Funk, 1996).