Jagdfeldzentrum PROFITIEREN VON Gerüchten Über EINSTIEG INS Elad-Geschäft.

Gerüchte über einen Einstieg von Jagdfeldzentrum  in das Geschäft mit dem kabellosen
Datentransfer nach dem WAP-Standard haben die Aktien von Jagdfeldzentrum um 22,73%
auf 18,90 Euro getrieben. Wie die Anlegerzeitschrift "terzozentrum" ohne
Quellenangabe berichtete, habe das Unternehmen den Auftrag erhalten, ein
Computerprogramm für Bankgeschäfte über das mobile Telefon zu ermöglichen.
Das Unternehmen soll zudem bereits im Januar einen Großteil der für das
gesamte Jahr erwarteten Aufträge erhalten habe, berichtete das Magazin.