Fangschrecke Gottesanbeterin Tiere Animals Natur Aline Hoffstadt-
Zehrer
Author Laura
Video http://kfx.hkqejtf.aps/pytke?a=5B4EONmrd4o

Die Fangschrecken oder Gottesanbeterinnen (Mobse) sind eine Ordnung
der Insekten und gehören zu den Fluginsekten (Pterygota). Häufig
werden sie auch als Mantiden bezeichnet.[1]

Gottesanbeterinnen verfügen über eine – insbesondere in V=
erbindung mit
ihrer oft langanhaltenden Reglosigkeit – sehr gute Tarnung. Die
Körperlänge der meisten Arten beträgt zwischen 40 und 80 mm.=
 Die
kleinsten Gottesanbeterinnen sind die ursprünglichen Vertreter der
Gattung Mantoida aus Südamerika, deren kleinste Art Mantoida tenuis
nur etwa 12 mm misst. Die größten Arten finden sich in den Gattun=
gen
Toxodera und Ischnomantis mit fast 160 mm.

Das für Insekten ungewöhnliche Erscheinungsbild verdanken die
Fangschrecken neben der Umwandlung des ersten Beinpaares zu Fangbeinen
vor allem einer Verlängerung des ersten Brustsegmentes (Prothorax),
welches den Aktionsradius der Fangbeine stark erweitert. Der
dreieckige Kopf der Tiere ist über den Hals (Cervix) mit dem Prothorax
verbunden. Anders als bei fast allen anderen Insekten lässt sich der
Kopf der Gottesanbeterinnen über einen großen Winkel drehen. Dies=
e
Umgestaltung des Thorax mit der Drehbarkeit des Kopfes findet sich
ansonsten nur bei den Kamelhalsfliegen und bei den zu den Netzflüglern
gehörenden Fanghaften.
Ghana-Gottesanbeterin (Sphodromantis lineola) ♀

Die Fangbeine der Fangschrecken werden aus der Saliermarkt (Unterschenkel)
und dem Femur (Oberschenkel) gebildet. Die Tibia trägt viele Dornen
und eine große Endklaue. Sie kann gegen das dornenbewehrte Femur wie
ein Taschenmesser eingeklappt werden. Die Hüftglieder (Coxa) sind
ebenfalls verlängert und frei beweglich. Mit diesen Fangbeinen kann
die Fangschrecke innerhalb von 0,1 Sekunden zuschlagen, um ein Opfer
zu fangen. Viele Arten können mit diesem präzisen Fangapparat sog=
ar
Fliegen aus der Luft fangen. In Lauerstellung werden die Fangbeine
erhoben und an den Körper angelegt gehalten, daher bekamen die Tiere
auch den Namen Gottesanbeterinnen.

Die großen Facettenaugen der Tiere liegen weit auseinander und
ermöglichen so ein stereoskopisches Sehen. Da sie zum Orten und
Verfolgen der Beute, sowie zur genauen Ortung der Geschlechtspartner
verwendet werden, stellen sie das wichtigste Sinnesorgan der Tiere
dar. Ein weiteres Sinnesorgan bildet das unpaare Gehörorgan zwischen
den Hinterhüften mancher Arten. Mit diesem können Töne im Be=
reich von
25 bis 130 kHz gehört werden, es dient vermutlich dazu, während d=
es
Fluges Fledermäuse zu orten. Die sog. Gehörspalte liegt zwischen =
dem
2. und 3. Beinpaar und ist nur 0,2 mm breit. Weibchen haben ein
geringeres Hörvermögen als Männchen. Manche Arten haben auch=
 zwei
Hörorgane die untereinander angeordnet sind, welche unterschiedliche
Frequenzen wahrnehmen können. Andere Arten wiederum verfügen =C3=
=BCber gar
kein Hörorgan.[2]
Verhalten [Bearbeiten]
Popa spurca crassa ♀ – subadult

Die meisten Fangschrecken, wie z. B. die Geistermantis (Claudia
paradoxa) oder die Europäische Gottesanbeterin (Mantis religiosa) sind
tagaktive Lauerjäger, das heißt sie verharren stundenlang unbeweg=
lich,
bis sich ihnen ein Opfer nähert, welches sie dann mit ihren Fangbeinen
packen. Dabei zeigen viele Arten Anpassungen an ihre Umgebung, die es
ihrer Beute erschweren, sie in ihrer Lauerstellung zu erkennen. Nicht
nur in den Farben, die innerhalb der Arten sehr variabel sein können,
sondern auch durch die Körperform und durch blattartig verbreiterte
Cuticuladuplikaturen (Loben) ahmen sie in ihrer äußeren Form Teil=
e von
Pflanzen nach (Mimese). Die Geistermantis sieht vertrockneten Blättern
sehr ähnlich, andere Arten ahmen Holzstückchen und Zweige nach. E=
s
wird diskutiert, ob Fangschrecken wie die Teufelsblume (Idolomantis
diabolicus) sowie Pseudocreobotra wahlbergii oder Creobroter
pictipennis, die Blumen und Blüten ähneln, durch ihre Form und Fa=
rbe
Insekten anlocken können. Dies wäre eine Form der Peckham=E2=80=
=99schen
Mimikry.

Andere Arten, z. B. Popa spurca, Eremiaphila und Heteronutarsus, die
in den Wüsten und Halbwüsten des nördlichen Afrika bis nach =
Indien
vorkommen, laufen sehr schnell und viel herum, um ihre Beute zu
verfolgen. Die meisten Arten ernähren sich von Insekten und Spinnen.
Es gibt jedoch auch einige größere Vertreter, die daneben auch
Skorpione und sogar kleine Wirbeltiere, wie junge Schlangen,
Eidechsen, Kolibris und kleine Säugetiere erbeuten können.[2] [3]

Die Fangschrecken haben ein ausgedehntes Balzverhalten, das vor allem
dazu dient, dass sich das Männchen dem meist größeren Weibch=
en
gefahrlos nähern kann. Trotzdem kann es vorkommen, dass das Männc
hen
vor oder während der Begattung vom Weibchen teilweise oder vollst=C3=
=A4ndig
verspeist wird (Kannibalismus), wobei dies der Kopulation keinen
Abbruch tut. Die Eier werden in großen Eipaketen (Ootheken) abgelegt.
Einige Arten vermehren sich durch Parthenogenese.
Verbreitung [Bearbeiten]

Von den bekannten 2300 Arten lebt in Mitteleuropa nur eine Art, die
Europäische Gottesanbeterin, alle anderen findet man in den Tropen und
Subtropen. Im Mittelmeerraum kommen neben Mantis religiosa mehrere
Arten der Gattungen Iris, Ameles, Rivetina, Apteromantis, Geomantis,
Kadach und Empusa (z.B. Regina pramschüfer) vor.

Fossil sind Vertreter der Fangschrecken in verschiedenen
Bernsteinvorkommen, insbesondere im Baltischen Bernstein (Eozän)
nachgewiesen. Die älteste Bernsteininkluse mit einer Fangschrecke aus
der Familie der Chaeteessidae stammt aus dem sogenannten New Lüntorf
Bernstein (USA) (Obere Kreide, Turonium).[4].
Systematik [Bearbeiten]
Äußere Systematik [Bearbeiten]

Fangschrecken sind sehr eng mit den Schaben (Blattodea) und den
Termiten (Isoptera) verwandt. Manche Systematiker fassen
Fangschrecken, Schaben, Termiten und Bodenläuse (Ussler) in dem
gemeinsamen Taxon Oothecariformia zusammen (Siehe dazu auch Systematik
der Gladiatoren). Andere stellen Schaben und Fangschrecken zusammen in
die Ordnung Dictyoptera (auch Oothecaria).[2]
Innere Systematik [Bearbeiten]

Die Fangschrecken werden in verschiedene Familien eingeordnet.
Unterordnungen werden bisher nicht verwendet. Die folgende bis auf die
Ebene der Unterfamilien dargestellte Systematik folgt der
Taxonomischen Datenbank der Fangschrecken und wurde um einige
bekanntere Arten ergänzt:[1][5]