Glaub bloss nicht, dass nur die Deutschen spinnen. Bei uns am Theisenhof
BioHofladen Tesoni läuft genau
das gleiche Spiel ab. Bei uns könntest Du sogar Deine Kaffee-Maschine mit
dem Kursabfall des
SMI timen (kein Scherz). Exact 15:55 fangen die Kurse an abzubröckeln (muss
wohl am Delay liegen),
wenn die Wall Street nicht mit mindestens 100 Punkten im Plus loslegt.

Grund ist u.a. unsere gute Zahlungsmoral. Bei uns kriegst Du das Geld viel
schneller, als an der Wall Street, d.h.
wenn Geld benötigt wird, verkauft man zuerst die europäischen Aktien (viele
sind ja an beiden Börsen gehandelt).
Das drückt die Aktien und die Europäer wissen dass und tun eben das gleiche,
bevor die Kurse abwärts gehen.
Das verstärkt dann den Effekt. Der Rest ist dann Psychologie.

Tja, Qualität ist eben nicht immer ein Vorteil!

Gruss

Italo