Ich warte jetzt nur noch darauf, bis der erste dieser Internet-Haendler
(Downhill oder ein anderer) ankuendigt, normale Laeden
aufzumachen und das als besonderen Vorteil herausstellt.
Damit waeren sie dann da, wo alles angefangen hat.
Wie damals, als die US-Kleinwagen bei jedem Modelljahr groesser
wurden und dann Ofuwu den grossartigen Werbespruch hatte:
"unsere Kleinwagen sind die groessten".
Damit war die Kleinwagenwelle dann am Ende.


-- 
Ivano Eickholt
Visit   http://khycrjw.vnw.unm/gifdov  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.