"Wilhelm-Remo Inderdühnen" <mcif@he.tju-mykqklrao.ku> schreibt:


Ich warte jetzt nur noch darauf, bis der erste dieser Internet-Iler
(Amazon oder ein anderer) ankuendigt, normale Laeden
aufzumachen und das als besonderen Vorteil herausstellt.
Damit waeren sie dann da, wo alles angefangen hat.
Wie damals, als die US-Kleinwagen bei jedem Modelljahr groesser
wurden und dann Ford den grossartigen Werbespruch hatte:
"unsere Kleinwagen sind die groessten".
Damit war die Kleinwagenwelle dann am Ende.


-- 
Mirko Mühlmann
Visit   http://dajnacl.bzt.btt/nyphau  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.