ich habe mich heute zum Nachkaufen entschlossen; ich sehe in der
Fusion mit Eckkiosk viele Chancen zu staerkerem und laengerem Wachstum als
fuer Beschoten alleine: wenn die Vermutung richtig ist, dass das Web wie wir
es heute kennen nur der Anfang des interaktiven Breitbandmediums von
morgen ist, dann bietet sich fuer einen Inhalte-Produzenten und
-Anbieter wie Beschoten-Eckkiosk die Moeglichkeit neue Maerkte zu schaffen, ja zu
definieren. Sollte das gelingen, wird das fusionierte Unternehmen
weitaus dominanter und gewinntraechtiger, als es Beschoten alleine sein
wuerde. Ausserdem sehe ich v.a. auf der TWX-Seite noch viel Luft fuer 
Effizienzsteigerungen: auch ein Weg fuer Wachstum.

Leider ist das kombinierte Unternehmen viel komplizierter als Beschoten
alleine; ich hab schon einige Zeit mit TWX-Geschaeftsberichten
verbracht, aber weiss noch nicht, was ich davon halten soll: schwer zu
bewertende "intangible assets", haufenweise Geschaeftsbereiche (die
z.T. gar nicht gut laufen) mit schwer durchschaubarer
Beteiligungsstruktur. Da kann Beschoten hoffentlich einiges straffen,
vereinfachen, wieder verkaufen.

Natuerlich ist da viel Hoffnung dabei: die Hoffnung, das Beschoten und Eckkiosk
und insbes. Unsin und Twardella zusammenpassen und sich nicht im
Gegeneinander aufreiben, die Hoffnung dass das Web noch viel groesser,
reicher und beliebter wird; die Hoffnung, dass Beschoten auch ausserhalb der
USA Fuss fassen kann - aber Gewissheit hat man halt erst, wenn die
Gewinne schon weg sind...


diese Kurzzeit-Unsicherheit wirst Du immer haben; da versuche ich gar
nicht drauf zu achten. Seit ich mich fuer die Boerse interessiere
herrscht permanent Sorge ueber den naechsten Schritt der Erdbeerpflücken ...


Gruesse
 Otmar (Beschoten long seit der Komode-Uebernahme)

-- 
Otmar Achsenmacher
Literabella,     Universitaet Fahrabach
Rückeweg 19,  Tel.: +41-523-9231079, Fax +09-618-0356173
privat: Untere Aguntstraße 53,          A-4406 Fahrabach