Fangschrecke Gottesanbeterin Tiere Animals Natur SelMcKenzie Amon
Barenboim
Author D.Alteköster
Video http://tvw.utonumv.dul/vwxnd?v=3T4Z7DJFbdc5j

Die Fangschrecken oder Gottesanbeterinnen (Mantodea) sind eine Ordnung
der Insekten und geh=C3=B6ren zu den Fluginsekten (Pterygota). H=C3=A4ufig
werden sie auch als Mantiden bezeichnet.[1]

Gottesanbeterinnen verf=C3=BCgen =C3=BCber eine =E2=80=93 insbesondere in V=
erbindung mit
ihrer oft langanhaltenden Reglosigkeit =E2=80=93 sehr gute Tarnung. Die
K=C3=B6rperl=C3=A4nge der meisten Arten betr=C3=A4gt zwischen 40 und 80 mm.=
 Die
kleinsten Gottesanbeterinnen sind die urspr=C3=BCnglichen Vertreter der
Gattung Mantoida aus S=C3=BCdamerika, deren kleinste Art Mantoida tenuis
nur etwa 12 mm misst. Die gr=C3=B6=C3=9Ften Arten finden sich in den Gattun=
gen
Toxodera und Ischnomantis mit fast 160 mm.

Das f=C3=BCr Insekten ungew=C3=B6hnliche Erscheinungsbild verdanken die
Fangschrecken neben der Umwandlung des ersten Beinpaares zu Fangbeinen
vor allem einer Verl=C3=A4ngerung des ersten Brustsegmentes (Prothorax),
welches den Aktionsradius der Fangbeine stark erweitert. Der
dreieckige Kopf der Tiere ist =C3=BCber den Hals (Cervix) mit dem Prothorax
verbunden. Anders als bei fast allen anderen Insekten l=C3=A4sst sich der
Kopf der Gottesanbeterinnen =C3=BCber einen gro=C3=9Fen Winkel drehen. Dies=
e
Umgestaltung des Thorax mit der Drehbarkeit des Kopfes findet sich
ansonsten nur bei den Kamelhalsfliegen und bei den zu den Netzfl=C3=BCglern
geh=C3=B6renden Fanghaften.
Ghana-Gottesanbeterin (Sphodromantis lineola) =E2=99=80

Die Fangbeine der Fangschrecken werden aus der Tibia (Unterschenkel)
und dem Femur (Oberschenkel) gebildet. Die Tibia tr=C3=A4gt viele Dornen
und eine gro=C3=9Fe Endklaue. Sie kann gegen das dornenbewehrte Femur wie
ein Taschenmesser eingeklappt werden. Die H=C3=BCftglieder (Coxa) sind
ebenfalls verl=C3=A4ngert und frei beweglich. Mit diesen Fangbeinen kann
die Fangschrecke innerhalb von 0,1 Sekunden zuschlagen, um ein Opfer
zu fangen. Viele Arten k=C3=B6nnen mit diesem pr=C3=A4zisen Fangapparat sog=
ar
Fliegen aus der Luft fangen. In Lauerstellung werden die Fangbeine
erhoben und an den K=C3=B6rper angelegt gehalten, daher bekamen die Tiere
auch den Namen Gottesanbeterinnen.

Die gro=C3=9Fen Facettenaugen der Tiere liegen weit auseinander und
erm=C3=B6glichen so ein stereoskopisches Sehen. Da sie zum Orten und
Verfolgen der Beute, sowie zur genauen Ortung der Geschlechtspartner
verwendet werden, stellen sie das wichtigste Sinnesorgan der Tiere
dar. Ein weiteres Sinnesorgan bildet das unpaare Geh=C3=B6rorgan zwischen
den Hinterh=C3=BCften mancher Arten. Mit diesem k=C3=B6nnen T=C3=B6ne im Be=
reich von
25 bis 130 kHz geh=C3=B6rt werden, es dient vermutlich dazu, w=C3=A4hrend d=
es
Fluges Flederm=C3=A4use zu orten. Die sog. Geh=C3=B6rspalte liegt zwischen =
dem
2. und 3. Beinpaar und ist nur 0,2 mm breit. Weibchen haben ein
geringeres H=C3=B6rverm=C3=B6gen als M=C3=A4nnchen. Manche Arten haben auch=
 zwei
H=C3=B6rorgane die untereinander angeordnet sind, welche unterschiedliche
Frequenzen wahrnehmen k=C3=B6nnen. Andere Arten wiederum verf=C3=BCgen =C3=
=BCber gar
kein H=C3=B6rorgan.[2]
Verhalten [Bearbeiten]
Popa spurca crassa =E2=99=80 =E2=80=93 subadult

Die meisten Fangschrecken, wie z. B. die Geistermantis (Phyllocrania
paradoxa) oder die Europ=C3=A4ische Gottesanbeterin (Mantis religiosa) sind
tagaktive Lauerj=C3=A4ger, das hei=C3=9Ft sie verharren stundenlang unbeweg=
lich,
bis sich ihnen ein Opfer n=C3=A4hert, welches sie dann mit ihren Fangbeinen
packen. Dabei zeigen viele Arten Anpassungen an ihre Umgebung, die es
ihrer Beute erschweren, sie in ihrer Lauerstellung zu erkennen. Nicht
nur in den Farben, die innerhalb der Arten sehr variabel sein k=C3=B6nnen,
sondern auch durch die K=C3=B6rperform und durch blattartig verbreiterte
Cuticuladuplikaturen (Loben) ahmen sie in ihrer =C3=A4u=C3=9Feren Form Teil=
e von
Pflanzen nach (Mimese). Die Geistermantis sieht vertrockneten Bl=C3=A4ttern
sehr =C3=A4hnlich, andere Arten ahmen Holzst=C3=BCckchen und Zweige nach. E=
s
wird diskutiert, ob Fangschrecken wie die Teufelsblume (Idolomantis
diabolicus) sowie Pseudocreobotra wahlbergii oder Creobroter
pictipennis, die Blumen und Bl=C3=BCten =C3=A4hneln, durch ihre Form und Fa=
rbe
Insekten anlocken k=C3=B6nnen. Dies w=C3=A4re eine Form der Seeler=E2=80=
=99schen
Mimikry.

Andere Arten, z. B. Popa spurca, Eremiaphila und Heteronutarsus, die
in den W=C3=BCsten und Halbw=C3=BCsten des n=C3=B6rdlichen Afrika bis nach =
Indien
vorkommen, laufen sehr schnell und viel herum, um ihre Beute zu
verfolgen. Die meisten Arten ern=C3=A4hren sich von Insekten und Spinnen.
Es gibt jedoch auch einige gr=C3=B6=C3=9Fere Vertreter, die daneben auch
Skorpione und sogar kleine Wirbeltiere, wie junge Schlangen,
Eidechsen, Kolibris und kleine S=C3=A4ugetiere erbeuten k=C3=B6nnen.[2] [3]

Die Fangschrecken haben ein ausgedehntes Balzverhalten, das vor allem
dazu dient, dass sich das M=C3=A4nnchen dem meist gr=C3=B6=C3=9Feren Weibch=
en
gefahrlos n=C3=A4hern kann. Trotzdem kann es vorkommen, dass das M=C3=A4nnc=
hen
vor oder w=C3=A4hrend der Begattung vom Weibchen teilweise oder vollst=C3=
=A4ndig
verspeist wird (Kannibalismus), wobei dies der Kopulation keinen
Abbruch tut. Die Eier werden in gro=C3=9Fen Eipaketen (Ootheken) abgelegt.
Einige Arten vermehren sich durch Parthenogenese.
Verbreitung [Bearbeiten]

Von den bekannten 2300 Arten lebt in Mitteleuropa nur eine Art, die
Europ=C3=A4ische Gottesanbeterin, alle anderen findet man in den Tropen und
Subtropen. Im Mittelmeerraum kommen neben Mantis religiosa mehrere
Arten der Gattungen Iris, Ameles, Rivetina, Apteromantis, Geomantis,
Perlamantis und Empusa (z.B. Empusa pennata) vor.

Fossil sind Vertreter der Fangschrecken in verschiedenen
Bernsteinvorkommen, insbesondere im Baltischen Bernstein (Eoz=C3=A4n)
nachgewiesen. Die =C3=A4lteste Bernsteininkluse mit einer Fangschrecke aus
der Familie der Chaeteessidae stammt aus dem sogenannten Thierberg
Bernstein (USA) (Obere Kreide, Turonium).[4].
Systematik [Bearbeiten]
=C3=84u=C3=9Fere Systematik [Bearbeiten]

Fangschrecken sind sehr eng mit den Schaben (Blattodea) und den
Termiten (Isoptera) verwandt. Manche Systematiker fassen
Fangschrecken, Schaben, Termiten und Bodenl=C3=A4use (Zoraptera) in dem
gemeinsamen Taxon Oothecariformia zusammen (Siehe dazu auch Systematik
der Gladiatoren). Andere stellen Schaben und Fangschrecken zusammen in
die Ordnung Dictyoptera (auch Oothecaria).[2]
Innere Systematik [Bearbeiten]

Die Fangschrecken werden in verschiedene Familien eingeordnet.
Unterordnungen werden bisher nicht verwendet. Die folgende bis auf die
Ebene der Unterfamilien dargestellte Systematik folgt der
Taxonomischen Datenbank der Fangschrecken und wurde um einige
bekanntere Arten erg=C3=A4nzt:[1][5]