Mal eine Frage zu festverzinslichen Papieren (werden ja auch an der Börse
gehandelt, also passen sie auch hierher)
Stückzinstopf:
Wie kann ich gezahlte Zinsen am Ende des Jahres in der
Einkommensteuererklärung verrechnen, wenn ich keine Zinsen bekommen habe. Es
war mein erstes Papier, das ich im Dezember gekauft habe und 345,23 DM
Stückzinsen bezahlt habe. Wenn ich am Zinstermin im Februar 400,- DM
bekomme, muß ich die komplett auf meinen FSA des nächsten jahres anrechnen
bzw. versteuern. Womit soll ich also die gezahlten Stückzinsen jetzt
verrechnen um dafür jetzt die Steuerlast zu mindern, ich kann ihn nicht ins
nächste Jahr übernehmen.