Indem Du innerhalb der Spekulationsfrist Gewinn realisierst, bei OS und
anderem kurzfristigem gezocke dürfte das überwiegend der Fall sein, hast Du
zusätzliche steuerbare Einkünfte.
Die aus diesen Einkünften resultierende Rendite mußt Du um Deinen
individuellen Steuersatz kürzen. Da durch die Steuerprogression dieser Satz
bei zusätzlichem Einkommen steigt, spricht man vom Grenzsteuersatz.

Außerhalb dieser Frist sind die Einkünfte nicht mehr steuerbar, fallen also
nicht in eine der Einkunftsarten aus dem EStG. Die Vor und Nachsteuerrendite
sind somit identisch, solange man die Dividende vernachlässigt.

Ein sehr verkürztes Bsp., bei dem beide dem selben Satz unterliegen.:

Startkapital: 100 TDM
Einkommensteuersatz 35 %

Zocker macht nach Abzug seiner Kosten sensationelle 75 %
Anleger hat auch gut gelegen: 50 %

Rendite nach Steuern
Zockerrendite: 48,75 %
Langfristinvestor: 50 % (wegen keine Steuer)

Da die Spekulationsgewinne des Anlegers sein steuerbares Einkommen nicht
erhöht, müßte er bei gleicher Ausgangssituation zudem einen niedrigeren
Steuersatz haben (geringere Steuerprogression).

Dank unseres übersichtlichen Steuersystems läßt sich das Beispiel natürlich
beliebig kompliziert gestalten. Da ich aber auch kein Steuerexperte bin,
kann ich nur einfache Modelle.

Gruß
Bernd