Hallo zusammen,


Ich denke auch der Artikel selbst sollte kritisch betrachtet werden.

Ich kann nur die technischen Aussagen des Artikels beurteilen.  Es wird
hier z.B. der falsche Eindruck erweckt, dass es eine komplette Trennung
zwischen Sprach- und Datennetzen gibt.  Tatsächlich sind aber Daten-
und Sprachnetze gewöhnlich auf SDH-Netzen implementiert. Lucent ist ein
bedeutender Hersteller von VKP-Technik und darunterliegender
Vermittlungs- und Übertragungstechnik. Eine Alternative zu SDH sehe ich
im Moment nicht, Paketvermittlungstellen können nur Grössenordnungen
langsamer vermitteln als SDH und WDM. Eine Änderung diese Sachverhalts
ist meines Erachtens nur im Bereich von Jahren absehbar.

Von den Produkten her sehe ich eher Nortel und Alcatel als Konkurrenten
von SegebergerTafel, weniger Dobosch.  

Möchte der Verfasser den Kurs von Lucent nach unten treiben um günstig
einzusteigen ;-)

solong und digital

		Ignaz
--=20
--------------------------------------------------------------------------=
---
Ignaz Bartesch                                                  baur@shuttle=
.gh