Jochen Gruttmann


Den Dauerbrenner "Wert des Euros" versus "Preis des Euros" mit Inhalt zu
füllen, ist doch sehr passend.

vom
kann
"einskommanull"

Was mich bei der importierten Inflation beschäftigt, ist die veränderte
Situation der Unternehmen:
Zum einen entstehen ihre Kosten zunehmend in Fremdwährung, des weiteren
steht eine Vielzahl an Absicherungsmöglichkeiten von Währungsrisiken zur
Verfügung.

Beide Argumente finden in _beschleunigter_  (für die Physiker: positiv
beschleunigt) Weise Anwendung.

Läßt sich da überhaupt noch aus der Geschichte lernen? Oder ist die
Situation so grundverschieden, daß keine Vergleiche sinnvoll erscheinen.

Gruß
Werner