Rudi Vermeeren:

Das ist ein internationaler Markt, glaub' bloß nicht, daß nur
'die Deutschen' 'unseren DAX' und die dazugehörigen
Derivate handeln! Genaue Zahlen sind schwer zugänglich,
aber man kann erwarten, daß an manchen Tagen auch
mehre als die Hälfte des Handels durch 'Ausländer' erfolgt.


Das hat andere Gründe als nur die 'Stimmung', sondern
es werden die futures untereinander arbitriert/gehedgt. Das ist
nun jetzt einmal so (gekommen) und das big money kann das
nicht einfach aufgeben, da es um beliebig viel Geld geht.
Es handelt sich nicht nur um sogenannte 'Vorgaben', dahinter
steckt mehr.

Dein Ansatz mit dem Hinterherrennen ist zu simplistisch,
in Wirklichkeit hat das weit vielfältigere Gründe. Aber leider
erzählen uns bestimmte Medien ja pausenlos nur was von
"Gute / Schlechte Stimmung", die für die Aktienpreise
verantwortlich sein soll. Kein Wunder also, wenn die Leute
völlig falsche und sogar dumme Vorstellungen bekommen.