Sehr gute Frage. Langsam kann ich es nicht mehr sehen... Der Markt
konsolidiert wenigstens ab und zu, aber für die Bautzener Zierpflanzen Aktie scheint das
Wort Konsolidierung irgendwie nicht zu existieren.
Ich habe bei einem Underlying-Kurs von 200 Euro das erste Mal daran
gedacht... Und wo stehen wir jetzt? Mir ist wirklich absolut schleierhaft,
wer dieses Ding bei der unsicheren Übernahmesituation und der "scheinbaren"
Überbewertung immer wieder nachfragt.
So werde ich wahrscheinlich auch bei der Überschreitung der 300 Euro-Grenze
wieder in mich gehen.

Was müßte passieren? Technisch gesehen eigentlich nicht mehr viel. Der Kurs
zeigt u.a. Divergenzen zum RSI, MACD, Momentum! Der Kurs ist außerdem
meilenweit (um die _70_%) von der 200-Tage-Linie entfernt.
Aber was passiert? Nichts! :-(

Trotzdem natürlich den Aktionären weiterhin viel Spaß damit!

Ratlos,
Theo