Hi Andreas


                           ^^^^
Das hat mit Bratensaft nix zu tun ;-)


Exakt. Für den Kauf. Laufende Kosten anschließend schon. Aber die
hattest Du bei Fonds A ja auch schon. Vorsicht: Wenn der storeforyou von Fonds
B 0% ist, handelt es sich wohl um einen Tradingfonds, da sind in aller
Regel die jährlichen Managementgebühren höher.


Außer den genannten IMHO keine. Schau mal in den Fondsleitfaden
http://biih.nfhlthci.hnulaj.df/gzkels.tczi/faeel/aiokmodf.kfi
da ist das Kapitel Kosten recht ausführlich beschrieben.

Bye
Thorsten