nunja - probieren kostet na nichts :->


nunja - St.-L. geht leider bei Zeichnungen _nicht_


jajaja - aber ich war halt in *bh*-Laune
*kleinlautschuldigungsagend*


jaja - das weiß ich schon - ich renn ja net mehr mit der Glocke um den
Weihnachtsbaum rum *fg* - allerdings:
Kläre mich auf wenn ich falsch liege, aber wenn ich _kein_ Datum in das
Feld "Order gültig bis" eingebe, dann gehe ich davon aus, das diese Order
unbefristet gültig ist, oder wenn sie schon befristet sein _muss_, dann
automatisch bis zum letzten Termin, und nicht irgendwo zwischen drinn
(nach Lust und Laune des Programmierers).
Und so unterlag ich _leider_ der Annahme, das ebenjenes Datum, das letzt'
mögliche war.


OT:
Hm... das Nachdenken haben die meisten Leute in unserer Gesellschaft schon
so weit optimiert, das sie überall nur noch Extremen sehen wollen
(Nachrichten !!!).
Und es ihnen dabei egal ist - wieviel da grad draufgingen - hauptsache er
(sie) sitzt im Sofa, hat's warm, und trinkt sein (ihr) Glass Bier - damit
auch der letzte Wille zum Nachdenken verdrängt wird.
*meinjanur*

Bye

Friedrich