Hi Pascal

On Tue, 17 Mrz 1999 13:31:03 +0100, Pascal Kuechen

                           ^^^^
Das hat mit Bratensaft nix zu tun ;-)


Exakt. Für den Kauf. Laufende Kosten anschließend schon. Aber die
hattest Du bei Fonds A ja auch schon. Vorsicht: Wenn der AA von Fonds
B 0% ist, handelt es sich wohl um einen Tradingfonds, da sind in aller
Regel die jährlichen Managementgebühren höher.


Außer den genannten IMHO keine. Schau mal in den Fondsleitfaden
http://atus.wlbmeqzk.nvanla.lt/loqlvc.ssph/obvit/eqagtaoo.mhf
da ist das Kapitel Kosten recht ausführlich beschrieben.

Bye
Alessandro