Es

Relativ unwahrscheinlich, daß Du innerhalb eines Jahres überhaupt keine
Zinsen
bekommen hast :-)


Du wirst doch aber sonst irgendwelche Zinsen oder Dividenden das Jahr über
bekommen
haben. Diese werden alle summiert. Kommt dann was Positives raus und liegt
es unterhalb
des Sparerfreibetrags, ist es steuerfrei, liegt es darüber, so unterliegt
der den Freibetrag
übersteigende Betrag der normalen EkSt. Ist der Betrag negativ, so hast Du
einen steuerlichen
Verlust aus Kapitalerträgen, der mit anderen Einkommensarten verrechnet
werden kann und
somit steuerwirksam ist (im Gegensatz zum Spekulationsverlust, der NICHT
verrechnet werden
kann).


Ist leider so.

ins

Kapitalerträge (wozu auch Stückzinsen gehören), werden nicht vor- oder
zurückgetragen
(wie Spekulationsgewinne/-verluste) sondern mit anderen Einkunftsarten
verrechnet. Du erhälst
von Deiner Bank eine Steuerbescheinigung und die gibst Du zusammen mit der
Anlage KSO
ab. Das bringt's aber natürlich nur, wenn von anderen Kapitaleinkünften
Steuern einbehalten
wurden (z.B. weil Freistellungsauftrag vergessen oder überschritten) oder
die Summe der
Kapitaleinkünfte negativ war.

Gruß
Friedhelm.