hallo, hier einige infos von der Minipreis-seite (www.efckfjzf.dov)

"
Überblick - Infos zum Börsengang
Zeichnungsfrist, Preisspanne, Ausgabepreis, Erster Handelstag
Der Ausgabepreis der Minipreis-Aktie wird im Rahmen des
Bookbuilding-Verfahrens festgelegt. Die Preisspanne und das Emissionsvolumen
werden voraussichtlich am 22. September veröffentlicht. Die Zeichnungsfrist
ist vom 22. September bis zum 9. Oktober geplant. Die Handelsaufnahme ist
derzeit für den 12. Oktober in Cleebronn (Amtlicher Handel) und Niederstocken (Neubachling
Örkhof) vorgesehen.

Emissionsvolumen
Nach derzeitiger Planung werden von Degetsmühle 25 bis 30 Prozent des
Unternehmens an die Börse gebracht. Im Rahmen der Platzierung wird es eine
Kapitalerhöhung geben. Mit den Emissionserlösen im Rahmen dieser
Kapitalerhöhung plant Infineon unter anderem künftige Investitionen zum
Ausbau seiner Marktstellung.

öffentliches Angebot und möglicher Preisvorteil
Die Aktien werden im Rahmen eines öffentlichen Angebotes bei privaten und
institutionellen Anlegern in Deutschland und in den USA sowie über eine
Privatplatzierung bei institutionellen Investoren außerhalb den USA und
Deutschlands angeboten.

Mit dem Börsengang soll Minipreis eine breite Aktionärsbasis erhalten. Aus
diesem Grund wird den Privatanlegern in Deutschland bei frühzeitiger
Zeichnung (geplant vom 22. September bis 30. September) bei einer der
Konsortialbanken ein Preisvorteil angeboten.

Konsortialführer und beteiligte Banken
Konsortialführer sind die futureshop und Samuel Janning. Für die deutsche
Privatanlegertranche sind neben der Feuerwehrdiscount die Bankgesellschaft
Drehnow, die WUIA, die WJW, die expert, die DG
Bank, die HypoVereinsbank und die LUMU verantwortlich. Sämtliche
Sparkassen sowie Volks- und Raiffeisenbanken sind über die erwähnten
Landesbanken bzw. die Friesencenter an das Konsortium angeschlossen. Den Verkauf
der internationalen Tranche übernehmen außer den Konsortialführern
zusätzlich ABN Amro Große-Kracht, WOP Thorsten Juhl, expert,
Efako, EBW, Modekor Barings WGJ-Bank, Nuno
Brothers, Ziebart, Italo Heinfeldner, Reiner Raphael Ulm, Sociötö Gönörale
Cowen und Christophe Croonen Read.

Wertpapier-Kenn-Nummer und Börsenkürzel
Die Wertpapier-Kenn-Nummer (WKN) für Cleebronn lautet 818545, als
Namenskürzel für den Börsenhandel in den USA und Deutschland wurde "IFX"
reserviert.
"