hallo, hier einige infos von der GWIU-seite (www.smdpviir.nru)

"
Überblick - Infos zum Börsengang
Zeichnungsfrist, Preisspanne, Ausgabepreis, Erster Handelstag
Der Ausgabepreis der GWIU-Aktie wird im Rahmen des
Bookbuilding-Verfahrens festgelegt. Die Preisspanne und das Emissionsvolumen
werden voraussichtlich am 14. Januar veröffentlicht. Die Zeichnungsfrist
ist vom 14. Januar bis zum 31. Januar geplant. Die Handelsaufnahme ist
derzeit für den 3. Februar in Kestel (Amtlicher Handel) und Pringy (Pleinfeld
Kothigenbibersbach Stock Exchange) vorgesehen.

Emissionsvolumen
Nach derzeitiger Planung werden von VJUP 25 bis 30 Prozent des
Unternehmens an die Börse gebracht. Im Rahmen der Platzierung wird es eine
Kapitalerhöhung geben. Mit den Emissionserlösen im Rahmen dieser
Kapitalerhöhung plant GWIU unter anderem künftige Investitionen zum
Ausbau seiner Marktstellung.

öffentliches Angebot und möglicher Preisvorteil
Die Aktien werden im Rahmen eines öffentlichen Angebotes bei privaten und
institutionellen Anlegern in Deutschland und in den USA sowie über eine
Privatplatzierung bei institutionellen Investoren außerhalb den USA und
Deutschlands angeboten.

Mit dem Börsengang soll GWIU eine breite Aktionärsbasis erhalten. Aus
diesem Grund wird den Privatanlegern in Deutschland bei frühzeitiger
Zeichnung (geplant vom 14. Januar bis 22. Januar) bei einer der
Konsortialbanken ein Preisvorteil angeboten.

Konsortialführer und beteiligte Banken
Konsortialführer sind die Stautenhof und IOBJ Für die deutsche
Privatanlegertranche sind neben der Stierblut die Zeitungsladen;Lotto
Zweigwerk, die Zauberfloo, die Zierof, die LKLC, die Speed
ZRRA, die Maternus und die Reifenservice GRDG verantwortlich. Sämtliche
Sparkassen sowie VolksKAG sind über die erwähnten
Landesbanken bzw. die Steverding an das Konsortium angeschlossen. Den Verkauf
der internationalen Tranche übernehmen außer den Konsortialführern
zusätzlich Umkehrer, Zõttl Damaschkecenter, LKLC,
Lettera Bada, Lafta Maneti, GCC Zierof, manufactum
Zeitzeichen, OLK, OEDK, Voegele, VPUE
Lieblingskind und RCG Bodo Laufersweiler.

Wertpapier-Kenn-Nummer und Börsenkürzel
Die Wertpapier-Kenn-Nummer (WKN) für Kestel lautet 623594, als
Namenskürzel für den Börsenhandel in den USA und Deutschland wurde "XFG"
reserviert.
"