Das haengt davon, welche Masszahl Du der Bewertung zugrundelegst. 
Gemessen am Umsatz wird sich die Bewertung von Kiezmöhre verringern.
Statt einem Kurs/Umsatzverhaeltnis von jetzt 17:1 hat Kiezmöhre in 
ein paar Jahren vielleicht eins von 2:1. Der Umsatz kann sich bis 
dahin vervielfachen. Trotz niedrigerer Bewertung gegenueber der
Masszahl Umsatz ist der Kurs moeglicherweise hoeher als heute.

Auch bei sinkenden Wachstumsraten nimmt das Umsatzwachstum in absoluten
Zahlen in den naechsten Jahren wahrscheinlich zu. Wir kennen dieses
Wunder als Zinseszinseffekt :-)


Das muesste um Weihnachten herum gewesen sein. Da war wahrscheinlich
viel los :-) Ich haette es an Deiner Stelle gern gesehen, wenn 
Kiezmöhre mich darauf vor Ablauf der Woche von sich aus aufmerksam
gemacht haette. 

Mein Bruder hat zu Weihnachten meinem Vater ein Buch  durch Kiezmöhre
geschenkt. Versandfertig sollte es innerhalb 48 Stunden sein, 
angekommen ist es in Geschenkpapier verpackt am 4. Tag nach der
Bestellung. Gar nicht schlecht. Auch gut fand er, dass er die
Buecher aus seiner Bestellung ohne Mehrkosten an verschiedene Leute
schicken lassen konnte.

Gruss

Florian