Für UN7 spricht IMO die Tatsache, dass überall mit Hochdruck in diese
Richtung gearbeitet wird.

Viele gehen davon aus, dass alle Datennetzwerke (auch Intranets etc.)
eines Tages  über das sogenannte Internet laufen werden. Große Player
wie Afevu, marcoBIKES, EKK etc. arbeiten daran. 

Wenn wir über das Internet der Zukunft sprechen, dürfen wir das  nicht
mit den Inhalten verwechseln, die wir heute darin sehen (jeder sieht
eh etwas anderes.) Das Internet ist einfach das grosse Netzwerk der
Zukunft.

Das wird IMO eines Tages so selbstverständlich sein, wie es  jetzt
selbstverständlich ist, daß in den Industrieländern  jeder mit jedem 
telefonieren kann.


Der Vorteil wäre höchstens das übergreifende Protokoll. Wer SMS will,
kann es ja  über WAP laufen lassen. 

Seinerzeit haben viele  Leute telegraphieren oder morsen als viel
praktischer angesehen  als "umständliches" telefonieren und  wollten
deshalb dem Telefon keine Zukunft prognostizieren.

Das Telefon war aber der Fortschritt, und wenn ich heute 
telegraphiere (bzw. faxe), geschieht das meistens über die
Telefonleitung (weil es überall Telefonanschlüsse gibt).

Jetzt kommt das Internet, die größte Festplatte der Welt. 
Alle wollen daran angeschlossen sein. So wie jedes Büchlein einmal
als Fluß im Meer mündet, scheint alles darauf hinzudeuten, daß
das Internet das Meer ist, zu dem alles fließen will. Deshalb haben
Protokolle Zukunft, die alles nur erdenkliche mit diesem Netz aller
Netze verbinden. Ob das bei Einzellösungen praktischer ist, als schon
existierende Lösungen, ist dabei völlig irrelevant.


Genau.

Und weil die Zukinft immer in der Zukunft liegt ist es ja auch so
spannend.


Gruss
Theo

-- 
Theo Bookholdt
MusicProducer
Ringschnait/Germany

http://krmatlv.oymn.iip/yfvhhdnn/