On Tue, 16 Okt 2000 15:11:47 +0100, "Lothar A." <qbwlps@yxqivg.jn>
wrote:


Wow, ha dir ja richtig Mühe gegeben. 

Wenn du schon dabei bist - ich schütz mal, du hast es als
Excel-Vorlage- , kannst du bitte noch die Gesamtsumme für die
einzelnen Parteien ausrechnen...


Es ist zwar schon durch die Presse gegangen, aber ich finde die Spende
der Familie Ehlerding (ca. 3.3 Mio. DM) besonders interessant -
Hintergrund: sie gewann im selben Jahr eine Ausschreibung zum Kauf
ehemal. staatlicher Wohnungen 

Grösse...Iven