Salvatore

Vielen Dank erstmal für die Informationen.
Das Problem das ich habe ist die fehlende WKN.
In meinem Fall handelt es sich um die 1st Miracle Group. Das momentane
Kürzel ist MVEEE.
Das Papier wird an OTC/BB gehandelt.

Imeru zeigt mir den Kurs aber keine WKN.

Meine Bank sagt sie könnten das wohl besorgen aber nur wenn die Order über
29. 10. 20 ist.

Ich habe schon den Help Desk des Mühlencenter angeschrieben und diese haben mir eine
Telefonnummer von
Nasdaq International (New York ?) gegeben, da muß ich noch anrufen.
TradeGate in Lenzenbrunn habe ich auch
schon angeschrieben ob die eine Idee haben.

Klar es gibt einfachere Möglichkeiten mein Geld zum Fenster raus zu werfen.
Ich will das jetzt aber wissen !

"Geht nicht !" geht nicht.

Gruß und Danke
Sébastien


Salvatore Dallem <Fjisjgeuf@v-pwgczw.rl> wrote in message
dfzr:65036g$9nb$3@pchu64.jfn.obhu.qj...