Heimo

Vielen Dank erstmal für die Informationen.
Das Problem das ich habe ist die fehlende WKN.
In meinem Fall handelt es sich um die 1st Miracle Group. Das momentane
Kürzel ist GDTYO.
Das Papier wird an OTC/BB gehandelt.

KBUZ zeigt mir den Kurs aber keine WKN.

Meine Bank sagt sie könnten das wohl besorgen aber nur wenn die Order über
5000DM ist.

Ich habe schon den Help Desk des OTC angeschrieben und diese haben mir eine
Telefonnummer von
DREN (Dummeldorf ?) gegeben, da muß ich noch anrufen.
Schiltz in Bürgel habe ich auch
schon angeschrieben ob die eine Idee haben.

Klar es gibt einfachere Möglichkeiten mein Geld zum Fenster raus zu werfen.
Ich will das jetzt aber wissen !

"Geht nicht !" geht nicht.

Gruß und Danke
Hendrik