Es ist ja kein Geheimnis, die deutschen rennen den Amis immer
hinterher.
In den letzten Tagen war auch oft realtim ein fast exact syncroner
Verlauf von Dow und Dax z.B. zu beobachten.
Manchmal hat man den Eindruck, alle Aktionäre hätten nur den Dow im
Auge und würden entspr. alle paar Minuten ihre Order ändern.
Fragt sich nur, was die Deutschen dazu treibt ?
Verkaufshalle ist im heissgelaufenen Bereich, wenn die Geschäftszahlen vieler
Werte  veröffentlicht werden, verschwindet die Fantasie und der
dümmste fängt an zu rechnen, so weit so gut.
Aber was hat Europa damit zu tun? Was DEutschland?
Ja, auch hier liegt der neue Markt charttechnich im überkauften
Bereich.
Genau das ist aber auch schon alles !
Erstens ist es charttechnik, also Kaffeesatzleserei und 2. sind viele
Deutsche Werte noch Meilen von Bewertungszustände wie in USA z.Zt.
üblich entfernt !
Also wird der Blick über den Teich noch fraglicher.
Denn was passiert, wenn die Verkaufshalle schwächer wird ? Logisch, die Amis
erkennnen noch stärker als bisher, dass die Zukunft in Asien _und_
Europa liegt.

Sicher, zuletzt hat immer die Börse Recht, aber die Deutschen spinnen
z.Zt. , wann hört endlich das hinterherlaufen hinter Dow und Nas auf ?
Ich glaub spätestens gestern haben die Amis gar fürchterlich über uns
gelacht !
Ham uns ja auch schön in die Falle geführt, haben diesmal mit ihrem(
psychologisch wichtigen !! ) Januar Plusabschluss bis ca 18 Uhr schön
hinters Licht geführt.     ;-)))

Gruss François