Soll ich mal einen kleinen Crashkurs in VWL geben? Ja ich sollte:

Also ich vermute du bist Physiker, dann kannst du also rechnen. Folgendes
Modell:
Du wirst nicht bestreiten können, dass du am Ende einer Periode das Geld,
welches du zu Beginn hattest, entweder ausgegeben hast (Konsum C) oder noch
hast (Ersparnis S). Ferner wirst du kaum bestreiten, dass die Höhe deines
Konsums von deinem Einkommen abhängt, also C=C(Y) mit positiver Ableitung.
Wir können die Konsumfunktion spezifizieren zu: C=Ca + cY mit Ca als
autonomen Konsum (einkommensunabhängig) und c als Konsumquote (nichts
anderes als delC nach delY). Aus den beiden Annahmen folgt Y=C+S=Ca+cY+S .
Nun können wir ohne weiteres davon ausgehen, dass in einer geschlossenen
Volkswirtschaft ohne Staat (diese Annahme verändert die qualitativen
Eigenschaften des Modells nicht) S = I  (I = Investitionen) gilt (falls du
mir nicht glaubst, sieh dir bitte die Herleitung in einem beliebigen VGR
Buch an). Demnach können wir schreiben: Y = Ca + cY + I oder aber Y =
1/(1-c) [Ca + I]. Nun wollen wir wissen was passiert, wenn die Investitionen
autonom erhöht werden. Die Antwort ist, dass Y steigt und zwar im Ausmaß
1/(1-c). Da sich c zwischen 0 und 1 bewegt (du kannst zwischen 0 und 100%
deines Einkommens konsumieren) ist dieser sogenannte "elementare
Multiplikator" (fast) immer größer als 1.
Aus diesem Grunde kommt es zu einem Multiplikatorprozess der letztendlich
das Sozialprodukt um mehr erhöht, als die ursprüngliche autonome Ehöhung
der Investitionen, da das zusätzliche Einkommen erneut Nachfrage generiert,
diese Nachfrage wiederum Einkommen, usw. Der Prozess kommt zum Stillstand,
weil c in der Regel <1 ist. Für c = 1 läuft der Prozess ewig.
Und jetzt ist es doch ein VWL Thread.
Gruß Benno