Ja das ist richtig. Stop-Buy funktioniert nicht so wie man es eventuell
erwartet.
Eine Stop-Buy-Order wird erst ausgefuehrt wenn der Kurs die Marke X
ueberschreitet. Falls ich richtig informiert bin wurden/werden Stop-Buy meist
bei OS angewendet, da diese erst ab einem bestimmten Kurs einen inneren Wert
aufweisen. Man kann Stop-Buy auch fuer Charttechnik verwenden. Wenn man erwartet
das eine Aktie erst eine charttechnisch wichtige Huerde nimmt bevor sie nach
oben ausbricht, setzt man einen Stop-Buy ueber diese Marke.

Ich hoffe ich konnte Dir helfen.
Roland