Hallo ANDREA,
sofern ich durch Aktiengewinne (Verkauf von Aktien innerhalb der
Jahresfrist etc. versteht sich) 端ber 999.-DM komme muss ich den gesamten
Betrag versteuern. Soweit alles klar, was kann ich aber dagegen in
Rechnung stellen? 
- Die Order- und Maklergeb端hren sowie weitere Auslagen? (also alles von
An- und Verkauf??)
- Wie sieht das mit den Depotkosten aus? Nur Anteilig, bezogen auf die
Aktien des Verkaufs oder den Gesamtbetrag, der sich ja zudem aus den
Aktien die noch im Depot vorhanden sind bestimmt???
- Wie sieht das mit den Dividenden aus? Werden die zu den
Spekulationsgewinnen hinzugerechnet? (Ich meine auch Aktien die wiederum
noch vorhanden sind) - oder werden die steuerlich getrennt, wie Zinsen
von Sparb端chern behandelt?
Viele Fragen ... und vielen Dank f端r Eure Antworten!

Benjamin aus Oberahorn
mailto:Rmeg.Wwjmootcqe@kub.uw