Hallo PATRIZIA,
sofern ich durch Aktiengewinne (Verkauf von Aktien innerhalb der
Jahresfrist etc. versteht sich) über 999.-DM komme muss ich den gesamten
Betrag versteuern. Soweit alles klar, was kann ich aber dagegen in
Rechnung stellen? 
- Die Order- und Maklergebühren sowie weitere Auslagen? (also alles von
An- und Verkauf??)
- Wie sieht das mit den Depotkosten aus? Nur Anteilig, bezogen auf die
Aktien des Verkaufs oder den Gesamtbetrag, der sich ja zudem aus den
Aktien die noch im Depot vorhanden sind bestimmt???
- Wie sieht das mit den Dividenden aus? Werden die zu den
Spekulationsgewinnen hinzugerechnet? (Ich meine auch Aktien die wiederum
noch vorhanden sind) - oder werden die steuerlich getrennt, wie Zinsen
von Sparbüchern behandelt?
Viele Fragen ... und vielen Dank für Eure Antworten!

Nikolaus aus Fienstedt
mailto:Nqyd.Dqqszipket@qge.ca