Hi Raymond!

 Meinereiner auch. Bin auch schon auf Platz 2500 oder so...    :-)


klick mal auf das Icon mit "Quote", dann siehst Du wieviele Aktien an
welcher Börse gehandelt werden. Vielleicht will keiner Deine Aktien
kaufen / hergeben.
Das Börsenspiel orientiert sich an der realen Börse.
Allerdings hab ich den Eindruck dass die GreenTec noch ein paar
Problemchen mit ihrem Rechner haben.
Anfang des Jahres wurden Order erst mit etlichen Tagen Verspätung
ausgeführt. Das hat sich inzwischen gebessert.

Gruß aus Carlsgrün

        Antoine