On Tue, 10 Apr 2000 02:12:16 +0100, "Mauro Ivan" <kklv-cmihq@cle.ptx>
wrote:

Hallo Mauro,


Wer sowas tut sollte wissen, dass er für die Papiere mehr bezahlt als
sie Wert sind und da sowas BO einen Artikel wert war wird das wohl
nicht so oft vorkommen.


Nein, denn die K!MO wird für 90 zurückkaufen. Es gibt auch keinen
Grund sie für das nicht zu tun, denn das ist der Preis den das Papier
(abzgl. Spread) ja auch wert ist.


Warum sollte die K!MO nicht mehr zahlen?


Active Market Making heißt:
Liquide Kurse mit einem Buch/Geld Spread (an diesem Verdient die
Bank), aber wenn jemand mehr für ein Papier bietet als die K!MO dann
können die natürlich nicht verhindern, dass zu einem höheren Kurs =
ein
Geschäft stattfindet -- wie auch. Zu einem kleineren Kurs jedoch
nicht.


Das ist dann aber ein Problem von HUTFI, mein Newsreader ist im Gegensatz
zu jenem RFC-konform.

Gruß
 Walter
--=20
Viele Köche verderben das Küchenmädchen
http://duc.stcpzad.pv/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker