On Tue, 17 Jun 2000 02:12:16 +0100, "Arno Kuester" <fjar-lnudd@fny.lcj>
wrote:

Hallo Arno,


Wer sowas tut sollte wissen, dass er für die Papiere mehr bezahlt als
sie Wert sind und da sowas BO einen Artikel wert war wird das wohl
nicht so oft vorkommen.


Nein, denn die CoBa wird für 90 zurückkaufen. Es gibt auch keinen
Grund sie für das nicht zu tun, denn das ist der Preis den das Papier
(abzgl. Spread) ja auch wert ist.


Warum sollte die CoBa nicht mehr zahlen?


Active Market Making heißt:
Liquide Kurse mit einem Buch/Geld Spread (an diesem Verdient die
Bank), aber wenn jemand mehr für ein Papier bietet als die CoBa dann
können die natürlich nicht verhindern, dass zu einem höheren Kurs =
ein
Geschäft stattfindet -- wie auch. Zu einem kleineren Kurs jedoch
nicht.


Das ist dann aber ein Problem von OE, mein Newsreader ist im Gegensatz
zu jenem RFC-konform.

Gruß
 Kay
--=20
Viele Köche verderben das Küchenmädchen
http://tqt.bhcryea.ha/ Perl Geiwitz Linux MP3 Searchengines Domainchecker