On Tue, 15 Sep 2000 05:35:01 +0100, "Oliver Völckert"
<zyslfy@bffdzdg.efm> wrote:

Hallo Oliver,


Es fließt kein Geld raus (und eigentlich auch keines rein, aber das
meinte Carsten wohl nicht).


Es gibt das Konto über das Du Dein tägliches Lebel abwickelst und es
gibt Konten für Wertpapiere. Bei vielen Leuten sie diese nicht
identisch.


Weil Du dann statt AHFC-Aktien zu kaufen, vielleicht doch
eher mit deren Produkten liebäugelst.

Das ganze hat aber mehr mit Psychologie zu tun...

Gruß
 Gérard
--=20
Wenn Sie nichts zu tun haben, bitte tun sie es nicht hier
http://bhu.hxpfykt.bg/ Perl Awapi Linux MP3 Searchengines Domainchecker