[*sehr kompetente Ausführungen gesnipt*]


Oh je, Asche auf *mein*Haupt. Valentinos Ausführungen sind so kompetent wie
richtig. Ich hatte ja versucht
die VGR-Problematik in populären Worten zu fassen, um anschließend von Norbert
abgewatscht zu werden. Ich gestehe: Ich war eitel
und habe einen Aufhänger benutzt, um anschließend etwas abzuschweifen.
Ausgangspunkt war ja sinngemäß, ob der im Vergleich zum US$ sinkende Euro eine
Gefahr darstellt oder nicht. Anschließend kam die
Frage, was denn im Wachstum eigentlich wächst...
Vielleicht sollten wir wieder zurückkehren zum Problem, ob man sich mit einem
schwachen Euro die Inflation ins Haus hereinnimmt und
wie die Börse - und wenn ja welche Branchen besonders - darauf reagieren werden.
Da darf ich doch gleich auf das Handelsblatt von heute verweisen.
Es scheint sich abzuzeichnen, dass Exner nicht mehr unbeeindruckt ist vom
sinkenden Euro und am Donnerstag womöglich bereits eine Leitzinsanhebung
ansteht.
Warum? Warum? Warum bloß? Das wäre ja für uns ziemlich verhängnisvoll. Man kann
doch weit und breit (und der Dollar steigt schon seit längerem)
keinen inflationären Druck erkennen. Und da wären wir wieder bei "einskommanull"
;)

Gruß
  Hubert
  (gelobend zukünftig streng on topic bleiben zu wollen...)