"Normalverdiener",

Du wirst selbst am besten wissen, wie Du Deinen Freund einschätzt.. ;-)
Natürlich ist die Provision immer ein netter Anreiz, aber gerade beim DTJ
wurde vor einigen Jahren stark gepusht und dabei ist möglicherweise bei der
"Multiplikation" auf die Berater weiter unten nicht alles durchgekommen.
Generell muß ich allerdings sagen, daß ich mit dem AWD recht gute
Erfahrungen gemacht habe. Leider gibt es bei dem Verein (wie bei allen
anderen wohl auch) auch das ein oder andere "schwarze Schaf"..


Nein, sorry. Hast Du beim Fonds-Betreiber _schriftlich_ nachgehakt? Für
DTJ-Anteile gibt es meines Wissens nach einen ungeregelten "Markt".
Vielleicht mal speziell danach fragen? Wie hoch da die Verluste sein können,
entzieht sich meiner Kenntnis.


Schwer. Der Migendt "beschäftigt" meines Wissens selbständige
Versicherungsvertreter, so daß die Haftungsfrage wohl nicht so einfach ist.
Du müßtest wohl eindeutige Mängel nachweisen wie mangelnde Beratung über
Risiken und Verfügbarkeit der Anlage. Beim Migendt gibt es aber gewöhnlich einen
"Beratungsnachweis", der beim Abschluß von Dir unterschrieben wird.
Wenn Du lediglich Deine Anlageziele anders setzt als noch vor drei Jahren
und Du heute der Meinung bist, das Angebot von damals wäre von der Rendite
her schwach, hast Du wohl keine Chance. Du wirst, auch wenn der Vergleich
hinkt, Deinen Berater bei der scha auch nicht dafür haftbar machen
können, daß er Dir vor einigen Jahren das Prämiensparen und nicht den
"300%-Fond-in-drei-Jahren" angeboten hat.

Gruß
Anton