On Tue, 31 Okt 2000 10:15:27 +0100, "Jean-Paul Obenauers" <yglygy@weokrkb.ox>
wrote:

Hallo Jean-Paul,


Kann es sein, dass Du 'Stop Buy' mit einem 'Limit' verwechselt hast?

Bei 'Stop Buy' wird eine billgst-Order aufgegeben, wenn Dein Wert zu
einem Kurs (mit Umsätzen) oberhalb Deiner Grenze (hier 49e) gehandelt
wurde.

Bei einem 'Limit' wird die Order nur ausgeführt, wenn der Kurs unter
Deiner Grenze liegt.


Das ist ja offenbar auch korrekt. Der tatsächliche Kurs muss zwar
nicht unbedingt oberhalb der Stop-Buy-Grenze liegen, aber hier ist dem
ja so.


Vielleicht solltest Du Dein Börsen-Lexikon nochmal aufschlagen und
Begriffe wie 'unlimitiert', 'Stop Loss' und 'Stop Buy' nachlesen. Dein
Broker wird Dir dabei mit Sicherheit helfen.

Gruß
 Kai
--=20
Wie man sich bettet, so verschläft man
http://wpc.cjptmyw.lz/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker