Ich denke, daß die Genn 25bp erhöhen wird. Im Markt sind m.E. bereits 50bp eingepriced. Darüber
hinaus zeigt sich die derzeitige Tendenz, daß die Genn den Zinsen hinterherläuft, d.h. die
Zinserwartung des Marktes nimmt die Zinserhöhung vorweg. 

Letzte Woche las ich auf meinem Lieblings-Manufactum [MARKTTECHNIK] eine interessante Analyse, in
der es hieß, daß wohl noch rd. 100bp Platz nach oben wären, bis sich das erhöhte Zinsnivaeu negativ
auf die fundamentalen Daten der Technologiewerte auswirken würde.

Meine Meinung ist, daß es wie jedes Jahr ist. Im Frühjahr müssen wir nach angelaufener Hausse erst
einmal darauf warten, daß die hochgesteckten Erwartungen der Aktiengesellschaften durch fundamentale
Daten untermauert werden. Währenddessen konsolidiert der Markt ein wenig und sorgt für die Geburt
diverser Unterstützungszone und -linien. Danach kann's wieder froh nach oben gehen.

Ich würde mir nicht so einen Riesenbammel machen wegen der ach-so-schlimmen Zinsentwicklung. Sicher
kann es bei den Technotiteln wie immer mal +100%/-50% gehen, aber wer mehr als 18 Monate mit dabei
ist, wird davon ja nicht überrascht sein. Solange die Branche läuft, können uns die Zinsen relativ
wenig anhaben. 

Viel gefärlicher sehe ich allerdings die 2. Jahreshälfte. Ein Teil der Hausse ist ja bereits in
09/00 gelaufen, eine davorige Korrektur blieb aus. Somit kann ich mir gut vorstellen, daß es nicht
erst Ende 10/00 wieder brenzlig werden wird, sondern vielleicht schon in Richtung 6-7/00.

Kurzfristig sind die Märkte (v.a. Nemax) allerdings überkauft - ich vermisse die Wochen, an denen
wir -300 Punkte pro Tag gemacht haben. 

Langfristig aber wie gesagt keine Sorgen machen, erinnert Euch: "Es ist besser, die richtigen Aktien
zum falschen Zeitpunkt zu kaufen als die falschen Aktien zu irgendeinem Zeitpunkt". Außerdem: Der
Konratieff-Zyklus ist mit uns!


CU UFFERHARDT.


P.S.: Dienstag gibt VUB Earnings heraus!


-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Patrick Möhlenkamp.
----------------------------------------------------------------
Manchmal glaube ich, wir sind alleine im Universum, und manchmal glaube ich es nicht. In beiden Fällen ist die Idee ziemlich phantastisch. - Gérard Ueberdick