Hi!

Kann sein -allerdings ist der türkische Markt in den letzten 6 Wochen auc=
h  
schon irre gelaufen und eigentlich erst mal reif für eine Konsolidierung.
Aber warum sind eigentlich nur noch alle auf die _schnelle_ Mark aus?  
Warte doch einfach, bis die überfällige Marktkorrektur kommt, kauf dann=

ein paar türkische Bankaktien (die profitieren am meisten von den  
rückgehenden Zinsen) und warte die zwei, drei Jahre, bis die Türkei es  
sicher in die EU geschafft hat (das klappt, Menschenrechte hin oder her:  
Interessiert Europa in Wirklichkeit eh nicht): Das dürften dann nämlich=

nochmal ziemlich _sichere_ +100% sein.
Ist zwar nicht ganz so "sexy", aber auch nicht schlecht, oder?