o sind in solchen Faellen sinnvoll, wo du die Kursentwicklungen nicht
  staendig verfolgen kannst, aus Zeitgruenden z.B., weil man manchmal
  arbeiten muss

o bei Standardwerten ist der unlimitierte Auftrag kein Problem

o in hektischen Zeiten kann es sein, dass die Banken besetzt haben (ja,
  am Telefon oder im Internet), weil alle Leitungen ueberfuellt sind.
  dann du kannst sicher sein, nicht _alles_ zu verlieren, weil deine
  Order schon in der Computer-Warteschleife liegt

o bei starken Kursstuerzen (sagen wir von 100 auf 50 in 2h) bist du
  immer noch gut bedient, wenn du einen StopLoss bei 80 hattest. da ist
  man manchmal mit der Orderaufgabe eben zu langsam. 

o du erwartest fuer Aktie A irgendwann einen heftigen Ausbruch. du
  weisst nur nicht wann. dann setzt du einen StopBuy und bist
  (wenn auch nicht zum niedrigsten Kurs) mit von der Partie

o da diese Orderarten sehr beliebt sind, gibt es vielleicht noch mehr
  Gruende fuer ihren Sinn. anyone ?


Olivier
-- 
Massimo Jeuther, mailto: ekot_pgihlrl@lxx.pw

Diesen EMail-Quatsch kann ich nun schon nicht mehr hören. Diese
kriminellen hier und die anderen Idioten, und ich sage dioten, ...