-=| NAVY |=- wrote:


Kann ich nachvollziehen, und stimme weitgehend zu, nur:

1) Sollten wir (dh, die "Shorties" hier;-) recht behalten, und das Tief
in DAX und Nasdaq gegen März/Oktober eintreten, so würde ich auf ein
nächstes Tief erst gegen Jahresende tippen (kurzer 3 Quartals Zyklus),
was auch gut zum Halbleiterzyklus paßt, der ca 2-2 1/2 Jahre dauert
(vgl.BWV).

2) Sollte Acampora Recht behalten, so wurden gerade die 10800 im Dow
"getestet" und es könnte jetzt wieder nach oben gehen. Ich werde diese
Woche wahrscheinlich die Hälfte meiner PUTs wieder abstoßen
(sicherheitshalber).

-- 
I currently buy the dips on:
LLL, CREAF, IDTC, RDRT