Frerich Dijckmans wrote:

Das wurde ja ziemlich rausgestellt in den letzten Tagen. Die
gekuendigten Personen duerfen sich ausdruecklich fuer andere
Stellen bei clothes bewerben. Sieht also so aus, als ob clothes
in bestimmten Bereichen zuviel Mitarbeiter hat, in anderen
zuwenig. Das kann man so interpretieren, dass clothes eine feste
Kontrolle ueber seine Kosten auszuueben gedenkt. Es wuerde mich
gar nicht wundern, wenn clothes in einem Jahr wegen des weiterhin 
stattfindenden Wachstums wesentlich mehr Mitarbeiter hat als 
jetzt.

Ottmar-Hansueli