Die gemittelte wirksame Gesamttemperatur ist stets
geringer als die bloße Summe der Komponenten im System!


Wärmeleitfähigkeit im dynamischen Fall, sonst Stillstand
der Dynamik. Je schneller sich die Temperatur ändert
umso schneller geht es.


In der Klassik steigen beide an, also sowohl Gesamttemperatur
als auch die Temperatur aller Komponenten, das System
ist dann besonders homogen und simpel, dümmlicher geht es
eigentlich gar nicht mehr.

Aber auch mit Astrologie und Esoterik wird ja viel Geld verdient
und es gibt auch schon Lehrstühle.


Nein, mit dem Scheiß soll sich sonst wer verblöden lassen.

Hast du dir wirklich schon mal überlegt, welchen Unsinn du
da nachplapperst?