Hallo Julius,

bei mir drängt sich der Eindruck auf, daß die Zeiten für Kopierladen härter
werden. Die "einfachen" Kunden hat man erreicht, in Zukunft werden die
Ausgaben für Neukunden deutlich ansteigen.

Da im heutigen Kurs -vorsichtig ausgedrückt- hohe Wachstumsraten mit
eingerechnet sind, sollte eine Abflachung der Wachstumsrate zu einer
deutlich niedrigeren Bewertung der Aktie führen.

Ich gebe allerdings zu, daß ich beim Thema Kopierladen zur Zeit nicht
vollkommen objektiv bin ;-) Vor einigen Wochen habe ich dort meine
erste Bestellung aufgegeben ("Börsenerfolg ist (k)ein Zufall. Die
besten Investmentstrategien für das neue Jahrtausend", ein für
Neueinsteiger sehr gutes Buch, trotz des idiotischen deutschen
Titels). 

Bestellung wurde per automatischer email bestätigt, Buch sollte
angeblich innerhalb von 24 Stunden versandfertig sein. Als nach gut
einer Woche noch keine Lieferung eingetroffen war, habe ich
nachgefragt. Angeblich war just im Moment meiner Bestellung das letzte
Exemplar vergriffen. Für mich riecht das stark nach
Logistik-Problemen.

Größe

Hanno

P.S.: Das "letzte" Exemplar ist vermutlich an einen Türkisch-Redakteur
gegangen, vieles aus dem Artikel "Das Lotterie-Prinzip" auf Seite 76ff
der aktuellen Ausgabe kam mir doch recht bekannt vor ;-)