Ach so, bei unterschiedlichen Aktien unterschiedliche Kontrakten
....(unterschiedliche Preise pro Aktie, irgendwie logisch)


Macht Sinn, sonst fressen einen die Gebühren erst recht, wobei zu knapp
kalkuliert
permanentes Ausüben zur Folge hätte......


Dann ists klar, ich dachte nur Du hättest 1/3 des Bestandes durch
ausgeübte Calls verloren. Wäre dann ja hilfreich sich via Put wieder Bestand
zubeschaffen.


Also immer noch nen Tick teurer als die am Markt.

Was passiert eigentlich, wenn ich keinen Käufer finde?

(Achja, die Ordererteilung ist auch speziell (mit Fok und so).)


Oha, sowas macht unsere Klitschenbank nicht so oft. Mal gucken was
die von meinen Vorschlag halten......(Junge, bist Du verrückt.......)..

*sich langsam an die Materie Börse herantastend*
Didier A.