Ich hoere immer wieder folgenden Gedanken:

In den naechsten Jahren werden Buerger Kapitel aus
Lebensversicherungen, Sparbuechern, Festgeld u.s.w.
abziehen und in Aktien investieren. Dadurch wuerde
Kapital an die Boerse fliessen.

Ist das wirklich so? Die Banken (und Lebensversicherer u.A.)
haben doch das Kapital vom Sparbuch (u.s.w.) schliesslich
bisher auch an der Boerse angelegt. Wenn sie jetzt weniger davon
haben, fliesst dieses Geld ja von der Boerse weg, so dass
sich unterm Strich nichts aendert? (Die Bank verdient jetzt
weniger, aber es kommt nicht mehr Kapital an die Boerse.)