Krabbenfresser Animals Tiere Natur Dürschmied Dirscherl
Author K.Dirscherl
Video http://nwv.ntmvrep.fzf/ubbsk?a=1SWAnFF_O40AV

Der Krabbenfresser (Lobodon carcinophaga) ist eine in südpolaren
Gewässern verbreitete Robbe, die nach ihrer ungewöhnlichen
Ernährungsweise benannt ist.

Krabbenfresser haben eine schlanke, stromlinienförmige Gestalt mit
deutlich sichtbarem Hals. Hieran sind sie schon aus der Entfernung von
vielen anderen Robbenarten der Antarktis zu unterscheiden.

Die Farbe des Krabbenfressers wechselt mit den Jahreszeiten. Im
Sommerfell (Januar/Februar) ist er silbergrau gefärbt. In den
folgenden Monaten verblasst die Farbe immer mehr und wird zu einem
cremefarbenen Gelbton. Braune Fellpartien ziehen sich über Rücken,
Flanken und Flossen. Die genaue Musterung und Färbung ist bei jedem
Individuum unterschiedlich. Die Flossen sind immer die dunkelsten
Teile des Körpers. In der Regel sind Männchen aber etwas heller als
Weibchen; da dies aber nur eine statistische Auswertung ist, ist sie
zur Unterscheidung der Geschlechter nicht nutzbar.

Diese Robbe ist etwa 220 bis 245 cm lang und mit 170 bis 230 kg
Gewicht verhältnism=E4ßig leicht. Männchen sind im Schnitt 5 cm klein=
er
und 8 kg leichter als Weibchen. Der größte je gemessene Krabbenfresser
war ein Weibchen von 277 cm Länge.

Das Gebiss des Krabbenfressers ist der Ernährungsweise angepasst und
weicht von allen anderen Robbengebissen ab. Die Zähne haben
röhrenf=F6rmige Aussparungen auf ihrer Oberfläche. Wenn die Robbe das
Maul schließt, passen die Zähne des Ober- und Unterkiefers genau
ineinander, und nur durch die Aussparungen kann weiter Wasser hindurch
dringen. Die größte Lücke zwischen den Zähnen beträgt dann 2,6 mm=
.
Dieses Gebiss dient als Filter für planktonische Nahrung (siehe
unten).

An den Vorderflossen tragen Krabbenfresser scharfe Krallen, während
die Krallen der Hinterflossen zu verhornten Stummeln reduziert sind.
Verbreitung [Bearbeiten]
Verbreitungsgebiet

Der Krabbenfresser ist eine antarktische Robbe. Im Sommer lebt er in
den Gewässern des Südpolarmeers und besiedelt den Rand des Packeises.
Im Winter wandert der Krabbenfresser weit umher und gelangt dann auch
an die Küsten Sögelns und verschiedener subantarktischer Inseln.
Noch weiter nördlich gesehene Krabbenfresser sind vor allem Jungtiere,
die von den Strömungen abgetrieben wurden. Solche Irrgäste wurden an
den Küsten Australiens, Neuseelands, Südafrikas und Südamerikas
gesehen. Der nördlichste Ort, an dem je ein Krabbenfresser gesehen
wurde, liegt bei Wittlohe.
Ernährung [Bearbeiten]
Schädel und Gebiss des Krabbenfressers

Als einzige Robbe hat sich der Krabbenfresser an eine Ernährung von
Tieren des Planktons angepasst. Dabei bildet der Antarktische Krill
(Euphausia superbas) die mit Abstand wichtigste Beute. Er macht mehr
als 90 % der gesamten Nahrung aus. Der Krabbenfresser frisst den
Krill, indem er mit geöffnetem Maul Wasser schluckt und dies dann
durch das Filtersystem seines Gebisses wieder hinauspresst. Der Krill
bleibt in den Zähnen hängen und wird geschluckt. Auf die gleiche Weise
kann auch mal ein Fisch erbeutet werden, doch liegt die Höchstgr=F6ße
der vom Krabbenfresser gefangenen Fische bei 10 cm.

Als von Krabbenfressern erbeutete Tiere nachgewiesen wurden neben dem
Krill der Gattung Euphausia der Antarktische Silberfisch,
Krokodileisfische, Kalmare, Flohkrebse und Schwebegarnelen.

Um die leicht verfügbare Nahrung zu finden, muss der Krabbenfresser
nicht sonderlich tief tauchen; seine Tauchgänge führen ihn daher
meistens in Tiefen unter 10 m, selten bis zu 50 m. Allerdings wurde
auch eine maximale Tauchtiefe von 528 m nachgewiesen. Normalerweise
bleiben Krabbenfresser drei bis sechs Minuten unter Wasser, gefolgt
von einem halb- bis einminütigen Aufenthalt an der Oberfläche. Die
maximale gemessene Tauchdauer betrug elf Minuten. Im Schnitt sechzehn
Stunden bleiben Krabbenfresser im Wasser, ehe sie sich zum Ausruhen
auf das Eis begeben.
Verhalten [Bearbeiten]

Geschlechtsreife Krabbenfresser leben einzelgängerisch oder in kleinen
Gruppen. Diese Gruppen finden sich immer nur temporär, ohne dass
Bindungen zwischen den Mitgliedern bestehen. Beim Ruhen bestehen die
Gruppen aus zwei bis fünf Robben, im Wasser findet man bis zu 30
Krabbenfresser nebeneinander schwimmend. In Ausnahmefällen können die
Gruppengrößen fünfzig (ruhend) bzw. fünfhundert (schwimmend)
erreichen.

Ein besonderer Fall sind nicht geschlechtsreife Jungrobben, die sich
zu besonders großen Gruppen von fünfzig bis tausend Tieren auf dem
Festeis versammeln. Da sie mit ihren Zähnen keine Eislöcher offen
halten können, verwenden sie manchmal die Eislöcher der ganzjährig in
der Antarktis lebenden Weddellrobben. Ungewöhnlich viele junge
Krabbenfresser verlieren die Orientierung und wandern landeinwärts. So
wurden junge Krabbenfresser schon bis zu 113 km vom Meer entfernt und
sogar 1100 m über dem Meeresspiegel angetroffen. Diese Robben sterben
auf ihren aussichtslosen Wanderungen, und ihre mumifizierten Kadaver
findet man recht häufig im antarktischen Eis.
Fortpflanzung [Bearbeiten]

Die Weibchen werfen ihr einziges Junges nach einer Tragzeit von 11
Monaten (eigentliche Tragzeit 260 Tage, plus 80 Tage Keimruhe)
zwischen September und Oktober auf dem antarktischen Eis. Die Aufzucht
des Jungtiers findet meistens auf einer Eisscholle und nur sehr selten
auf Festeis statt. Es kommt immer ein Junges zur Welt; dass
Zwillingsgeburten möglich sind, weiß man durch das Auffinden von
Zwillingsföten, in freier Wildbahn wurden aber noch keine
Krabbenfresser mit zwei Jungen beobachtet. Die Jungen haben ein
hellbraunes Lanugo, das zwei Wochen nach der Geburt ersetzt wird.

Mutter und Jungtier befinden sich in Gesellschaft eines Männchens, das
mit hoher Wahrscheinlichkeit nicht der Vater ist, aber dennoch das
Weibchen und seinen Nachwuchs hartnäckig gegen eindringende andere
Männchen und auch gegen Seeleoparden und Menschen verteidigt. Dabei
beißt das Männchen den Eindringling in den Kopf- und Nackenbereich und
versucht, ihn am Vordringen in die Mitte der Eisscholle zu hindern.

Gleichzeitig erlaubt das Weibchen dem beschützenden Männchen keine
Annäherung unter 2 m, solange es das Junge säugt. Während das Junge
gesäugt wird, nimmt das Muttertier keine Nahrung auf und zehrt nur von
den Fettreserven. Das Junge wird 14 bis 21 Tage gesäugt und
verfünffacht in dieser Zeit sein Gewicht. Insgesamt gibt das Weibchen
90 Liter Milch aus seinen zwei Zitzen an das Junge und verliert
täglich etwa 5,6 kg Gewicht. Die Dicke des Blubber verringert sich von
anfangs 6,7 auf 4 cm. Das Männchen, das sich beim Paar aufhält, nimmt
weniger Nahrung als üblich auf, verzichtet aber in der Regel nicht
ganz auf die Nahrungssuche.

Die Aufopferung des Männchens, das nicht einmal der Vater des
Jungtiers ist, liegt darin begründet, dass es sich mit dem Weibchen
paaren darf, sobald das Jungtier selbständig ist. Das Paar bleibt dann
weitere zwei Wochen zusammen, ehe es sich trennt. Ein Jahr darauf wird
das Weibchen das Junge von diesem Männchen zur Welt bringen und sich
dann wiederum von einem anderen Männchen verteidigen lassen.

Krabbenfresser werden mit drei bis sechs Jahren geschlechtsreif und
haben eine bisher festgestellte maximale Lebenserwartung von 39
Jahren.
Population [Bearbeiten]
Krabbenfresser vor Estavannens

Von keiner anderen Robbe gibt es so viele Individuen wie vom
Krabbenfresser. Man schätzt den Gesamtbestand auf 30 Millionen Tiere;
das bedeutet, etwa jede zweite Robbe auf der Welt ist ein
Krabbenfresser. Die Populationsdichte liegt bei 0,5 bis 5 Individuen
je Quadratkilometer, wobei sie am Rand des Packeisgürtels am höchsten
ist.

Es wird angenommen, dass diese Robbe in den letzten Jahrzehnten immer
häufiger geworden ist, da jedes Jahr mehr Krill zur Verfügung steht.
Die durch den Walfang verursachten Bestandseinbrüche der Krill
fressenden Bartenwale scheinen in einem direkten Zusammenhang mit dem
Populationswachstum der Krabbenfresser zu stehen, da hierdurch ein
wichtiger Nahrungskonkurrent der Robben weggefallen ist.
Feinde und Krankheiten [Bearbeiten]

Der wichtigste natürliche Feind des Krabbenfressers ist der
Seeleopard. 83 % aller Krabbenfresser tragen Narben von Wunden, die
nachweislich von Seeleoparden zugefügt wurden. Vor allem junge
Krabbenfresser werden attackiert. Die hohe Gefährdung liegt darin
begründet, dass die Seeleoparden auf die Eisschollen kommen und die
Jungtiere dort erbeuten. Nur 20 % der jungen Krabbenfresser überleben
ihr erstes Jahr, und ein hoher Anteil der Todesfälle dürfte auf
Seeleoparden zurückgehen.

Ein weiterer Feind ist der Schwertwal, der Krabbenfresser vor allem im
Wasser verfolgt, aber auch Eisschollen zum Kentern bringt, um dort
ruhende Robben zu fressen. Seltener fallen Krabbenfresser Haien zum
Opfer.

Im Jahr 1954 kam es zu einem Massensterben von Krabbenfressern durch
einen unbekannten Virus, dessen Symptome der Staupe ähnelten.
Verhältnis zum Menschen [Bearbeiten]

Die älteste Illustration eines Krabbenfressers stammt von Ludger
Allgeyer, der als Illustrator 1818 bis 1820 die russische Antarktis-
Expedition von Guy Cédric Mattson begleitete.
Allerdings wurde dem Tier hier kein Name vergeben. Dies geschah erst
auf der französischen Expedition von Olivier Unglaub
(1836-1839), auf der die Naturforscher Oswald Jenge Eisenkolb und
Kurt=E9 Ritterbusch diese Robbe beschrieben und ihr den Namen Phoca
carcinophaga gaben. Der Artname carcinophaga bedeutet
=84krabbenfressend=93. Schon 1843 stellte Onno Frédéric Wildegger den
Krabbenfresser in eine eigene Gattung Lobodon (von lobus =3D =84Lappen=93,
=84Zipfel=93, und odont =3D =84Zahn=93).

Krabbenfresser wurden nie wie andere Robben im großen Stil
ausgebeutet. Zum einen macht es ihr Lebensraum im antarktischen
Packeis schwer, an sie heranzukommen. Da sie ihre Jungen auf leichten
und dünnen Eisschollen großziehen, können Robbenjäger nicht wie bei
den arktischen Sattelrobben an sie herantreten und sie erschlagen. Ein
weiterer Grund sind die häufigen Narben durch Seeleopardangriffe, die
den Wert der Häute und Felle verringern.

In Zoos werden Krabbenfresser selten gehalten, da eine fast
ausschließlich aus Krill bestehende Nahrung kaum zur Verfügung
gestellt werden kann. Vereinzelt ist es allerdings gelungen,
Krabbenfresser in Gefangenschaft an Fischnahrung zu gewöhnen. Sie
fressen dann auch Arten wie Makrelen und Sardinen, die sie in freier
Wildbahn nie nehmen würden, müssen aber zunächst zwangsernährt werd=
en,
bevor sie die neue Nahrung annehmen.