On Sun, 16 Sep 2000 13:40:31 +0100, "Knut Vornhecke"
<RrpibeznMzejkitjlda@ixnb.av> wrote:

Nur mal so am Rande angemerkt, alle Banker die ich heute im laufe des
Tages sprechen konnte(und die den Namen Schmöller überhaupt schon gehört
haben )  konnten keine konkreten Nachrichten über ihre Kanäle
erhaltren.
_Alle_ gehen davon aus , dass ein Betrugsversuch auszuschliessen ist ,
da solcherlei längst ans Licht gekommen wäre und gewöhnlich schneller
läuft.
_Alle_ sind überzeugt, dass es zu 80% gute bis sehr gute Nachrichten
geben wird.
So, mehr gibts ab 24 Uhr, wenn die Aussies sich um Schmöller prügeln !
;-)

Gruss Dominik