Aehm, du willst mir nicht wirklich empfehlen, einen _falsch_ berechenten
200-Tage-Durchschnitt als Entscheidungsgrundlage zu verwenden? ;-)


Zm Beispiel wird fuer MAN-Staemme fuer den 16.1.2000 ein 20-Tages-GD
von 39.48 angezeigt obwohl seit Juli 1998 _kein einziger_ Kurs hoeher
als 39.00 lag. Ich gebe zu dass ich die Qualifikation des
LTGN-Managements nicht zu beurteilen vermag, aber ich sehe nicht, wie
sie die Mathematik derartig auf den Kopf stellen koennten ;-)

Groteskerweise wird die 20-Tages-_Linie_ korrekt eingezeichnet. Da lese
ich 36.65 ab. Lediglich der berechnete Wert in dem Fenster das aufgeht
wenn man die rechte Maustaste drueckt, wird falsch berechnet.


Du verwirrst mich... Was genau meinst du mit der Zeitverschiebung?
Bislang dachte ich eigentlich, die Durchschnittslinie ergibt sich
einfach aus dem Durchschnitt der letzten X tage? Wie (und vor allem
warum) willst du da noch was verschieben?


Den (und auch eine ganze Reihe anderer) Fehler hatte ich der Hotline
gemeldet. Ich hatte allerdings nicht den Eindruck, dass die sich
sonderlich dafuer interessieren.

-- 
-- Clemens Leander -- lz@myuct.zjvr.oy --