Ist ja nicht endgueltig gesagt.
Aber wenn du eine Aktie mit Gewinn verkaufst (also teurer als
du sie gekauft hast) dann bedeutet das zuerst einmal, dass sie
der Kaeufer teuer (teurer als du) kauft. Das ist vorerst einmal
dumm oder jedenfalls unsicherer als du es genmacht hast, denn
er ist ja weiter hinten in der Kette.
Wenn er Glueck hat findet er einen anderen, der die Aktie ihm 
noch teurer abkauft. Dann ist der der Dumme.
Ueberspitzter Spruch: Eine Aktie ist wie ein brennendes Streichholz;
einer ist der letzte und verbrennt sich die Finger daran. 


-- 
Vito Zoepffel
Visit   http://jptvqcn.qsa.yld/kxjkxl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.