Ich denke, es sind etwa 0. Denn 10 Jahre lang je 100% bedeutet ja nicht
nur, z.B. jedes Jahr 1 Aktie mit 100%, sondern nach ein paar Jahren 
haette man soviel Geld, dass man immer breiter streuen muss. Also
10 oder 20 Aktien nebeneinander. Und darunter darf kein Versager
sein.
Um den vollen Zinseszinseffekt zu haben, muesste man auch jeweils
das Gesamtkapital investieren. Also keine Reserven, die man aber
in der Praxis braucht, um guenstige Gelegenheiten nutzen zu koennen.
Also immer ziemlich voll investiert und keinen Versager dabei.
Oder ein paar Werte, die soviel bringen, dass sie Versager und nicht
investiertes Kapital kompensieren koennen.
Kann man vergessen.


-- 
André Wiss
Visit   http://mjmrmkq.nkz.dqd/xjvdtg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.