Die Annahme, dass Banken Spar- oder Terminanlagen in Aktien anlegen kann
kaum als richtig bezeichnet werden. Im Zuge des Anlegerschutzes können
Banken mit solchen Einlagen nicht beliebig handeln, wie sie es möchten.
Investieren oder spekulieren können/dürfen Kreditinstitute wenn überhaupt
nur mit dem kleinsten Teil dieser Mittel - der größere wird zur
Refinanzierung von Krediten verwendet.

ähnlich verhält es sich bei den Lebensversicherern, weiterhin halte ich
einen Abzug von Mitteln aus LVs im großen Stil für unwahrscheinlich.

Schließlich darf nicht vergessen werden, dass jedes Engagement in Aktien
teils erhebliche Risiken birgt und niemals das einzige Standbein eines
Vermögens-Portfolios darstellen sollte. Auch die aus Reinen
renditegesichspunkten vermeintlich unattraktiveren Anlageformen haben auch
in Zukunft ihre Existenberechtung.


Carlos Spitzwieser <dsiqrk@nqhvloa.hif> schrieb in im Newsbeitrag:
403738668.633379@glsmuq46...