Moin


Das ist richtig und falsch zugleich. Richtig ist es insofern als
daß die Inflation, also die Geldentwertung gering ist. Derzeit
gibt es in der Bevölkerung keinen Trend dazu, geplante
Anschaffungen vorzuziehen, weil sie Angst haben müsste in ein
paar Wochen oder Monaten wesentlich mehr dafür zu bezahlen. In
diesem praktischen Verhalten kommt die tatsächliche Wertschätzung
der Währung zum Ausdruck.

Falsch ist die Aussage insofern, als es eh' keine stabile
Währungen gibt. Kaufkraft und (Außen-)Kurs einer Währung ändern
sich ständig. Der intakte mittelfristige Abwärtstrend des
Außenwertes vom Euro wird sich über kurz oder lang auch in der
Kaufkraft widerspiegeln, wenn er nicht bald einen Boden findet.


Ich glaube du meinst die DDR-Mark. Wenn dem so ist hinkt der
Vergleich, weil die DDR-Mark eigentlich kein Geld war: sie
symbolisierte nur Geld weil sie ein unzureichendes Tauschmittel
war. Um die alltägliche Waren eines Industriestaates in der
zweiten Hälfte des 20 Jahrhunderts kaufen zu können mußte man
außer dem Aluminium auch noch reichlich Zeit mitbringen, manchmal
sogar gute Kontakte. Etwas, mit dem ich aber nicht mal so etwas
alltägliches kaufen kann wie ein Auto Geld zu nennen ist ja die
Verarschung an sich.


Ob alle Herrn sauber waren bezweifle ich, denke nur an
Mafia-Stephen. Das sie mit diesem Thema verarschen wollten bezweifle
ich allerdings auch. An eine schwache, zerbröselnde Währung haben
selbst Spitzenpolitiker kein interesse, wozu auch? Um als
Versager dazustehen? Andererseits, was sollen die
Spitzenpolitiker dem doofen Volk auch schon anderes sagen? Etwa
die Wahrheit? Das geht ja nicht weil das Volk doof ist, die
Wahrheit nicht verstehen würde, zumindest nicht akzeptieren
würde. Denn die Wahrheit ist ja so einfach und so banal das sich
kaum jemand mit ihr zufrieden geben würde. Sie lautet: sowenig
wie man Aktienkurse voraussagen kann, sowenig kann man auch den
Kurs von Währungen voraussagen. Jede Aussage über die Zukunft ist
spekulativ. Es gibt Gründe dafür und es gibt Gründe dagegen. Die
Gründe für eine gute Währung sind: die Menschen in Euroland waren
in der Vergangenheit fleissig, haben leistungsfähige
international geachtete Industrienationen geschaffen, haben über
die Grenzen hinweg zusammengearbeitet wie es in der Geschichte
der Völker so nicht bekannt war usw. usf. Kurz: die Europäer sind
doch keine Hinterwäldler, warum sollte deren Währung nicht gut
sein?

Natürlich gibt es Gründe dagegen. Ein Grund unter vielen wäre zum
Beispiel die DM. Denn die DM war nie eine stabile Währung - weder
im Außenwert (zu anderen europäischen Währungen und vor allem
auch zum Dollar) noch war ihre Kaufkraft stabil: es hat Phasen
recht hoher Inflation gegeben. Betrachtet man die vergangene
sowie die augenblickliche Wirtschaftskraft, vergleicht man das
vergangene Wachstum und die prognostizierten Wachstumsraten in
Deutschland mit denen der tatsächlichen Wachstumsraten in den USA
in den vergangenen rund neun Jahren, dürfte man wohl schwer
begründen können warum die DM alleine derzeit gegenüber dem
Dollar sonderlich stärker sein müßte. Kurz: kann jemand begründen
warum er annimmt, die DM für sich alleine wäre heute gegenüber
dem US$ signifikant besser als es der Euro ist?


Größe
 X X X


-- 
Leon John Uebrück		Tel. 08542/205267
Am Teisenbergstraße 2		Nix: Fax
15883 Ottenstall		handy: I'm not trendy
http://fspa.z-rssglz.se/xszk/MymseHgldum.Sqtpxz/dxjlz.wam