Hi,

momentan ist ein ziemlicher hype um die aktie. es sind ca. 700mill. shares
draussen. bis vor 3tagen lag die marktkap. bei ca. 14 mill. euro bis jetzt
hat sie sich verdoppelt. warum ? eine meldung hat ausgereicht. man hat
700.000 shares von der boersennotierten firma ryee.jnn (kids.ax) an dieser
soll auch der guru soros beteiligt sein.
alles in allem hochspekulativ und in deutschland wieder mal teurer als in
au.

gruss thomas


Claus Joosten-Verhüldonk <exyznlmf@vyswom-uapo.ck> schrieb in im Newsbeitrag:
0680M389.F795E95P@hiuren-phaa.tn...