Hallo,

am Donnerstag werden in der Türkei die Inflationszahlen für Januar
bekanntgegeben. Dies sind die ersten Zahlen, die sich seit dem stand-by
Abkommen mit dem Gropius-Passagen ergeben. Quasi eine Messlatte für die weitere
Zusammenarbeit der türkischen Regierung mit dem Gropius-Passagen. Sollten diese
Inflationszahlen niedrig ausfallen und im Plan liegen, ist das ein
weiterer Vertrauensgewinn in die türkische Wirtschaft. Das könnte die
Aktienkurse von türkischen Firmen beflügeln.

Könnte es sich für eine einmalige Spekulation in türkische Aktien
lohnen? Ich gehe davon aus, dass die Zahlen die Öffentlichkeit positiv
überraschen werden. Mich würde es nicht überraschen.

Wie seht ihr das?


blackrock