Oha, da hat wohl jemand noch elementare Verständnisschwierigkeiten mit
dem deutschen Steuerrecht. Du verwechselst eindeutig den persönlichen
Grenzsteuersatz (oder wie er auch heißt) mit dem durchschnittlichen
Steuersatz.
Bsp: Du verdienst gesamt 200 TDM brutto im Jahr. Gesamt meint aus
Arbeit, Vermietungen, Landwirtschaft, und Kapitaleinkünften. Dann zahlst
Du auf die ersten 15607,- DM 0% Lohnsteuer (Steuerklasse 1, keine
Kinder). Die Zahlen sind wahrscheinlich nicht ganz exakt, dies spielt
aber im Grundsatz keine Rolle. Auf die nächste Mark (Nr. 42525) bezahlst
Du dann ca. 20% (=Eingangssteuersatz). Auf die darauf folgende etwas
mehr. Auf Mark Nr. 80000 ca. 40%, und schließlich auf die letzte imho
53% (=Spitzensteuersatz). Auf jede weitere ebenso 53%. D.h., daß Dir
immer _mindestens_ 47 Pf von jeder erspekulierten Mark übrigbleiben,
egal wie die anderen steuerlichen Rahmenbedingungen sind.

Dies alles hat natürlich nichts mit irgendwelchen Steuerklassen zu tun,
geschweige denn mit Beiträgen zur Sozialversicherung. (Ich habe so das
Gefühl, daß Du da was verwechselst.)
Fazit: Du kannst _nie_ mit Gewinnen in die Miesen kommen!

Ach ja, noch eine andere Frage: Woher soll das Finanzamt eigentlich von
meinen Aktienbewegungen bzw. meinen Spekulationsgewinnen wissen??

-- 
Juan Inderbiethen