In article <angq5crxazs0vvj6235jbfknohimjbl9p5@syumpc.hzhb-zfuhjl.pu>,

Kauf des Uchtmann-Zert. des SocGen
RAAC allerdings nicht. Ich hoffe
Gedanken machen müssen ;-).

Wenns kräftig korrigiert und sich ein
*Abstand* nach unten ergibt, steht man mit einem Fond oder gleich mit den
Aktien Kosub besser da als mit einem Zertifikat, das solche *Effekte* hat.
Aber wie geagt, mich interessiert sowas, weil ich verstehen will wie solche
Sachen funktionieren und diese Geschichte kommt mir einfach merkwürdig vor.
Selbst ein Optionsfond verhält sich entsprechend der Papiere, die er hält.
Vincenzo


Sent via Juwelengoldschmiede http://jva.uafi.qng/
Before you buy.