Holger Kuehhirt <Fav-Giknga@fpvcb.gr> wrote in article
<56272zl0.05583489@Urhi.QXM.YVU.NJ>...

Wenn Du sie heute mit 100 kaufst, mußt Du morgen 900 (den
Spekulationsgewinn) für Deine Einkommensteuererklärung vormerken (wenn
Deine Spek.gewinne übers Jahr mehr als 1000 DM ausmachen, eventuelle
Verluste abgezogen). Wichtig ist immer die Zeitspanne zwischen KAUF und
VERKAUF, bis max. 1 Jahr, und Herr Eilhardt ist dabei.
Die Zeitspanne zwischen VERKAUF und KAUF ist völlig egal (aber es ist
vielleicht besser, eine vorhandene Aktie nicht mal eben zu verkaufen, um
sie dann bald - bei niedrigeren Kursen - wieder zu erweben: 1. wegen Spesen
(die wollen auch erst mal verdient werden) 2. wegen dieser Jahresfrist, die
dann neu zu laufen beginnt 3. vieleicht geht der Aufwärtstrend schneller
als vermutet los, dann kann man schon mal bei viel höheren Kursen landen.
Aber es gibt ebenso gute Gründe, mal eben raus und dann wieder rein zu
gehen - hinterher weiß man, was besser gewesen wäre...)
Lieber Steuern zahlen als nur Verluste machen :-)
Hendrik