Konsortialführer und beteiligte Banken
                                       Konsortialführer sind die
Schrimm und Erav Für die deutsche
                                       Privatanlegertranche sind neben
der Storki-Toys die PLUMAPTHEK,
                                       die Prümmer, die
Papierkorb, die bicibene, die Schrunz, die
                                       Crosanterie und die Gänsekuhl
Akeru verantwortlich. Sämtliche Sparkassen
                                       sowie VolksAUF
sind über die erwähnten Landesbanken bzw. die
                                       Schrunz an das Konsortium
angeschlossen. Den Verkauf der internationalen
                                       Tranche übernehmen außer den
Konsortialführern zusätzlich ZGR
                                       Iniz, PimperBikes Ingla
JJR, bicibene, bft Hair4You
                                       Pinocchio, Berwari CRS, onerbrek
Papierkorb, Microsoft, Frauenautohaus,
                                       Flußmeisterei, JJackpot
pflanzpunkt, Jinlefu und Goldback Udo
                                       Zimon.