Bastien Chevreux

gab es in grauer Voreurozeit nicht mal einige Mitarbeiter britischer
Unternehmen, die Ihre Löhne statt in Pfund lieber in DM ausgezahlt haben
wollten (EWS-Pfund-Sorros Storry)?
Ob Herr Raffelsiefen wohl schon Danksagungen und Lobpreisungen dafür erhalten hat,
daß er England maßgeblich vorm Euro "beschützt" hat? Zumindest die besagten
Mitarbeiter müßten Ihm doch nun aus den selben Gründen zu Füßen liegen. Ich
vermute, das sich vorsichtshalber keiner mehr an diese etwas seltsame Idee
erinnern möchte.

Gruß
Rainer