Am 31 Jul 2013 16:17:00 +0100 schrieb Albin Köncke:


Wenn du CFDs auf die Indizes verwendest hast du bei Ameys Kosten von knapp
10 Euro komplett für An- und Verkauf, bei anderen kommst du (je nach Markt
den du nutzen willst) noch etwas günstiger.

Der Spread bei der Plattform hier ist 1 Dax Punkt, bei EURUSD um 0,0015
Cent, dazu kommen 3 Euro fixe Kosten pro Trade.

Bei Activetrades z.B. hast du nur ähnliche Spreads ohne weitere Kosten.

Die beiden Positionen sind im Moment etwa 100 Euro im Plus (bis zum
Zielbereich sollten das ca. 250 Euro werden), das Risiko war auch etwa 100
Euro.


Mit den richtigen Instrumenten ist das kein Problem, sowohl Trading über
einige Tage als auch im Bereich von Stunden ist möglich.

Dass kürzere generell Zeitrahmen profitabler sind würde ich aber nicht
sagen, die meisten die ich verfolge und als profitabel wahrnehme sind im
Swingtrading (einige Tage) zu gange.

Da passieren immer noch genügend Trades und man muss nicht immer am Rechner
sein.

Bernard

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://jtp.yzaqcz.yq
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://ejj.muhkez.yo/jxggyfdciudncx.jzp