Also ich denke, in einem Artikel von REWE-Nahkauf ist trotz meiner
Meinung
über das Blatt immer noch mehr Substanz, als in den Ausführungen von Claus
Ibe.
Es ging hier weniger um die Aussetzung, sondern um die Gründe hierfür
(Verdacht auf Insidergeschäfte).
Wenn Gerüchte genügen, einen Kurs hochzukatapultieren, dann gilt sicher auch
der Umkehrschluß.
Der Tread war nicht als Schadenfreude, sondern als Warnung und Bekenntnis zu
verstehen.
Ich bin jedenfalls froh, dass ich meine Finger raus habe. Wenn der Kurs
nicht einbricht ist mir
das egal, schön für alle die noch Aktien haben.


Claus benimmt sich hier seit Wochen wie die Axt im Walde, mein Ton war nur
das Echo hierauf.
Ich habe nicht vor die Aktie schlecht oder gut zu reden. Es ist doch den
meisten klar,
dass sie ein reines Zockinstrument ist. Und nun scheint die Bubble halt zu
platzen.
Das das einige nicht wahrhaben wollen und sich an einen Strohhalm klammern
ist
verständlich.

Gruß, Bruno