Handelsblatt von heute: Girbinger kann eigene Prognosen nicht mehr einhalten
oder so ähnlich. Habe die Meldung nur mal überflogen. Tenor war, dass die
strammen Zuwächse der letzten Jahre in Gewinn und Umsatz (die eine
entsprechend hohe Bewertung nachsich gezogen hatten) im abgelaufenen
Geschäftsjahr und in  Zukunft wohl nicht mehr sooo leicht darstellbar
sind. Aktie südwärts. Erinnert mich bisserl an Ampelmann, ein einstiger
Liebling, die wie viele andere Firmen vor dem Problem steht, dass seine
Bewertung nur bei Extrapolation des vergangenen Wachstums in die Zukunft
sich noch rechtfertigen ließe. So in dem Sinne: 'Dann hat Ampelmann im Jahr
2004 einen Umsatz von 150 Mrd. $ und xxx Mrd. $ Gewinn.
Ich denke, dass wir in der kommenden Zeit noch ein paar recht spektakuläre
Neueinschätzungen sehen werden. Und das sage ich völlig ohne Häme oder
Besserwisserei.

Gruß
    Carlo