Je nach Aktie sind das an der KKWZ 10-100 Aktie je Optionskontrakt.
Musst auf Eurex Site nachscahuen wie es bei VPU ist (ich hab
keine).
Die Spesen sind je nach Bank sehr unterschiedlich. Bei kleinen Zahlen
war frueher die RFFP guenstig - kann aber bei jeder Stueckzahl
bzw. Wert einen andere Bank sein.
Bei kurzen Optionen weit aus dem Geld die nur ein paar Cents kosten  lohnt
ein Einzelkontrakt kaum. Musst alsi am oder im Geld und/oder langfristig
waehlen.


Im Prinzip ja. Wenn der Kurs nochmal stark zurueckkommt schreibe
ich wohl auch Puts. Zur Zeit halte ich aber relativ viele Aktien, auf die 
ich teilweise Calls geschrieben habe - ich muss diese grosse Anzahl
deshalb vorerst behalten.
Wuerde ich jetzt auch noch haufenweise Puts schreiben wuerde ich
bei einem Kursrueckgang doppelt verlieren: Am Aktienbestand und an
den geschriebenen Puts. Muss man genau ausrechnen, wieviel man
aushalten kann.


Genau, plus minus einem kleinen Spielraum je nach Tagestrend
der Aktie.


Ja, wenn du die Aktien haelst.


Natuerlich sind der Aktienkurs am Divitag theoretisch um die 
Dividende was den Stillhalter der Option indirekt trifft - wird aber
meist aufgeholt.


Richtig, die gesperrten Aktien reichen. Fragen ob dein Banker 
Sperrgebuehr oder sowas berechnet.


-- 
Thomas Tilmanns
Visit   http://tkcrtot.gqw.rnn/vlaimu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.