Den Unterschied zwischen beiden kenne ich sehr wohl. Nur ist die Frage nicht
der Unterschied, sondern die Wirkung, die durch DEIN Handeln erzeugt wird.

Ich bin nämlich sehr wohl der Meinung, dasss man sich in so einem Forum
stets bewusst sein sollte, dass nicht nur Freund, sondern auch Feind
gleichzeitig mit -hören/-sehen. Da die Daten alle so wunderbar
elektronisiert zugrunde liegen ist es doch ein Klacks mit solchen
Datensätzen Statistik zu betreiben oder ..... .
(Die Sauereien, auf die man alle kommen könnte sind ja geradezu unbegrenzt.)

Also zählt für mich DEIN angebliches Argument: =Ich kaufe Namensaktien
nicht, weil da  meine persönlichen Daten verwaltet werden= NICHT, wenn Du
zeitgleich in einem Forum wie diesem auftrittst und eigentlich mehr
preisgibst, als je eine Bank von Dir wissen will.
Interessant wäre mal zu vergleichen, wieviel die anderen AGs denn von ihren
Aktionären wissen. Ob das wirklich um soo viel weniger ist, wage ich nämlich
ganz ernsthaft zu bezweifeln. Vor allem dann,  wenn man ein bestimmtes
kritisches Anlagevolumen überschreitet.

Abgesehen von den Daten die hier im Umlauf sind, gibt aber in unserem Lande
noch ganz was anderes zu denken: Das sog. Bankgeheimnis sei, wie mir erst
kürzlich versichert wurde zusehens eher das Gegenteil oder wie es da
metaphorisch genannt wurde: "ein offenes Buch".

Das war' s, MfG Volkert