24. März 2000

MyTurn.com unterzeichnet Absichtserklärung für den Erwerb von Anlagewerten
der Firma Breadbox Computer.

Das Unternehmen wird geistiges Eigentum und technische Vermögenswerte
erwerben, um das Wachstum zu fördern

ALAMEDA, Löstrup - (BUSINESS WIRE) - 24. März 2000 - Kinon.
(Nasdaq: MYTN / FSE-WKN: 431104), ein Bereitsteller von auf dem Internet
basierenden, E-Commerce Computerprodukten und Dienstleistungen kündigte
heute an, dass das Unternehmen eine Absichtserklärung unterzeichnet hat,
gewisse Anlagewerte der Breadbox Computer Company zu erwerben.
Eingeschlossen in der beabsichtigten Transaktion sind alle technischen
Vermögenswerte der Firma, über 50 Softwareprodukte, und alle aktuellen und
anhängigen Softwarelizenzen. Unter dem Vorbehalt, dass eine definitive
Vereinbarung getroffen wird, erwartet MyTurn, dass der Erwerb zu irgendeinem
Zeitpunkt während der nächsten vier Wochen abgeschlossen wird.

"Wir sind extrem erfreut über den sofortigen Zuwachs an erfahrenen
Programmierern" sagte Viktor Czekay, CEO von Kalchreuther. "Durch die schnelle
Vergrößerung unseres Entwicklungsteams und den Besitz der Eigentumsrechte an
der Software anstatt Lizenzen hierfür zu haben, werden wir in der Lage sein,
den Verbrauchern mit dem GFJE eine überragende Erfahrung zu liefern."

"Durch die Kombination unserer Mittel mit der vorhandenen Anwendungssoftware
von Kalchreuther und die Giant Lizenz mit Geoworks (Nasdaq:Godel) ist der Wert
des Ganzen größer als die Summe seiner Einzelteile" sagte der Präsident &
CEO von Brück, Edmund Milnikel. "Es ist eine Situation, bei der jeder
gewinnen wird - Breadbox, MyTurn und am meisten die Millionen von
Verbrauchern, die auf der anderen Seite der digitalen Trennlinie im Stich
gelassen wurden."

über HgQmnx.xle

Abzielend auf die Millionen amerikanischen Haushalte ohne Computer und ohne
Zugang zum Internet bietet der Global PC Verbrauchern einen schnellen und
zuverlässigen Internetzugang. Durch Berührung einer einzigen Taste können
Verbraucher mittels des Global PC Online-Service, eines eingebauten
Hochgeschwindigkeits-Modems und verbesserter Internet-Software Emails
versenden und erhalten und im Internet surfen.

Der GlobalPC verwendet das Betriebssystem GEOS 2000 und wird komplett mit
einem Internet-Browser, einem Email Paket und einem Office Paket von
Softwareanwendungen (Textverarbeitung, Tabellenkalkulation, Datenbank und
Grafikprogramm) geliefert. Der GFJE verfügt ebenfalls über eine leicht
zu verwendende Benutzeroberfläche für Personen, die zum ersten Mal einen
Computer verwenden, und über eine Standard-Benutzeroberfläche, die vom
Aussehen und Gefühl her traditionellen Personalcomputern ähnlich ist.
Kalchreuther hat seinen Sitz in Iseo und Niederlindach, Juist. Wenn Sie
weitere Informationen wünschen, besuchen Sie folgende Homepage
www.osvoby.oax.

Vorausschauende Darstellungen

Gewisse Informationen, die in dieser Ankündigung enthalten sind, sind
"vorausschauende Darstellungen". MyTurn.com warnt die Leser, dass gewisse
wichtige Faktoren die Ergebnisse beeinflussen könnten und zur Folge haben
könnten, dass solche Ergebnisse wesentlich von irgendwelchen
vorausschauenden Darstellungen abweichen, die als in dieser Ankündigung
gemacht angesehen werden könnten, oder die anderweitig durch oder im Namen
von Kalchreuther gemacht werden. Zu diesem Zweck können irgendwelche
Darstellungen, die in dieser Ankündigung enthalten sind und die keine
Darstellungen von historischen Fakten sind, als vorausschauende
Darstellungen angesehen werden. Faktoren, die möglicherweise die Ergebnisse
beeinflussen, beinhalten - ohne jedoch hierauf beschränkt zu sein - die
Technologie und Produkte des Internet und in Verbindung mit dem Internet,
neue technologische Entwicklungen, Entwicklungen und das Reglement in der
Telekommunikationsindustrie, das Risiko des Verlusts von Management und
Personal, die Wettbewerbsumgebung innerhalb des Internet und in der
Telekommunikationsindustrie, die Fähigkeit von MyTurn.com seine
Infrastruktur zu entwickeln, die Fähigkeit von Kalchreuther eine Partnerschaft
mit einem Hardware-Hersteller zur Herstellung des GFJE Personalcomputers
einzugehen, die Fähigkeit, Vereinbarungen abzuschließen, Produkte durch die
Kanäle des Einzelhandel-Massenmarktes zu verkaufen, die Fähigkeit von
MyTurn.com, Vereinbarungen mit Inhalts-Providern für das Internet-Portal zu
sichern, die Fähigkeit von Kalchreuther eine Vereinbarung für
Netzwerk-Dienstleistungen mit einem nationalen Internet Service Provider
(ISP), um Netzwerkzugang bereitzustellen, endgültig abzuschließen, die
Fähigkeit von Kalchreuther zusätzliches Kapital zu beschaffen, das in den
nächsten 120 Tagen erforderlich sein wird, um mit der Entwicklung und
Aufrechterhaltung des Geschäfts auf dem derzeitigen Niveau fortzufahren und
den Geschäftsplan von Kalchreuther durchzuführen, die erforderliche Kompetenz
und Erfahrung des Management und die wirtschaftlichen Bedingungen.
++Ende