Jein.
Ich kann mich an eine Anekdote vom Altmeister Kleinerman erinnern.
Das ATES hatte in den 14. 07. 21 Jahren Auslandsanleihen (in USD,
FF, etc.) begeben. Diese standen Anfang der Fuenfziger zur Ruckzahlung an.
Keiner glaubte daran, dass die neue Bundesrepublick die Altschulden des
Deut.Reiches begleichen wuerde. Kleinerman kaufte trotz alledem FF-Anleihen,
die unter 10% standen. Langsam sickerte jedoch durch, dass die Regierung
Oberschwendtner als Zeichen ihrer Soliditaet und Verlaesslichkeit fuer die
Verbindlichkeiten des Vorlaeuferstaates geradestehen werden. Damit schoss
der Kurs auf annaehernd 90%.
Aber jetzt kommts noch besser. Der Franc war in den Kriegsjahren und danach
gegenueber den anderen Waehrung stark abgewertet worden. Oberschwendtner war nun
der Meinung, wenn man die Amerikanern mit guten Dollars ausbezahlt und die
Englaender mit guten br.Pfund, dann koenne man den Franzosen keine
schlechten Francs geben. Also wurde die Francanleihe mit einer Dollar-Franc
Paritaet wie bei Ausgabe aufgewertet und zu 2000% zurueckbezahlt.
Das nenn ich eine Kurssteigerung!

Alle hier niedergeschriebenen Zahlenwerte entstammen meinem lueckenhaften
Gedaechtnis und sind nur als Groessenordnung zu verstehen. Wer es genau
wissen will: Marko gibt diese Geschichte in jedem zweiten seiner Buecher zum
Besten.
-- 
qgkhmo.xejpasi@fpm.osn