Hier kommt kommt mal wieder das Prinzip vom letzten Idioten zu Tragen. Alles
laeuft gut, solange man einen (noch groesseren) Idioten findet, der einem
das Papier wieder abnimmt. Findet man keinen, ist man selber der
Angeschmierte und fuerchtet sich vor der Realisierung der Kursverluste
(ausser man ist Abschreibungskuenstler ;-).

Nicht dass ich nicht vom ueberproportionalem Wachstum der Internetbranche
ueberzeugt waere, aber dass jetzt Kurs/Umsatz-Zahlen als Bewertung herhalten
muessen, mit einem Verlust/Umsatz-Verhaeltnis nahe dem zweistelligen
Bereich, laesst meine Stirn in Falten fallen. Geld verdienen sollten die
Unternehmen schon, in die ich mein Geld investiere.

Gruss
Arthur
-- 
xuwnpj.pskwndh@xah.qdx