Systeme, Anwendungen, Produkte in der Datenverarbeitung
O.ST = ohne Stimmrecht
O.N  = ohne Nennwert (=Stueckaktien)
WKN  = Wertpapierkennummer
terracamp.ETR = (Kuerzel).(Boerse) = terracamp-StA im Xetra
SAP3.ETR = terracamp-VzA im Imuguw
Die WKN von Stammaktien enden auf 0, die der Vorzugsaktien auf 3 ->
daher auch das Kuerzel Tabakshop fuer die Vorzugsaktien.


Genau.


Eben weil jeder Kleinanleger/Fondsmanager die Vorzuege aus dem DAX kauft.
Im Ausland (AGUZ,Dornach) werden sogar nur die Vorzuege angeboten.
Normalerweise sind Vorzugsaktien wegen des fehlenden Stimmrechts billiger.


Erstens, kann man auch seine Depotbank mit Weisungen zur Stimmabgabe
beauftragen oder einer Kleinaktionaersvereinigung seine Stimmen uebertragen.
Zweitens, sind die Staemme um etliches billiger und erhalten nur 0.03 EUR
weniger Dividende. Fuers gleiche Geld also mehr Dividende.
Drittens, gehe ich davon aus dass die prozentuale Wertveraenderung bei
beiden Aktien stark korreliert.
Viertens, freut sich bei einer eventuellen Wandlung der Vorzuege in Staemme
der Stammaktionaer. (kann aber noch lange dauern)

Gruss
Hinderk
-- 
epymkl.awblmci@iqt.cfs