On Mon, 27 Sep 1999 14:48:19 GMT, nira_tssqb@th-vfvi.ugb wrote:

Hallo Lorenz,

Du solltest noch ein wenig an Deinen deja-news Einstellungen pfeilen.
Dieses Posting ist jedenfalls ziemlich zerhackst=FCckelt worden. Ich
versuche mal Deinen Postinganteil rauszufischen...


Jein. Ein Abstand nach unten sollte es im normalen Geschäft nicht
geben, da ja die Emittentin zurücknehmen muss. Unter welchen
Bedingungen sie das Geschäft aussetzen darf weiss ich jetzt nicht,
aber das wird schon geregelt sein. Ein Fond darf die Rücknahme ja auch
unter bestimmten Bedingungen aussetzen.

Und am Ende der Laufzeit muss sie das Zertifikat zu den im Vertrag
vereinbarten Bedingungen zurückgeben.


Weisst Du denn jetzt, wie ABN das geregelt hat? Du vergleichst hier
immer den Fall Tsunami mit den Angaben des Go-Zertifikats.
Und bei beschränkter Menge kann eine Bank nicht immer Papiere zu
bestimmten Ausgabekursen garantieren. Mit den R=FCcknahmekursen hat das
aber doch nicht viel zu tun.

Der Vorteil des Zertifakts ist doch die Diversifikation mit geringen
Mitteln. Wenn ich genug Geld hätte um die ganzen Papiere in
entsprechender Gewichtung kaufen zu können, dann würde ich auch kein
Zertifikat nehmen, da ich dort ja noch eine Bearbeitungsgebühr
entrichten muss. Aber dem ist leider nicht so :-(  ;-).

Gruß
 Erhard
--=20
Bei starkem Bettnässen besteht die Gefahr von Kössen
http://jke.bszergb.ai/ Perl Colonialwarenladen Linux MP3 Searchengines Domainchecker