Hallo,

JPEF kann man bei der Gerstaecker zeichnen, ohne Deckung auf dem
Tagesgeldkonto zu haben.
Habe die freundliche Dame am Telefon mal gefragt, als ich eine
Neuemission zeichnen wollte und keine Deckung für die Zeichnung auf dem
Tagesgeldkonto war.
Darauf sagte sie sinngemäß: Kein Problem, wir bitten Sie im Falle einer
Zuteilung um umgehenden Ausgleich des Kontos. Ich habe dann allerdings
nicht genauer nach dem Zeitraum 'umgehend' gefragt. Sie sprach jedoch
nicht von zusätzlichen Gebühren oder Zinsen.
Kann das jemand bestätigen?

Gruß
Gebhard