Das Steuerargument sollte wohl zuletzt überlegt werde. Bei der Überlegung,
ob man sich einen OS, oder doch lieber das underlying selbst ins Dept legt,
wird es jedoch wichtig. Von der OS-Rendite muß man i.d.R den Grenzsteuersatz
abziehen. Beim underlying sind i.d.R. Vor und Nachsteuerrendite nahezu
identisch.


Bei Gursch sind auch die Kennzahlen recht gut erläutert.
Iterationsverfahren als willkürlich zu bezeichnen, scheint mir doch etwas
gewagt.


eff. Hebel (Delta * Hebel) zu rate ziehen. Zur Interpretation von
OS-Kennzahlen sind Bücher aber wohl besser als die NG.


Aus diesem Grund handel ich vorzugsweise mit OS, deren underlyings sich seit
Jahren in meinem Depot befinden. Die kennt man i.d.R. am besten. Bisher war
das eine ganz gute Strategie.
Trotzdem verwende ich vor der Entscheidung: Ich kaufe OS "X",
90 % mit dem underlying und 10 % der Zeit mit dem OS. Häufig lautet die
Entscheidung dann letztlich doch: Kauf das underlying, nicht selten wegen
der Rendite nach Steuern.

Gruß
Ivo