On Sun, 18 Jun 2000 13:40:31 +0100, "Dario Jöhring"
<CevpkpwpIeqjctrqaxt@tjuj.ry> wrote:

Nur mal als Zwischenbericht , wers nicht glauben mag , soll selbst
recherchieren :

Die Direktoren von Adelong sind intensiv dabei, eigene Aktien
zurückzukaufen, bzw in Optionen umzuwandeln, bzw Adelong Aktien in
Anteile neuer Beteiligungen umzutauschen.
Zugegenben hört sich etwas wirr an, aber ist Fakt , lest die schon
vorhanden en Veröffentlichungen der Au Börse, und die welche heute und
die nächsten Tage kommen !
Also ich kann daraus nur schliessen , dass sich da eine grössere
Geschichte anbahnt.

Stay long in Furkern !   ;-)


Gruss Gilles

P.S. Mein Protestmail an EaS wurde bisher nicht beantwortet und bei
tel. Nachfrage hält man sich bedeckt und bittet um Geduld !?