Hallo Christof,

was bringt Dir denn so ein Gemeinschaftsdepot. Ich sehe darin nur eine
Beschränkung, dass ich nicht selber wählen kann in welche Aktien ich
investieren möchte und dass ich den Zeitpunkt des Ein- bzw. des Ausstiegs
nicht selber wählen kann.

Gruss Jürg


"Christof Varchmin" <ggpjy.wgmx@x-szuush.sd> wrote in message
news:20000130.20451881@mis.configured.host...
Hallo, habe kürzlich einen Vortrag des "Vermögensverwalters" Eindorf,
HH gehört. Er bietet sog. "Gemeinschaftsdepots" und die Börsensoftware
"Market-Maker"an. Hat jemand gute oder schlechte Erfahrung? Gruß Dario