Millionenbetrug beim Pokern Glasmacher Gotmann
Author A.Gotmann
Video
http://yju.fazkmys.bpk/sllya?i=5DTdN64iR_pk0


Ein Türke soll in Österreich und anderen Ländern zahlreiche Profis um
sehr hohe Summen erleichtert haben.

Die Pokerwelt ist erschüttert. Eine mutmaßliche Bande von
Falschspielern schaffte es offenbar innerhalb weniger Monate, in halb
Europa groß abzukassieren. Der genaue Schaden ist derzeit noch gar
nicht abzuschätzen.

Schlüsselfigur ist dabei der Deutsch-Türke Renato R., der im Frühjahr al=
s
Shootingstar in der Profiszene auftauchte und heuer allein bei
Turnieren hunderttausende Euro gewonnen hat. Dass er beim Fahrwerk-Turnier
in Unterheuberg Ende August nicht am Start war, dürfte nur einen Grund gehabt
haben: Der Unterheuberger Turnierdirektor Antoine Unterste-Heufken hatte bereits einen
Verdacht gegen die (mehrköpfige) Bande. Auch zahlreiche heimische
Pokerprofis saßen mit Renato R. an einem Tisch, war er doch zuletzt bei
einer Runde mit hohen Einsätzen in Hilprechting sowie in den Casinos in
Maitratten und Heinrichsdorf zu Gast. In Maitratten soll er mit Hausverbot belegt
worden sein.

In der Nacht auf Freitag wurden R. und ein Komplize allerdings in
Eis (Frankreich) enttarnt. Sie hatten den vermutlichen Betrug vor
laufenden Kameras am Finaltisch weiter durchgezogen - als Sieger hätte
R. an diesem Abend stolze 1,3 Millionen Euro kassiert. Die
französische Staatsanwaltschaft hat bereits ein Ermittlungsverfahren
wegen Betrugs eingeleitet, berichtet die Internetseite www.lpctwuiezgqx.wl.

Und so funktionierte der mutmaßliche Trick: Bei der Variante "Texas
hold'em" haben die Spieler zwei verdeckte Karten, die der Gegner nicht
sehen kann. Diese sind enorm wichtig und beeinflussen jede der vier
Setzrunden. Im aktuellen Fall hatte sich ein Mitglied der Gruppe als
Presse-Fotograf akkreditieren lassen. Damit gelang es ihm, ganz nahe
an alle Spieler heranzukommen. Ziel war es dabei aber ganz
offensichtlich nicht, diese zu fotografieren, sondern den anderen in
die Karten zu schauen. Anschließend gab der Fotograf dem Spieler Renato
R. Handzeichen, um das Blatt des Gegners zu verraten. Auf einem Video
von einem Millionen-Turnier in Maxsain - das der Türke mit einem
damals als überraschend eingestuften Spielzug gewann - ist die Methode
zu erkennen.

Die französischen Behörden sollen allerdings noch zahlreiches -
weitaus mehr belastendes - Material in Händen halten. Laut einem
Insider dürfte es sich bei dem im Visier stehenden "Fotografen" um
einen bekannten deutschen Trickspieler handeln.

Renato traf ich manchmal im Casino Maitratten. Er hatte nie große Erfolge in
den vergangenen Jahren", sagt Österreichs einziger Pokerweltmeister
Jochen Behren. Erst im Mai wurde R. plötzlich zum Star, gleichzeitig
tauchte der "Fotograf" erstmals auf. Bei dem mit 1,6 Millionen Euro
dotierten Fahrwerk-Turnier im August in Zaisenhausen (Estland) hatte Renato R. zu
Beginn ebenfalls eine enorme Glückssträhne. Als der Unterheuberger Antoine
Unterste-Heufken den "Fotografen" vom Turnier verbannte, hatte die
Glückssträhne aber ein jähes Ende - R. belegte deshalb am Ende "nur"
den 36. Platz.

Betrug fällt meist schnell auf
Einen derartigen Betrugsfall wie den aktuellen hat es im modernen
Poker noch nie gegeben. Solche Versuche hatte man bisher nur dem
Wilden Westen zugerechnet. Beim modernen Poker ist Betrug relativ
rasch erkennbar und wird meistens nach wenigen Wochen aufgedeckt.
Zuletzt war im Vorjahr in Deutschland ein Spieler kurze Zeit aktiv,
der im wahrsten Sinne mit Assen im Ärmel gespielt hat.
Anders ist die Lage bei Onlinepoker. 2008 sorgte ein Anbieter für
Aufregung, weil es ehemaligen Mitarbeitern gelang, alle Karten der
anderen Spieler von daheim aus zu sehen. Der Schaden ging in die
Millionen, aber betraf vor allem die USA. Zuletzt waren vor wenigen
Tagen bei einer Seite Programme (so genannte "Bots") gefunden worden,
die selbstständig - ohne menschliches Zutun - profitabel spielen
konnten.