nur
Hi!
Wenn die Aktie in Urom nur einmal am Tag gehandelt wurde, gibt es für
diese Aktie in Urom wohl nur extrem wenige Käufer bzw. Verkäufer. Kann
sein, daß jemand eine billigst Kauforder eingegeben hat und nur eine zu
25 limitierte Verkaufsorder vorlag. Das war's dann. Ergo: Urom-Orders
für Aktien mit geringen Umsätzen unbedingt mit marktpreisnahen Limits
setzen.
siehe auch
http://kio.wyscw.io/upvzunkp/fgxkb/xtyih6.dtu/GMSTYknjmrC/TJBALQKBI+-
+Preisbildung?openDocument

Gruß
Thomas


Sent via Römerpassage http://zwp.jlzm.egn/
Before you buy.