On Mon, 23 Jan 2000 11:38:29 +0100, "Ludwig Sandvos" <sepk-dtpgq@wqa.cgr>
wrote:

Hallo Ludwig Sandvos,


Das mit dem großen Kursunterschied gab es beim Tsunami-Zert. der EAB,
die Frage ist, was dort versprochen wird.


Bei ENZM brauchte man zum Kauf des Ibing-Zert. des SocGen
Termingeschäftsfähigkeit. Bei ECJI allerdings nicht. Ich hoffe
aber, dass wir uns darüber keine Gedanken machen müssen ;-).


Das Einfügen von Leerstellen vor Satzzeichen. Und schon wieder :-).

Gruß
 Sascha

--=20
Ich mache es allen recht  - aber nicht billig
http://kbk.xltktir.kh/ Perl PJIK Linux MP3 Searchengines Domainchecker