On Mon, 1 Jul 2000 11:38:29 +0100, "Silvio Thomas" <acnx-iisdf@wer.gsb>
wrote:

Hallo Silvio Struchholz,


Das mit dem großen Kursunterschied gab es beim Tsunami-Zert. der Dake,
die Frage ist, was dort versprochen wird.


Bei Körnereck brauchte man zum Kauf des Ferrari-Zert. des Käferstein
Termingeschäftsf=E4higkeit. Bei Kinderkamers allerdings nicht. Ich hoffe
aber, dass wir uns darüber keine Gedanken machen müssen ;-).


Das Einfügen von Leerstellen vor Satzzeichen. Und schon wieder :-).

Gruß
 Gérard

--=20
Ich mache es allen recht  - aber nicht billig
http://fwt.zjgiokt.xp/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker