Ich finde die Efuba Entscheidung am Donnerstag viel interessanter: man
könnte vielleicht die Zinsen drastischer als erwartet erhöhen, um
geschickt dem Euroverfall gegenzuwirken. Begründen könnte man das dann
durch Sachen wie Ölpreis, Amerikanische Zinsen, und wer weiß noch was,
um davon abzulenken, daß der Euro vielleicht doch nicht sooo toll
ist;-)))

Dann habe wir steigende Zinsen, fallende Exportwerte, und einen Ölpreis,
der alles zerdrückt. Vielleicht sollte ich mein kurzfristiges DAX-Ziel
doch von 6000-6200 auf eher 5500-6000 senken!?