"Claus Duncklenberg" <uv99@ht03.zwqtkskwhd.sim-ihgxtlqve.fm> wrote:

[Chartrechnik]

Bei Indizes wird das schon schwieriger. Da gibt es laengst nicht immer
nachrichten, die sich auf die gesamte Breite auswirken.
Aktienbewegungen einzelner Komponenten reicht dabei oft nicht aus, die
Bewegung zu erklaeren. Und gerade auch in nachrichtenarmen Zeiten
passiert obiges Szenario.


Auf jeden Fall weit mehr, also die Chartisten einen glauben lassen
moechten.

pi
--=20
Ich lese hier keine Artikel der Spam-Quelle my-deja.