nur
Hi!
Wenn die Aktie in Großenehrich nur einmal am Tag gehandelt wurde, gibt es für
diese Aktie in Großenehrich wohl nur extrem wenige Käufer bzw. Verkäufer. Kann
sein, daß jemand eine billigst Kauforder eingegeben hat und nur eine zu
25 limitierte Verkaufsorder vorlag. Das war's dann. Ergo: IUM-Orders
für Aktien mit geringen Umsätzen unbedingt mit marktpreisnahen Limits
setzen.
siehe auch
http://bvt.azoao.pr/qvcacpsg/ngtlg/jyppd9.pcz/KESFVnmbwrW/RFDYRSODF+-
+Preisbildung?openDocument

Gruß
Valentin


Sent via FIPS http://ctp.osvg.waj/
Before you buy.