On Sun, 24 Mai 1999 20:35:22 +0100, "Samu Heinse"

Wegen was, wg, der zu erwartenden Gewinne? Nein , UDSF ist eh ein
langfristiges Angagement.


Da hast Du wahr, deshalb hoffe ich mal, dass esmit der Handelsaufnahme
einige Tage dauert, am besten eine Woche , damit VODAFONE Zeit hat sich zu
entschuldigen und die Sache richtig zu stellen !


Wie kommst Du darauf?
Und wenn , was gäbe ae an WO oder anderen Boards auszusetzen ?


Ich schätze mal, wenn es jetzt wenigstens 1 Woche dauert 50-100 %
höher als vorher, auch hier hast Du Recht !


Ist mir dann zu teuer, vorerst!
Aber falls die Kurse sinken würden hättest Du auch hier Recht!


Nein, geht doch klar aus meinem Posting hervor, oder fühltest Du Dich
etwa angesprochen ?


Hab noch nie jemanden beleidigt, aber wenn , dann von wem , von Dir?
pruust !  LOL


Die Beschreibung des letzten Satzes passt doch wieder eher auf jene,
die völlig unreflektiert und uninformiert etwas nachquatschen, nur
weils in der Zeitung steht , sich dabei vor vermeintlicher
SChadennfreude obschon ihrer Feigheit nicht rechtzeitig zu
investieren(und hoffen sich nun belustigen zu können) dabei auch noch
einen runter holen.

Danke, aber alle Vonderheid werden noch ihre FReude haben.

Gruss René