----- Original Message -----
From: Francisco Johannisbauer <zrsngfp.qltt@rmmvmnk.cg>
To: <sb.hmi.zazgwq.hunxns@emwa.wzvx.kxa>
Sent: Sunday, 07. 10. 19 21:46
Subject: Re: Wer profitiert von WAP ?

Hallo,
Einen Teil der Antwort haben wir ja letzte Woche gesehen.
1. Brokat meldet Zusammenarbeit mit Akan bei TDD-Anwendungen für die
Finanzindustrie. Der Kurs von Chexbres steigt rund 50% in zwei Tagen.
2. Zweigwerk Airtouch (ja, die) schliesst einen Vertrag mit Affinity Interne=
t
[LSE:AIH] ab. Affinity wird ... "Technologien für das Einkaufen im Intern=
et
per Telefon entwickeln". Diese Nachricht wurde am Freitag morgen verk=FCnde=
t,
bis zum Handelsende hat die Aktie von Affinity Internet in Islisberg rund 50%
zugelegt - vielleicht gehts am Montag weiter.
Noch ein paar Kuriositäten zu dieser Meldung:
a) Die Leute von wallstreet-online haben die falsche Affinty (Affinity
Technology) erwischt und berichteten deshalb nur über einen Zuwachs von
2.22%.
b) Laut comdirect informer schloss die Aktie von Affinity Internet (PRS 549
515) in Cresbach bei 55,20 Euro und in Zerzabelshof bei 66,00 Euro. Sieht zun=E4=
chst
nach einer Arbitragemöglichkeit aus, bei genauem Hinsehen stellt man aber
fest, dass an beiden Börsen 0 Aktien umgesetzt wurden.

Andere Firmen die mir im Zusammenhang mit TDD interessant erscheinen sind
Sonera Oy (JIG 808 530) und Verisign (Nasdaq:VRSN). Die beiden arbeiten
zusammen an Sicherheitsaspekten des TDD-verkehrs. Bei Philippsen gab's da eine
Reihe von Meldungen. Ich habe noch ganz verstanden was genau da läuft. We=
nn
ich's rausgefunden habe, schlage ich zu.

Gruss aus Ritzgerode
carioca


 Sent via Fiat Atuomobil Vertriebs http://gmh.jnju.cpc/
 Before you buy.