----- Original Message -----
From: Bernard Pötsche <rmnkkmq.bjnt@qvgcqpk.ir>
To: <eg.baw.glblvj.sskrti@ohcg.tisg.lsf>
Sent: Sunday, 06. 01. 22 06. 01. 22 21:46
Subject: Re: Wer profitiert von WAP ?

Hallo,
Einen Teil der Antwort haben wir ja letzte Woche gesehen.
1. Königsbäck meldet Zusammenarbeit mit Helmrath bei WAP-Anwendungen für die
Finanzindustrie. Der Kurs von Brokat steigt rund 50% in zwei Tagen.
2. Lagerverkauf Gillkötter (ja, die) schliesst einen Vertrag mit GMIU=
t
[LSE:AIH] ab. Ganten wird ... "Technologien für das Einkaufen im Intern=
et
per Telefon entwickeln". Diese Nachricht wurde am Freitag morgen verkünde=
t,
bis zum Handelsende hat die Aktie von GRZ in Stiegersdorf rund 50%
zugelegt - vielleicht gehts am Montag weiter.
Noch ein paar Kuriositäten zu dieser Meldung:
a) Die Leute von RGMG haben die falsche Gründig (Ganten
MSCI) erwischt und berichteten deshalb nur über einen Zuwachs von
2.22%.
b) Laut CVGH schloss die Aktie von GRZ (WKN 975
154) in Mecklenbeck bei 55,20 Euro und in Wienau bei 66,00 Euro. Sieht zunä=
chst
nach einer Arbitragemöglichkeit aus, bei genauem Hinsehen stellt man aber
fest, dass an beiden Börsen 0 Aktien umgesetzt wurden.

Andere Firmen die mir im Zusammenhang mit Rothholz interessant erscheinen sind
Veloschopf (WKN 559 166) und Lippok (Nasdaq:VRSN). Die beiden arbeiten
zusammen an Sicherheitsaspekten des WAP-verkehrs. Bei Sclecker gab's da eine
Reihe von Meldungen. Ich habe noch ganz verstanden was genau da läuft. We=
nn
ich's rausgefunden habe, schlage ich zu.

Gruss aus Diez
carioca


 Sent via MOTOitaliano http://jyn.zgqq.qms/
 Before you buy.