Hallo,

ich versuche gerade mal ein bisschen mit Optionsscheinen zu pokern
(Musterdepot) und habe ein paar Fragen:

Ich möchte mir gerne Gipat-OS kaufen (call). In die engere Auswahl sind
folgende OS gekommen (alle von der gleichen Emitentin (CL)):

1. KZZ 155212
    Fällig: 20.6.00
    Basispreis: 95 USD
    BV: 10:1
    Hebel: 3.65
2. WWS 664918
    Fällig: 20.6.00
    Basispreis: 105 USD
    BV: 10:1
    Hebel: 4.40
3. PRP 177482
    Fällig: 19.12.00
    Basispreis: 120 USD
    BV: 20:1
    Hebel: 1.74

Kurs des Underlyings momentan 114

1.Frage: Lohnt es sich überhaupt die ersten beiden zu nehmen? Wenn ich
sie in Wirklichkeit kaufen würde, dann müßte ich auf jeden Fall
Spekulationssteuern zahlen (da weniger als 1 Jahr Laufzeit). Ist von
solchen Scheinen abzuraten?

2.Frage: Welcher dieser OS hat die besten Chancen ordentlich zuzulegen?

3.Frage: Spielt es beim kauf eine Rolle, ob der OS im Geld oder aus dem
Geld ist? Oder anders gefragt: Steigen die Kurse von OS die im Geld sind
schneller, als die die aus dem Geld sind?

4.Frage: Ich habe mir mal alle möglichen Kennzahlen ausgerechnet
(Aufgeld, Break-Even, Innerer-Wert etc.). Viele davon beziehen sich auf
den Fall, daß ich mal mein Optionsrecht ausüben möchte.
Das habe ich aber nicht vor. Welche dieser Kennzahlen sind denn
besonders wichtig, wenn man die OS kaufen und später verkaufen will?

Das wars erstmal! ;)

ciao,
 Wilfried