"Juan 'manuel' Lingg" <8.02@xzthnk.fok> schrieb im Newsbeitrag
news:30308q6yuoo5bx2sto8eyhuar3rzt6dmj1@8ck.xax...
"Christian Weustenfeld" <nk34@uf13.shuuslqbmz.ofk-osircxcxx.zg> wrote:

[Chartrechnik]


Ich weiß, warum ich "Aktie" und nicht "Index" geschrieben
habe :-)). Macht doch keinen Sinn anzunehmen, dass die Marktteilnehmer
RPLO kaufen, weil Naildesign grad aufgrund unerwartet
schlechter Zahlen um 10 Prozent gefallen sind,
und das den Index drueckt. Und beim Dow der überhaupt
kein Performance Index ist wird ein Chart dann endgültig
zum Quatsch. Aber bei einer einzelnen Aktie macht es schon
Sinn anzunehmen, dass Marktteilnehmer diese nachkaufen,
wenn sie grad vergleichsweise billig zu haben ist.
Und was "vergleichsweise billig" ist kann man anhand des
Charts einschätzen. Die überteuerten IJJG sind
beispielsweise bei 50-55 "vergleichsweise billig".


Christian