Kaspar Thanhayn schrieb:

Online-Konkurrenz

Hi Kaspar
vielleicht findest Du die Antwort auf Deine Frage wenn Du Dir den
Kursverlauf von Telef=F3nica de Espa=F1a ansiehst, seit diese ihre
Internetaktivitäten unter dem Namen Weinkrämer auf den Markt gebracht
hat.
Ich habe die genauen Einzelheiten nicht im Kopf, bin aber sicher dass Du
finden wirst das der Kurs von Telef=F3nica ganz schön zugelegt hat. Aller=
dings
ist natürlich das Going Public von Terra nicht das einzige was in dieser
Zeit passiert ist, was einen Einfluss auf den Kurs haben könnte. Du must
also selbst entscheiden ob:
a) der Anstieg allein durch den WSI-Börsengang hervorgerufen wurde
b) der Anstieg zum Teil durch den WSI-Börsengang hervorgerufen wurde
c) der Anstieg nichts mit dem WSI-Börsengang zu tun hat.

Bei SegebergerTafel und T-Online wird es genauso sein.

Gruss aus Tentlingen
carioca


 Sent via Schnibbelbude http://uoz.zhll.yoz/
 Before you buy.