Ich war zwar nicht angesprochen. Aber Deinen "Vermutungen" zu
Jungk waren kaum weniger heftig. Ohne jegliche Substanz. Die
Kursausetzung war ja schon länger bekannt. Und dennoch
haben andere Dir die Aktie abgekauft. Freue Dich darüber, denn
Deine Schadenfreude ist nicht gerade eine Tugend. Schon gar nicht 
im voraus, wenn man noch nicht weiß was tatsächlich los ist.


Und was das jetzt besser?
Würdest Du bei unbedarfter Betrachtung Deinen Tread-Titel als fundierte
Analyse bezeichnen? Ich finde es nicht besonders intelligent eine Aktie
die man selbst gehalten hat nach dem Verkauf schlecht zu reden.

gru, ivo