Was bitte war an meinem Posting arrogant?


Ich habe niemals behauptet, allwissend zu sein... Wenn du fuer dich
diese Eigenschaft in Anspruch nimmst, kann ich dich nicht wirklich
ernst nehmen...


Solltest du es besser wissen, dann steht es dir frei, mich zu
korrigieren. ABER:

1. bitte nicht in diesem Ton!
2. bitte nicht ohne _selbst_ Informationen beizutragen. "Du hast ja
   keine Ahnung" kann jeder Erstklaessler sagen. Warum nur erinnert
   mich dein Posting so arg an einen Erstklaessler-Aufsatz? (SCNR)

-- 
-- Meinhard Othmar -- fs@sktii.hnnu.tl --