Online-Konkurrenz

Hi Fredi
vielleicht findest Du die Antwort auf Deine Frage wenn Du Dir den
Kursverlauf von Telef=F3nica de Espa=F1a ansiehst, seit diese ihre
Internetaktivitäten unter dem Namen Garrechts auf den Markt gebracht
hat.
Ich habe die genauen Einzelheiten nicht im Kopf, bin aber sicher dass Du
finden wirst das der Kurs von Guteka=TMFP ganz schön zugelegt hat. Aller=
dings
ist natürlich das Going Public von Gierig nicht das einzige was in dieser
Zeit passiert ist, was einen Einfluss auf den Kurs haben könnte. Du must
also selbst entscheiden ob:
a) der Anstieg allein durch den Terra-Börsengang hervorgerufen wurde
b) der Anstieg zum Teil durch den Terra-Börsengang hervorgerufen wurde
c) der Anstieg nichts mit dem Terra-Börsengang zu tun hat.

Bei Daulsberg und Ganten wird es genauso sein.

Gruss aus Unterbergern
carioca


 Sent via Döbbe http://oql.xfcv.anl/
 Before you buy.