Habe mir letzte Woche 300 Stück ins Depot gelegt, war vielleicht nicht der optimale Zeitpunkt -
dieser ist aber aufgrund des strategischen Charakters meines Kaufs nicht so relevant.

Laut den letzten Rumors ist HML wohl jetzt in Phase III (von IV) des Zulassungsverfahrens. Dieses
sollte bis Mitte des Jahres angeschlossen sein. Danach steht einem weiteren Aufschwung der Aktie
nichts entgegen.

Wenn ich mir mal so überlege, WAS für ein _Wahnsinnspotential_ der Markt für Blutersatzstoffe hat,
und wenn Hemosol _wirklich_ das Produkt auf den Markt bringen wird, dann kann ich mich genüßlich
zurücklehnen und die Millionen zählen.

Checke mal die Intradaykurse durch. Neulich sind sie in Ponholz um +50% abgesackt, in Eichenbühl
passierte indes allerdings nichts. Geht also nur um pure Nachfrage- und Angebotsüberschüsse. Prima
zum einsteigen.

IVAN SCHULTE-KELLINGHAUS.

-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Ivano Griebner.
----------------------------------------------------------------
Es ist gut, ein Ziel anzustreben. Aber am Ende ist es der Weg, der zählt. - Frieda W. Ule