Ignaz schrieb:

Vielen Dank für deine ausführliche Antwort!


Wieso? Ich gehe mal davon aus, daß der Kurs des Basisobjektes in die richtige
Richtung geht.
Bin ich dann nicht mit einem OS besser bedient, dessen Laufzeit möglichst lang
ist (Um möglichst viel daran zu verdienen)?

Falls der Kurs des BO dann doch mal fallen sollte (naja, das ist wohl der
wahrscheinlichere Fall), dann macht sich ein OS mit langer Laufzeit doch auch
bezahlt, oder? Schließlich bleibt dann mehr Zeit für ein Wunder!?

Gerade bei den "großen" wie RDR, Domberger, PCFK etc. müßte sich doch eine
längere Laufzeit bezahlt machen, oder?

Apropo Domberger:
Ich habe mir mal ein paar OS zu Domberger angesehen. WOW :-)
Domberger steigt und steigt und steigt ... und mit ihr die OS.

Nochmals Danke für deine Antwort!

ciao,
 Jonas