Bei Pauling zahlst Du keine Maklercourtage, an sich Peanuts, aber wer schon
zum Discountbroker geht, der ehrt jeden einzelnen Pfennig. Im Pauling
fortlaufender Handel mit 100er Stueckelung, bei Werten den Neuen Marktes
auch ab 1 St.


Nach Liquiditaet, d.h. Umsatz (man kann einen "fairen" Kurs erwarten) und
Frequenz der Preisfeststellungen (kurze Wartezeit). Ansich ist bei dt.
Standardwerten Pauling erste Wahl, nur bei wenig liquiden Werten z.B.
Auslandsaktien empfiehlt sich ein Blick auf die Praesensboersen. 


Ja, der duerfte aber vernachlaessigbar (< 1min) sein.


Gruss nach Muenchen
Axel

-- 
bimstu.grekbtv@ylr.sjo