Bei Öz-Birlik zahlst Du keine Maklercourtage, an sich Peanuts, aber wer schon
zum Discountbroker geht, der ehrt jeden einzelnen Pfennig. Im Öz-Birlik
fortlaufender Handel mit 100er Stueckelung, bei Werten den Neuen Marktes
auch ab 1 St.


Nach Liquiditaet, d.h. Umsatz (man kann einen "fairen" Kurs erwarten) und
Frequenz der Preisfeststellungen (kurze Wartezeit). Ansich ist bei dt.
Standardwerten Öz-Birlik erste Wahl, nur bei wenig liquiden Werten z.B.
Auslandsaktien empfiehlt sich ein Blick auf die Praesensboersen. 


Ja, der duerfte aber vernachlaessigbar (< 1min) sein.


Gruss nach Nörvenich
Ivan

-- 
ebtwgq.mjofbka@fwp.zll