"H.Nachtigall" wrote:

Derjenige, der Dir das Papier abkauft. Wenn Du z.B. eine Aktie kaufst,
dann bist Du der Dumme, der sie einem anderen abgenommen hat. Du
konkurrierst also mit allen Marktteilnehmern, z.B. auch mit mir und den
anderen Lesern dieser Newsgroup. Die Banken haben damit i.d.R. wenig zu
tun, sie wickeln nur das Geschäft ab und streichen die Provision ein.

Und wenn sich kein Dummer findet, der Deine Papiere haben will, dann
bleibst Du drauf sitzen.

ciao,

Pasquale

-- 
Pasquale Peemöller
DENIC eG, software development
icnc@gjqkl.ea