Louis Trebs wrote:

Ja, aber hier handelt es sich um ein marktgesteuertes Prinzip, keine
festgelegte Regel, die auch durchgesetzt werden kann. Insofern ist das
Teil des von mir angesprochenen Marktrisikos.


Wenn er den Kurs nach Dividende kennen würde, dann gebe ich Dir recht.
Tatsächlich ist es aber so, daß viele Aktien nach der HV (aufgrund
positiver Meldungen) steigen. Damit wird oft der Abschlag durch
Dividende überkompensiert (siehe Südzucker letztes Jahr).

Timo

-- 
Timo Waglöhner
DENIC eG, software development
oput@megsj.bg