On Sun, 21 Mrz 2000 04:42:00 +0100, "Vittorio Hansruedi" <lgqz-yqajm@etd.qod>
wrote:

Hallo Vittorio Langheldt,


Nein. Denn er zahlt Dir ja nur 105,26e. Das Geschäft wird also bei
115e nicht zustande kommen, es sei denn jemand drittes ist bereit
soviel dafür zu zahlen.

Beim Ankauf wird es interessanter:
Da MIKADO keine Zertifikate mehr ausgibt (verkauft) mußt Du jemanden
finden, der sein Zertifikat verkauf, und das tun die meisten zur Zeit
eben nur für 117e.


(Du plenkst übrigens)
Nein. Wenn Du verkaufen willst (bestens oder mit obigem Limit) dann
wird MIKADO einspringen, wenn sonst niemand kaufen will.


Das wird wohl in den Verkaufsprospekten stehen.


Überall wo jemand das Papier für den Preis abgibt natürlich :-).
Aber sojemanden wirst Du im Moment halt nicht finden.


Wenn Du das Zertifikat jetzt schon hättest, könntest Du es verkaufen
und Warten bis MIKADO wieder verkauft, dann wird sich der Preis wieder
beim wirklich Kurs einpendeln.
(Und nimm die $$-Zeichen aus Deinen Augen ;-)


Den Abstand haben wir ja auch nur, weil MIKADO momentan keine weiteren
Zertifikate ausgibt, aber alle Leute scharf auf das Papier sind (warum
auch immer).
Und das Ausgabestopp hat MIKADO ja auch nicht willkürlich beschlossen,
sondern weil sie sonst zu viel Geld in marktenge Werte stecken müssen
und so das Preisgefüge durcheinander bringen.


Wir werden es sehen :-).


Sie garantieren einen Spread zw. Buch- und Geldwerten von 3-5%.
Wie die Regelung von ABN aussieht weiss ich jetzt nicht, kann man aber
bestimmt auf deren Homepage nachsehen.

Ich besitze im Moment noch ein Enet-Zert. der Mili (820402), das liegt
auch deutlich über den Kursen der Einzelwerte. Gegen Ende der Laufzeit
wird sich das natürlich ändern.

Gruß
 Ralf
--=20
Läßt der Hahn die Arbeit ruhn, kriegt er's mit dem Huhn zu tun
http://brn.pubsqqv.if/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker