Ganz genau. Ist exakt meine Meinung. Wenn ich mich recht erinnere - aber
ich mag Dir auch unrecht tun - hast Du mich damals vehement kritisiert,
als ich fragte:

Was nutzen dem Aktionär Gewinne?

Die Diskussion endete damals mit der Gegenfrage:

Was nutzt dem Aktionär Geld? Ist doch [laut meiner Logik] auch nur Papier.

Diese Frage konnte ich dann nicht mehr (zufriedenstellend) beantworten,
obwohl ich es natürlich versucht hatte. Letztendlich war da aber für
mich das "Ende der Fahnenstange". Ein wenig grinse ich jetzt natürlich
schon, daß auch Du nun das "Ende der Fahnenstange" erreicht hast ;-)


Exakt. Das ist die "Greater-Fool Theorie", d.h. man kann jede Aktie
kaufen, egal wie obsolet die Firma ist, wenn es nur genügend andere
Dummköpfe gibt. Nach diesem Prinzip handeln wahrscheinlich auch die
ganzen Zocker hier wie Jacques Fraunholz oder BrokerTom. Genau weiß ich es
natürlich nicht, weil sie ja nichts von Ihrer Strategie verraten. Aber
die Argumentation läuft ja in etwa so:

Zocker: Ich kaufe/empfehle diese Aktie.
Profi: Warum?
Zocker: Weil sie steigen wird.
Profi: Warum wird sie steigen?
Zocker: Weil alle Aktien, die ich bisher gekauft/empfohlen habe,
gestiegen sind.
Profi: Und warum sind die alle gestiegen?
Zocker: Weil alle kurz nach mir gemerkt haben, daß sie steigen werden.

Ende der Fahnenstange.

Karsten

-- 
Karsten Leiendecker
Aulich, software development
eikp@oayho.ba