Hey Moment, die Strategie gefällt mir,
ich überlege mir schon seit längerem sowas mit meinem Radlager
Bestand zu betreiben.
Allerdings weiß ich nicht, ob ich wirklich Calls verkaufen sollte,
oder lieber Puts.

Ab wann lohnt sich sowas denn?
(Optionspreis*50*Kontrakte = Einnahme - Gebühren = Erfolg, bei
Op.verfall;
oder sonst noch Kosten??? Margins (Zinsverlust!)....
man muß also abwägen, ob der Erlös wirklich das Risiko wert ist)

Ist man mit 100 Radlager (soviel hab ich noch gar nicht) schon dabei?
Könnte also schon mal ein Kontrakt (50Stk.) Puts (~55) verkaufen.
(Wahrscheinlich alles noch im "Lachnummernbereich".)

Gibts da irgendwie mal ne schlaue www?

Warum nicht Puts und Calls verkaufen?

Z.B. Dino auf Schuhbidu, nen paar Short Puts Schaden eigentlich doch nicht?
Natürlich weniger als Short Calls, wegen imho noch höherem Risiko(?), 
wenns denen denn wirklich an den Kragen geht.

Zurück zu RUBU:
Nach unten scheint mir das Risiko stark begrenzt, warum also keine
Put-Prämie (~55-60)
(wenngleich die jämmerlich aussehen wird) kassieren, und nach oben
einen entsprechend höheren Strike (~80-90) wählen........
Wird der Put ausgeübt, kaufe ich halt DCX und verkaufe noch mehr Calls.
(Ich beabsichtige ja ohnehin zu halten)

Wie bestimmt Du eigentlich genau die Optionspreise?
Guckst Du dir die am Markt gehandelten Options an 
und setzt so einen Preis fest?
(Oder wieder www.nkcrmcs.ro)

Und die Dividende streicht man auch noch ein, was einen für die
Margins der Puts entschädigt (wobei die Div. natürlich den 
Optionspreis beeinflußt)
Die Call sind ja covered, also ohne Margins, richtig?

Und die Steuern?
Erträge aus verfallenden Options = Eink.art 7?
Und bei Ausübung? 

*hmmmm?*
Philippe D.