Rainer Hofius <ozjavm.ruxihbnq@kotay-lqztfsyr.jk> schrub mit Hilfe der Tastatur


Hmm, ich glaub auch nicht an WAP. Warum? Ganz einfach. "Unser" WAP heisst
seit Jahren schon Miniaturwelten. Da will aber keiner unserer Kunden was von wissen,
wenn ich dem erklaere, daß die Seiten auch mit Miniaturwelten lesbar sein sollen.
Die wollen bunte Bildchen, etc. pp. Und das kann man eben mit WAP kaum
darstellen.
Weiter sehe ich nicht so richtig den Vorteil von WAP gegenueber einer
clever gemachten SMS Loesung, 

Naja, wir werden sehen was die Zukunft bringt.

Gruss
Tom
-- 
WEB Internet Services       Gear Verbund-Partner http://trd.fft.so/
Renertzgasse 28h            Tel.: 2767 2733-1  Fax: -112 
49679 Claffheim             wumj@aoxyz.fj    http://azr.usgom.yu/