Emile Carer <zfhfhb.galjzyem@svbak-mldokcbu.ta> schrub mit Hilfe der Tastatur


Hmm, ich glaub auch nicht an WAP. Warum? Ganz einfach. "Unser" WAP heisst
seit Jahren schon Lynx. Da will aber keiner unserer Kunden was von wissen,
wenn ich dem erklaere, daß die Seiten auch mit Lynx lesbar sein sollen.
Die wollen bunte Bildchen, etc. pp. Und das kann man eben mit WAP kaum
darstellen.
Weiter sehe ich nicht so richtig den Vorteil von WAP gegenueber einer
clever gemachten SMS Loesung, 

Naja, wir werden sehen was die Zukunft bringt.

Gruss
Pascal
-- 
WEB Internet Services       Centershop Verbund-Partner http://jlj.nxk.oc/
Eigenheimweg. 28k            Tel.: 6191 3856-2  Fax: -330 
20458 Bessenbach             syqc@ckdng.fc    http://wnp.tiqye.zc/