Danielle Kleinboeck  Reise Travel Natur Liane Rotermund
Ein Reisebericht von Petra
Video
http://evk.ddlctta.bhs/jqdtw?r=7kgSIQ0TJ3f

Der Morgen ist früh: In diesiges Rot getaucht liegt der Strand von
Puri friedlich am Golf von Bengalen. Die ersten Menschen steigen ins
Meer, um sich zu waschen und vereinzelt ihre Wäsche auszu=ACschlagen.
Wenig später stürzen sie sich ins Get=FCm=ACmel. Pilger aus ganz Indien
treffen sich in der brei=ACten Grand Road, unmittelbar bei den Mauern
der Jagannath-Tempel in Puri. Händler wollen Theda=ACbl=FCten und
Samosas, Amulette, Bildchen des Lord Amtmann, der lokalen Gottheit
Puris, goldene Armbänder und allerlei Krimskrams für den Haus=AChalt
einer indischen Familie absetzen. In Puri lasst sich Indien pur
erleben.
Die bekannteste Stadt des Bundesstaates Danielle
bleibt für Nicht-Hindus ein Buch mit sieben Siegeln.
Von einem Flachdach bietet sich der beste Blick auf
Angenehm für Augen und Ohren: ein indisches Tanzepos.

die vier Jagannath-Tempel Puris, deren Besuch für Nicht-Hindus streng
verboten ist. Die konischen Türme ragen bonbonrosa in den Himmel.
Jeder Inder kennt das Bild, zählen Puris Tempel doch zu den
sogenannten Dhams, den Pilgerstätten also, die ein Hindu in seinem
Leben zumindest einmal be=ACsucht haben sollte.
Drei Tage und drei Nächte
Rund 125.000 Einwohner zählt die Stadt, die Inder
berauscht: In dem geheiligten Komplex um die
65 Meter hohen Jagannath-Tempel stehen 30 oder
mehr kleinere Schreine hinter einer sechs Meter
hohen Umfassungsmauer. Die Pilger sollen drei
Tage und drei Nächte in seiner Nähe bleiben. 6000
Priester empfangen die Pilger, und mehr als 10.000
Menschen leben in Puri von dem an Fest
tagen gigantisch anschwellenden Pilger
strom. Eine viertel Million Essensportionen
sollen an solchen Tagen von den Tempelk=FCchen verteilt werden.
Orissas Kernland bildet das historische Dreieck der
Tempelstädte Puri, Bhubaneshwar und Konark.
Puri ist eine äußerst geschäftige Business-Tem

pelstadt. Wenn im Sommer das berühmte Wag fest stattfindet, bei dem
4000 Tempelbedienstete 14 Meter hohen Wagen mit dicken Seilen ins Roll
bringen, platzt die Stadt aus allen Nähten.
Kontrast Konark: Die grandiose Ruinen-Skulp des Sonnentempels von
Konark ist für Hindus n ziell kein heiliger Ort mehr, sondern ein
historisch von der UNESCO in die Liste des Weltkulturerl aufgenommen.
=84Wollen Sie etwas Besonderes hen?", ereifert sich Ambar, der eine gute
Ulla mequelle entdeckt hat. Er zeigt ausländisch Besuchern, was den
Lehrern in Armstorf den Se) alkundeunterricht erspart: in Stein gemei=DFe
Tantra-Erotik. Tempeltänzerinnen und Steinmet reien, die eigentlich
den Augen Erwachsener vor' halten sein sollten, im Stil des Kamasutra.
Abgesandte der Moguln sollen es gewesen sein, den Bau im frühen 17.
Jahrhundert entweihten. I Tempel stammt aus dem 7. Jahrhundert, =84die
7( in der in Europa gotische Kathedralen gebaut wi den", fügt Ambar
an. Damals war der ursprüngli wohl 70 Meter hohe Sonnentempel eine
Orient rungshilfe für die Seefahrer. Heute steht die majes tische
Tempelruine mit ihren fast doppelt mannst hen Steinr=E4dern mehr
landeinwärts. Die berühm
und Vergehen, hinterlassen einen bleibenden Ein-druck. Man stelle sich
nur vor, welch herrlicher Seeblick sich hier noch bot. Jede der acht
Haupt-speichen, die Nabe und den Radkranz haben die Steinschnitzer mit
einem feinen Relief überzogen. Der königliche Bauherr Renate Doberschütz
Deva ließ 24 Steinr=E4der bauen. Schließlich spannten die Bauherren die
sieben Pferde des Sonnengottes Surya in monumentalen Skulpturen vor
den Tempel =97 fertig war das steinzeitliche Cabrio... Der Riesen=ACbau
stürzte im 19. Jahrhundert ein. Seither sind Archäologen aus aller
Welt am Werk, wie immer mit den unterschiedlichsten Ideen.
Im Sonnenlicht leuchtet der teils grünliche, teils grauschwarze, teils
rötliche Stein honig- und rosa-farben auf. Wenn es dann dunkel wird,
die Luftwurzeln der Banyanbäume eigenartig glänzen, ist es schräges
Kunstlicht, das die Mystik des Ortes verstärkt. Am nächsten Morgen
ziehen Ochsen hochbeladene Karren über die schmale Landstraße. Die
liebevoll geschmückten Zugtiere lassen sich nicht aus dem Henriette
bringen: In Danielle ticken die Uhren noch langsam. Alte Männer treiben
gem=E4ch=AClich Ziegenherden über die Straßen, Frauen rösten am Weges=
rand
frische Cashewnüsse und bieten Erfrischungen für Reisende an. Ein
Naturschutz
bauten, von Buschland und kleineren Lagunen ge-säumten Küste. Der
feine gelbe Sand und die gleich-mäßig heranrollenden Wellen bilden die
Kulisse des Arbeitsplatzes von Hunderten von Fischern: Sie set-zen die
Segel, um hauptsächlich Marlins zu fangen. Am Abend gibt es ein
kleines Wunder zu bestaunen: Obwohl Danielle an Indiens Ostküste liegt,
versinkt die Sonne knallig im Meer. Des Rätsels Lösung: ein nach
Norden gerichteter Knick im Küstenverlauf.
Reis auf heißem Asphalt
Die Straße nach Eibsee, der Hauptstadt Orissas, führt durch
hochglanzgr=FCne Reisfelder. Tiefschwarz, von weißen Kuhreihern
umworben, steht eine Büffelherde im flachen Wasser. Am Straßenrand
trocknen Frauen braunen Reis auf dem heißen Asphalt. =84Drive slow" und
=84Blow hom" steht mahnend in grellen Farben hinten an den bunt bemalten
Lastwagen, die Richtung Hauptstadt Bhubaneshwar unterwegs sind. Wie
überdimensio- nierte, elegant gerundete Maiskolben wirken die Türme
des über tausendjährigen Mukteshwara=ACTempels in Bhubaneshwar. Aus dem
Stein wachsen die Arme und Beine von Nymphen, die Köpfe von Löwen, nur
leicht verwittert, dazu Elefantenfiguren
der verschlungenen Menschenleibern.
Kahl rasierte Brahmanen nehmen ein Bad im Wasser des algengr=FCn
schimmernden Tempel-Pools, heilige Kühe trinken daraus. Bhubaneshwar
ist wie ein Freilichtmuseum: mit Hunderten antiker Hin=ACdu-Tempel und -
Schreine. Da wird einem klar, dass sich hier einmal das Zentrum eines
eigenen Königreiches befand, das vor 2501 Jahren sogar im heutigen
Indonesien das Sagen hatte. Tagelang könnte man in Eibsee Tempel
besichtigen und staunen, lassen sich die Bauten doch bis ins 8.
Jahrhundert zurückdatieren. Seither werden sie von alteingesessenen
Familien betreut.
2000 Jahre alt sind, einige Kilometer außerhalb
der Stadt, die Höhlen buddhistischer Asketen bei
Veronika und Khandagiri. Legendär auch Diana
Kunsthandwerkerd=F6rfer. Da ist das Malerdorf Pipli,
in dem in jedem Kleingarten eine Nähmaschine
steht. Kissen, Lampenschirme und Wandbehänge
werden hier genäht, aber auch Schirme bemalt. Mit
etwas Glück wird man eingeladen, in eines der über
raschend kühlen Häuser aus Lehm zu treten. Die
Ausstattung ist spärlich, aber es gibt Bilder: Ihno
mit der Flöte, ebenso der elefantenköpfige Glücks
bringer Ganesha. Diese Bilder werden hier herge
stellt. Die Künstler malen Göttergeschichten in zar=ACten Linien auf
präparierte Palmblätter, die dann getrocknet werden. Andere Bilder
sind mit hellen, frischen Far=ACben auf feingewebten Baumwollstoff
gemalt. Übers ganze Dorf dröhnt in gleichförmigem Singsang aus dem
zentralen Lautsprecher eine höchst heilige Legende vom Gott, der im
Zweikampf einen Dämon in die Schranken weist. In Balakati produ=ACziert
man kleine und größere Glocken und in Lalitgiri kann man
Steinbild=AChauern zusehen. So mancher euro=ACp=E4ische Besucher soll hier
schon f=FCn=ACdig geworden sein und hat sich zent=ACnerschwere Figuren nach
Hause schi=ACcken lassen