Hi Hannes,

vielleicht lernst Du bitte erstmal genau lesen, wer was *behauptet* und wer
was *zitiert* hat. (Merke: ">" bedeutet Zitat, und ">>" Zitat bzw. Kopie v.
Zitat.)

Und bei was soll ich mich herausgeredet haben oder noch wollen ?

Trotzdem:

Wie ja bereits in einem Nachbar-Mail zu lesen war, funktioniert die Ortung
u.U. bis auf den Zehn-Meter-Bereich - zugegeben nur unter günstigen
Voraussetzungen, aber die werden täglich besser.

Das Prinzip ist (wie so oft) simpel: Dein Handy funkt zunächst wild in die
Gegend, daß es jetzt eingeschaltet ist. Ist es im Empfangsbereich mehrerer
Sendestationen, wird eine davon für die Kommunikation ausgewählt. Big
Brother weiß jetzt ganz genau, daß Dein Handy im Bereich dieser Stationen
funkt. Wenn er nun eine Antwortzeit messen kann, dann wird er feststellen,
dass die vom Handy eintreffende Antwort unterschiedlich lange zu den
einzelnen Stationen unterwegs war - und bei drei Stationen kann man daraus
die Position meist recht zuverlässig berechnen. Dies funktioniert mit
*jedem* Handy. Ohne Handy-Aufpreis <g>.

Durch weitere technische Maßnahmen, die dann allerdings sowohl sender- als
auch handyseitig entsprechenden (aufwendigen) Voraussetzungen bedürfen, ist
eine Ortung auch mit nur einem Sender (Richtung & Distanz) realisierbar.

Aber: Mit WAP - und das war der Ausgangspunkt - hat dies alles relativ nix
zu tun.

Christoph.