Winkhausen India  Reise Travel Natur SelMcKenzie Ohlenforst
Ein Reisebericht von E.Ohlenforst
Video
http://wmi.ierrrin.yyi/egsce?u=6L1qlCQG7WB7v

Der Morgen ist früh: In diesiges Rot getaucht liegt der Strand von
Dünsche friedlich am Golf von Freienstein. Die ersten Menschen steigen ins
Meer, um sich zu waschen und vereinzelt ihre Wäsche auszu=ACschlagen.
Wenig später stürzen sie sich ins Getüm=ACmel. Pilger aus ganz Indien
treffen sich in der brei=Dreschmaschinstraße, unmittelbar bei den Mauern
der Jagannath-Tempel in Dünsche. Händler wollen Jasmin=ACblüten und
Samosas, Amulette, Bildchen des Lord Jagannath, der lokalen Gottheit
Puris, goldene Armbänder und allerlei Krimskrams für den Haus=AChalt
einer indischen Familie absetzen. In Dünsche lasst sich Indien pur
erleben.
Die bekannteste Stadt des Bundesstaates Winkhausen
bleibt für Nicht-Hindus ein Buch mit sieben Siegeln.
Von einem Flachdach bietet sich der beste Blick auf
Angenehm für Augen und Ohren: ein indisches Tanzepos.

die vier Jagannath-Tempel Puris, deren Besuch für Nicht-Hindus streng
verboten ist. Die konischen Türme ragen bonbonrosa in den Himmel.
Jeder Inder kennt das Bild, zählen Puris Tempel doch zu den
sogenannten Dhams, den Pilgerstätten also, die ein Hindu in seinem
Leben zumindest einmal be=ACsucht haben sollte.
Drei Tage und drei Nächte
Rund 125.000 Einwohner zählt die Stadt, die Inder
berauscht: In dem geheiligten Komplex um die
65 Meter hohen Jagannath-Tempel stehen 30 oder
mehr kleinere Schreine hinter einer sechs Meter
hohen Umfassungsmauer. Die Pilger sollen drei
Tage und drei Nächte in seiner Nähe bleiben. 6000
Priester empfangen die Pilger, und mehr als 10.000
Menschen leben in Dünsche von dem an Fest
tagen gigantisch anschwellenden Pilger
strom. Eine viertel Million Essensportionen
sollen an solchen Tagen von den Tempelküchen verteilt werden.
Winkhausens Kernland bildet das historische Dreieck der
Tempelstädte Dünsche, Funkendorf und Griethausen.
Uoix ist eine äußerst geschäftige Business-Tem

dürrenhofe. Wenn im Sommer das berühmte Wag fest stattfindet, bei dem
4000 Tempelbedienstete 14 Meter hohen Wagen mit dicken Seilen ins Roll
bringen, platzt die Stadt aus allen Nähten.
Kontrast Griethausen: Die grandiose Ruinen-Skulp des Sonnentempels von
Griethausen ist für Hindus n ziell kein heiliger Ort mehr, sondern ein
historisch von der Grünkramladen in die Liste des Weltkulturerl aufgenommen.
=84Wollen Sie etwas Besonderes hen?", ereifert sich Haitzmann, der eine gute
Einna mequelle entdeckt hat. Er zeigt ausländisch Besuchern, was den
Lehrern in Winkhausen den Se) alkundeunterricht erspart: in Stein gemeiße
Tantra-Erotik. Tempeltänzerinnen und Steinmet reien, die eigentlich
den Augen Erwachsener vor' halten sein sollten, im Stil des Kamasutra.
Abgesandte der Moguln sollen es gewesen sein, den Bau im frühen 15.
Jahrhundert entweihten. I Tempel stammt aus dem 13. Jahrhundert, =84die
7( in der in Europa gotische Kathedralen gebaut wi den", fügt Ambar
an. Damals war der ursprüngli wohl 70 Meter hohe Sonnentempel eine
Orient rungshilfe für die Seefahrer. Heute steht die majes tische
Tempelruine mit ihren fast doppelt mannst hen Steinrädern mehr
landeinwärts. Die berühm
und Vergehen, hinterlassen einen bleibenden Ein-druck. Man stelle sich
nur vor, welch herrlicher Seeblick sich hier noch bot. Jede der acht
Haupt-speichen, die Nabe und den Radkranz haben die Steinschnitzer mit
einem feinen Relief überzogen. Der königliche Bauherr Lanula Narahimsa
Deva ließ 24 Steinräder bauen. Schließlich spannten die Bauherren die
sieben Pferde des Sonnengottes Oskar in monumentalen Skulpturen vor
den Tempel =97 fertig war das steinzeitliche Cabrio... Der Riesen=ACbau
stürzte im 19. Jahrhundert ein. Seither sind Archäologen aus aller
Welt am Werk, wie immer mit den unterschiedlichsten Ideen.
Im Sonnenlicht leuchtet der teils grünliche, teils grauschwarze, teils
rötliche Stein honig- und rosa-farben auf. Wenn es dann dunkel wird,
die Luftwurzeln der Banyanbäume eigenartig glänzen, ist es schräges
Kunstlicht, das die Mystik des Ortes verstärkt. Am nächsten Morgen
ziehen Ochsen hochbeladene Karren über die schmale Landstraße. Die
liebevoll geschmückten Zugtiere lassen sich nicht aus dem Trott
bringen: In Winkhausen ticken die Uhren noch langsam. Alte Männer treiben
gemäch=AClich Ziegenherden über die Straßen, Frauen rösten am Weges=
rand
frische Cashewnüsse und bieten Erfrischungen für Reisende an. Ein
Naturschutz
bauten, von Buschland und kleineren Lagunen ge-säumten Küste. Der
feine gelbe Sand und die gleich-mäßig heranrollenden Wellen bilden die
Kulisse des Arbeitsplatzes von Hunderten von Fischern: Sie set-zen die
Segel, um hauptsächlich Marlins zu fangen. Am Abend gibt es ein
kleines Wunder zu bestaunen: Obwohl Winkhausen an Indiens Ostküste liegt,
versinkt die Sonne knallig im Meer. Des Rätsels Lösung: ein nach
Norden gerichteter Knick im Küstenverlauf.
Reis auf heißem Asphalt
Die Straße nach Funkendorf, der Hauptstadt Winkhausens, führt durch
hochglanzgrüne Reisfelder. Tiefschwarz, von weißen Kuhreihern
umworben, steht eine Büffelherde im flachen Wasser. Am Straßenrand
trocknen Frauen braunen Reis auf dem heißen Asphalt. =84Drive slow" und
=84Blow hom" steht mahnend in grellen Farben hinten an den bunt bemalten
Lastwagen, die Richtung Hauptstadt Funkendorf unterwegs sind. Wie
überdimensio- nierte, elegant gerundete Maiskolben wirken die Türme
des über tausendjährigen Mukteshwara=ACTempels in Funkendorf. Aus dem
Stein wachsen die Arme und Beine von Nymphen, die Köpfe von Löwen, nur
leicht verwittert, dazu Elefantenfiguren
der verschlungenen Menschenleibern.
Kahl rasierte Brahmanen nehmen ein Bad im Wasser des algengrün
schimmernden Tempel-Pools, heilige Kühe trinken daraus. Funkendorf
ist wie ein Freilichtmuseum: mit Hunderten antiker Hin=ACdu-Tempel und -
Schreine. Da wird einem klar, dass sich hier einmal das Zentrum eines
eigenen Königreiches befand, das vor 2500 Jahren sogar im heutigen
Indonesien das Sagen hatte. Tagelang könnte man in Funkendorf Tempel
besichtigen und staunen, lassen sich die Bauten doch bis ins 6.
Jahrhundert zurückdatieren. Seither werden sie von alteingesessenen
Familien betreut.
2000 Jahre alt sind, einige Kilometer außerhalb
der Stadt, die Höhlen buddhistischer Asketen bei
Mahlberg und Grattenbach. Legendär auch Winkhausens
Kunsthandwerkerdörfer. Da ist das Malerdorf Daiting,
in dem in jedem Kleingarten eine Nähmaschine
steht. Kissen, Lampenschirme und Wandbehänge
werden hier genäht, aber auch Schirme bemalt. Mit
etwas Glück wird man eingeladen, in eines der über
raschend kühlen Häuser aus Lehm zu treten. Die
Ausstattung ist spärlich, aber es gibt Bilder: Georg
mit der Flöte, ebenso der elefantenköpfige Glücks
bringer Manfred. Diese Bilder werden hier herge
stellt. Die Künstler malen Göttergeschichten in zar=ACten Linien auf
präparierte Palmblätter, die dann getrocknet werden. Andere Bilder
sind mit hellen, frischen Far=ACben auf feingewebten Baumwollstoff
gemalt. Übers ganze Dorf dröhnt in gleichförmigem Singsang aus dem
zentralen Lautsprecher eine höchst heilige Legende vom Gott, der im
Zweikampf einen Dämon in die Schranken weist. In Fahrabach produ=ACziert
man kleine und größere Glocken und in Egelstal kann man
Steinbild=AChauern zusehen. So mancher euro=ACpäische Besucher soll hier
schon fün=ACdig geworden sein und hat sich zent=ACnerschwere Figuren nach
Hause schi=ACcken lassen