In <4vbod61k57nj0t6g4fdhe6ladl08ja3086@4ax.com> Thierry S. schreibt:


Wenn man bei kurzfristigen Ausschlaegen handeln will 
kann man die oft nicht richtig ausnutzen.
Nur wenn die Kursentwicklung etwas dauerhafter ist koennen
die Emittenten nicht ausweichen sondern muessen mitziehen.
Ausserdem wuerde auffallen wenn sie dauerhaft Calls und Puts 
sehr verschieden preisen.
Zudem muessen sie immer Geld und Brief stellen. Setzen sie
eins absichtlich falsch, so liegt ja auch das andere etwas 
falsch. Und das koennte ein Alger ja ausnutzen ...


Missverstaendnis?
"Open Interest" ist nicht die offene Nachfrage sondern die
gesamte Anzahl gerade bestehender offener Kontrakte dieser Art.
Also wenn es 100 gibt und 10 gehandelt werden gibt
es danach 90 oder 110. Je nachdem ob 10 neue dazu kommen oder
10 alte geschlossen werden.


-- 
-- 
René Tebus