On Sun, 25 Aug 1999 17:19:33 +0100, Severin Janosch <tlar@lmkxu.ef>
wrote:

Hallo Severin,


Du meinst damit Comdirect, ja?
Also ich kann da ohne Probleme mehrere Depots anlegen. Wie das geht
steht auf der Hilfeseite beschrieben (einfach auf der
Werte-Einfügen-Seite unten einen neuen Depotnamen angeben).

Über die Performance 7) kann ich mich auch nicht unbedingt beschweren,
aber das hängt natürlich auch stark von anderen Faktoren ab.


Dann hast Du ja noch viel vor Dir :-)

Gruß
 Tino

--=20
In mancher Ehe wird der Beischlaf zum Strafstoß
http://vdd.kqpbehf.sy/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker