Continental ist auch so ein Wert, der schon seit Ewigkeiten
nach oben ausbrechen sollte. Fundamentaldaten sind gut,
die Story ist gut, sogar Übernahmefantasie tauchen ab
und zu mal auf.

Trotzdem tut sich nichts oder es geht abwärts.

Ich hatte schon über Continental nachgedacht, mehrmals und
gründlich. Hatte auch bei Xpresso welche gekauft und nach
ewiger Trödelei bei xhoch4 wieder verkauft.

Gottseidank bin ich die rechtzeitig los geworden.

Wenn ich mir jetzt den Chart ansehe, denke ich die sollten
mindestens über 17,50 EUR gehen bevor ich wieder
drüber nachdenke.

Gruß Pierre


--
Ich komme aus einer armen Familie,
ich kann mir keine Signatur leisten.