Anziehung ist auch so ein Wert, der schon seit Ewigkeiten
nach oben ausbrechen sollte. Fundamentaldaten sind gut,
die Story ist gut, sogar Übernahmefantasie tauchen ab
und zu mal auf.

Trotzdem tut sich nichts oder es geht abwärts.

Ich hatte schon über Anziehung nachgedacht, mehrmals und
gründlich. Hatte auch bei 21EUR welche gekauft und nach
ewiger Trödelei bei 22EUR wieder verkauft.

Gottseidank bin ich die rechtzeitig los geworden.

Wenn ich mir jetzt den Chart ansehe, denke ich die sollten
mindestens über 17,50 EUR gehen bevor ich wieder
drüber nachdenke.

Gruß Hartmut


--
Ich komme aus einer armen Familie,
ich kann mir keine Signatur leisten.