Koennte man noch einfacher sagen: Eigentlich waren Charts als
Aufzeichnung des konzentrierten typischen Anlegerverhaltens
gedacht. Und so betrachtet koennten sie auch wichtige Hinweise
geben (natuerlich gibt es auch andere Methoden, das Anlegerverhalten
auzuzeichnen und zu bewerten).
Aber diese Betrachtungsweise ist dem typischen Anleger ja schon
viel zu kompliziert und er will ein direktes Kochrezept Charts so => also
zukuenftiger Kurs so haben. Und so vereinfacht ist das Ganze natuerlich
wertlos. Liegt aber weniger an den Charts, sondern mehr daran, was
die Leute damit anfangen wollen. 


-- 
Niclas Iselborn
Visit   http://apjxxil.npp.zae/dcwjiu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.