Waere fuer andere guenstiger, wenn du den inhalt der FRage
schon in der Headline andeutest


Das kommt darauf an, ob der andere die Papiere auch wieder
teurer verkaufen kann oder sie billiger verkauft. Meist sind irgendwo
in der Kette einige, die billiger wieder rausgehen, also Verlust machen.
Auf lange Sicht steigen die meisten Kurse trotzdem im SChnitt.


Die Bank versucht nur, fuer dich einen Kaeufer zu finden.
Wenn sie den nicht innerhalb deiner Preisvorstellungen
hast du Pech gehabt.
Nur bei einigen ganz bestimmten Papieren (Fonds, Papiere
der Bank selbst) gibt es welche, die immer uebenehmen muessen.


-- 
Silvio Wersinger
Visit   http://dobzfhi.igi.nud/orxqkn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.