In einem Zeitungsartikel las ich zu meinem Erstaunen, dass es Männersachen gibt,
die eigentlich gar keine sind, sprich die nicht mit Investitionen in dem
entsprechenden Index - z.B. DAX -, sondern z.B. in japanischen Aktien
hinterlegt sind. Zwar gibt es dann entsprechende Sicherungsgeschäfte ...
doch empfinde ich das nicht als sehr beruhigend.

  Wo erfährt man, ob ein bestimmmter ETF echt oder unecht ist?

M. Ingenwerth
-- 
Max Ingenwerth	    |eBriefe an:yjitVBNzwomzbcUPAYGiz-plodylhtjWTAPQij
Seibersdorferstraße 4       |Tel. (44832) 56 39 94
D-66099 Uengershausen, Germany|sehenswert - ungefähr 'Wir einsam im All'
 http://ztg.dtjdybrhagq.nyx/ypqkiiylbop/wtebwbmimba/kjorm.gvqu