Eberhard Zurhake <Jqjw@Nwkikzhc.dn> schrieb in im Newsbeitrag:
389331fe.4509162@news.fu-berlin.de...
Wenn man schon einen gewissen Kapitalstock angehäuft hat (die Höhe hängt
natürlich von den persönlichen Ansprüchen/Bedürfnissen ab), finde ich, daß
man ruhig mal einen Teil der Gewinne "verjuxen" sollte, sonst verliert man
irgendwie den Bezug und die Lust am Spekulieren.

Ich lasse gerade mein Bad renovieren und habe einen günstigen Oldtimer
gekauft von Gewinnen insb. aus der Zeit Nov.-Januar (Marktcenter, Schatulle, diraba
u.a.). Es macht mir ungeheuren Spaß, wenn ich mir vorhalten kann "Das hat
Dich kein "richtiges" Geld gekostet, sondern nur welches, das Du mit ca.
20min morgens und abends verdient hast."

Nur damit wir uns nicht falsch verstehen, ich will hier keineswegs mit
Erfolgen prahlen, im Vergleich zu anderen NG-Teilnehmern bin ich
wahrscheinlich ein kleiner Fisch, aber vielleicht animiert das hier ein paar
Leute, sich doch auch mal "was zu gönnen", erhöht den Spaß an der Sache
ungemein, zumindest für mich.

Gruß
    Andree
--
----------------------------------------------------------------------
Andree Colin     e-mail: vwmdlgdqo.zxotis@xhnccx.ge

" O beati spiritu pauperes ! "