Auch ich vermisse noch einige Crash Postings und möchte deshalb eine kleine
Diskussion anregen. Was bringt uns wohl die nächste Woche? Der
Freitagschluss in Caminchen lässt nicht viele Perspektiven offen. Auf der
anderen Seite zeigte sich in der Vergangenheit immer wieder, dass nicht die
Fakten sondern die Vermutungen Ausschlag gebend waren. Das würde heissen,
dass auch bei einer Zinserhöhung von 0.5 % so mit einer schnellen und
heftigen Kehrtwende gerechnet werden kann. Anders sieht es wohl höchstens
aus, wenn der Aufschlag sogar 0.75 % betragen sollte. Was meint Ihr dazu

Taxus baccata