Optionsscheine Trading SelMcKenzie Unterloh
Author L.Unterloh
Video
http://www.pwkqapu.rkq/lgemp?q=1N85l97B12tTh

Ein Optionsschein ist ein an mindestens einer Börse gelistetes
Wertpapier, das ein Recht für den Inhaber verbrieft. Durch diese
Verbriefung können Optionsscheine genauso wie Aktien oder Anleihen
unter der Angabe von Wertpapier-Kennnummer (WKN) und Stückzahl
entweder börslich oder außerbörslich gekauft und verkauft werden. Fas=
t
alle Optionsscheine werden von einer Investmentbank (der Emitten-tin)
herausgegeben und garantiert. Diese

sorgt anschließend für eine liquide Han-delbarkeit dieses
Optionsscheins. Das be-deutet, sie stellt börsent=E4glich Kauf- und
Verkaufskurse, sodass Anleger stets han-deln können. Das von einem
Options-schein verbriefte Recht bezieht sich auf die Möglichkeit,
einen Basiswert, zum Beispiel eine Aktie oder einen Aktienin=ACdex,
kaufen oder verkaufen zu können (aber nicht zu müssen). Dabei muss
sich ein Optionsschein nicht unbedingt auf ei=ACnen ganzen Basiswert
beziehen. Options-scheine auf den Deutschen Aktienindex DAX=AE z.B.
beziehen sich häufig auf ein Hundertstel des Basiswerts. Diese Pro-
portion von 1 : 100 wird als Bezugsver-hältnis oder auch als Ratio
bezeichnet. Bei einem Bezug auf ein Hundertstel eines Basiswerts
ergibt sich als Ratio 0,01.
Zwei Arten von Optionsscheinen: Calls und Puts
Beim Kaufoptionsschein, von Profis meist kurz Call genannt, er-wirbt
der Käufer das Recht, den Basiswert (englisch: Underly=ACing) zu einem
vorherbestimmten Preis, dem Basispreis (englisch: Strike), zu kaufen.
Während der Laufzeit des Optionsscheins än-dert sich der Basispreis
nicht, wohl aber der Kurs des Basiswerts, z.B. einer Aktie, auf die
sich der Optionsschein bezieht. Der An-leger kann jederzeit mit seinem
Optionsschein eine Aktie zum Basispreis kaufen. Nach einem Anstieg der
zugrunde liegenden Aktie gewinnt dieses Recht natürlich an Wert,
weshalb der Wert

KnowHow 07-10/2011

des Optionsscheins steigt. Umgekehrt verhält es sich beim Ver-
kaufsoptionsschein, dem Put. Hier erwirbt der Käufer das Recht, die
Aktie zu einem vorherbestimmten Preis verkaufen zu können. Dieses
Recht wird umso wertvoller, je niedriger der aktuelle Kurs der
zugrunde liegenden Aktie ist.
Wie funktioniert ein Optionsschein? So funktioniert der Call:
Liegt für einen Call der Preis des Basiswerts über dem Basis=ACpreis,
könnte ein Investor das Recht sofort ausüben, den Basis=ACwert zum
Basispreis vom Emittenten kaufen und sofort zu dem höheren Preis an
der Börse weiterverkaufen. Der positive Un-terschiedsbetrag =97 ohne
Berücksichtigung von Transaktionskos-ten =97, der mit einer solchen
Transaktion realisiert werden kann, heißt =84innerer Wert".
Notiert der Basiswert zu einem niedrigeren Kurs als dem Basis-preis,
so würde es für den Investor keinen Sinn machen, den Op-tionsschein
sofort auszuüben, da er den Basiswert billiger über die Börse beziehe=
n
kann. Der innere Wert des Optionsscheins ist dann null. Das Gleiche
gilt, wenn der Basiswert genau am Ba-sispreis notiert. Auch dann ist
der innere Wert exakt null.
So funktioniert der Put:
Da Put-Optionsscheine das Recht verbriefen, den Basiswert zum
Basispreis zu verkaufen, ist es hier genau umgekehrt: Notiert der
Basiswert unter dem Basispreis, könnte ein Anleger den Basiswert an
der Börse kaufen und zu dem höheren Basispreis an den Emittenten
verkaufen. Der hiermit erzielbare Betrag wird
auch beim Put =84innerer Wert" genannt. Er ist entsprechend null, wenn
der Basis=ACwert über dem oder genau am Basispreis notiert.
Was bedeuten =84im Geld", =84am Geld" und =84aus dem Geld"?
Ein Optionsschein mit innerem Wert wird im Geld oder in-the-money
genannt. No-tiert ein Basiswert genau am Basispreis ei-nes
Optionsscheins, so wird dieser als am Geld oder at-the-money
bezeichnet. Eine
------------- -----
71 Im Geld
Optionsscheinpreis

Option ist aus dem Geld oder out-of-the-money, wenn beim Call der
Basispreis über bzw. beim Put unter dem Basiswert liegt. Eine
sofortige Ausübung der Option würde also ein Verlustgeschäft
darstellen. Aus diesem Grunde ist es für den Anleger wichtig, dass er
das Recht hat, die Option auszuüben =97 nicht aber die Pflicht. So wird
er eine Ausübung des Options=ACscheins nur vornehmen, wenn der Schein im
Geld notiert.
71 Am Geld
Optionsscheinpreis

Innerer Wert, Zeitwert, Hebel
Hat ein Optionsschein keinen inneren Wert, heißt das jedoch nicht,
dass er wert=AClos ist. Denn solange der Verfalltag nicht erreicht
worden ist, besteht immer noch die Chance, dass sich der Kurs des
Basis=ACwerts in die vom Anleger erwartete Rich=ACtung bewegt. Das heißt
also, dass der Ba=ACsiswert steigt (für den Call) oder fällt (für den
Put), um einen inneren Wert zu errei=ACchen. Dieser Wert eines
Optionsscheins, der nicht innerer Wert ist, wird Zeitwert genannt.
Je länger der Zeitraum bis zum Verfall des Optionsscheins ist, desto
höher ist die Chance, dass der Basiswert noch eine Kursbewegung zeigt,
um ins Geld zu kommen. Entsprechend steigt mit der Chance, noch ins
Geld zu kommen, auch der Zeitwert. Dieser bildet sich dem Rückgang der
Restlaufzeit gemäß zurück und beträgt bei Verfall null.
Die zwei Wertkomponenten eines Optionsscheins
Der Wert eines Optionsscheins setzt sich immer aus den beiden
Komponenten Zeitwert und innerer Wert zusammen. Dabei ist der Zeitwert
vor Verfall stets größer als null und erreicht bei Verfall =84null". De=
r
innere Wert eines Options=ACscheins ist mit dem Kurs des Basiswerts
71 Aus dem Geld
Schwankungen unterworfen. Er ist ent-weder positiv, wenn der
Optionsschein im Geld notiert, oder null, wenn er am Geld oder aus dem
Geld notiert. Die zwei Sze-narien am Laufzeitende: Notiert ein Op-
tionsschein bei Verfall aus dem Geld, so hat er keinen inneren Wert
und keinen Zeitwert. Er verfällt somit wertlos, und der Anleger
verliert sein ursprüngliches Investment vollständig. Notiert ein Opti-
onsschein bei Verfall im Geld, so ist der Zeitwert auch in diesem Fall
null. Jedoch hat der Optionsschein einen positiven in-

neren Wert, der dem Anleger gutgeschrie-ben wird. Hat der Anleger den
Options-schein zu einem niedrigeren Wert als dem inneren Wert bei
Verfall gekauft, so kann er einen Gewinn erzielen. Da der Anleger für
sein anfängliches Investment nicht den vollständigen Aktienpreis
bezahlen muss=ACte (sondern nur den niedrigeren Options-scheinkurs, der
sich aus innerem Wert und Zeitwert zusammensetzt), kann er ei=ACne
überproportionale Kursänderung des Optionsscheins erfahren. Dieser
soge-nannte Hebeleffekt wird am Beispiel ei-

nes Call-Optionsscheins deutlich, bei dem in der untenstehenden
Tabelle drei Ent-wicklungen simuliert werden.