Helma und Bernd Möller <papjiwcz@c.dgawf.it> schrieb in im Newsbeitrag:
4612BZ91.604DV0V0@v.miicu.kt...
zu
sein.
ich

Natürlich ist das Risiko ein wenig größer, aber ich kaufe mir sie ja auch
nur deswegen weil ich überzeugt bin das es erst mal nach unten geht: Auf der
anderen Seite mache ich nichts anderes, nämlich schauen wo ich wieder
vielversprechende Papiere günstig kaufen kann. Mein Dilemma ist das mein
Depot immer zu 60% investiert sein muß, also schaue ich natürlich in
'angesagten Korrekturzeiten' das ich absehbare Buchverluste mit
entsprechenden PUTs hedge. Im Moment nehme ich halt DAX Puts, weil mir zur
Zeit die Phantasie fehlt welche einzelnen Werte am stärkten fallen könnten.

Gruß Lennart