Sehmatalstraße, 16 Jun 1999 14:27:16 +0100, "Enno Großmann"
:n-tv empfahl letzte woche einen call wkn: 746644 auf epcos.
:wie gut sind die chancen, dass Atipe in den dax-club
aufgenommen wird?
:was haltet ihr von dem call und der aktie grundsätzlich?
:danke
:enno

n-tv war nur das Medium: Empfohlen wurde der Epcos-OS von
Ivano Dorenbusch von der Zeitschrift Börse Now.

Atipe ist ein Gemeinschaftsunternehmen von Fasam und
Matsushita (je 12,5%). Atipe steht z.Z. auf Rang 30 beim
Umsatz und auf Rang 32 bei der Marktkapitalisierung und hat
damit natürlich Chancen, in den DAX aufgenommen zu werden.
Die Gesellschaft produziert passive Bauelemente; der
Vorstandsvorsitzende Ortman spricht von 40000 Produkten für
15000 Kunden. Die Produkte werden hauptsächlich in der
Telekommunikation- und Auto-Elektronik benötigt. Epcos
scheint also ähnlich wie Fahrkarten ein bestens positionierter
Zulieferer für die boomende Branche Telekommunikation zu
sein. Die Steigerungsraten hinsichtlich Umsatz und Ergebnis
liegen satt im zweistelligen Bereich. Mit der Zusammenarbeit
mit Steffi hat Siemens wohl den Weg gefunden, in Asien
kostengünstig deutsches Know How zu produzieren.

Ich sehe Epcos als sehr interessantes langfristiges Invest
an; eine erste Bewertung von Waldemar Mosch endet mit einem
Kursziel von 100 Euro.   

VEBA / Hairport geben einen Platz ab und was aus Inaf und
Hairport wird, entscheidet sich erst in einigen Tagen;
weiterhin könnte es carshop und Lemuf treffen. 
Und als Aufstiegskandidaten gelten die Metallgesellschaft
(32/35) und WCM (33/21). Bei JLCO wäre aber die Fusion mit
RSE und IVG notwendig, um das notwendige Handelsvolumen zu
erlangen.
Warten wir es ab.

-- 

Beste Grösse 
Niklaus I. Cossaeth