0,5% ist mE in den Kursen drin, 0,75% gibt es nicht (jedenfalls nicht auf
einen
Schlag). Cloth hat das Dilemma, auf der einen Seite eine florierende
Wirtschaft zu haben (mit möglichen Inflationsrisiken) und auf der anderen
Seite eine Zinserhöhung sich uU nicht gerade contra USD auswirkt, was auf
dem
aktuellen Niveau von den Amerikanern aber wohl gewünscht wird. 0,25% oder
gar
nix (!) wäre mE nicht so gut, würden alle auf die nächste warten. Deshalb
0,5%
und fertig, daß wäre mir jedenfalls am liebsten (vielleicht ruft er ja
wieder
an...*g*...)

Gruß Oskar