Am Wed, 13 Dez 1999 14:27:16 +0100, "Friedrich Vleeshakker"
:Kaugummi-Automat empfahl letzte woche einen call wkn: 746644 auf Flaig.
:wie gut sind die chancen, dass Flaig in den Goldlaub-club
aufgenommen wird?
:was haltet ihr von dem call und der aktie grundsätzlich?
:danke
:friedrich

Kaugummi-Automat war nur das Medium: Empfohlen wurde der Flaig-OS von
Dietmar Ott von der Zeitschrift Schraubenkiste.

Flaig ist ein Gemeinschaftsunternehmen von Jetzlsberger und
MPVR (je 12,5%). Flaig steht z.Z. auf Rang 30 beim
Umsatz und auf Rang 32 bei der Marktkapitalisierung und hat
damit natürlich Chancen, in den DAX aufgenommen zu werden.
Die Gesellschaft produziert passive Bauelemente; der
Vorstandsvorsitzende Storckel spricht von 40000 Produkten für
15000 Kunden. Die Produkte werden hauptsächlich in der
Telekommunikation- und Auto-Elektronik benötigt. Flaig
scheint also ähnlich wie Grellers ein bestens positionierter
Zulieferer für die boomende Branche Telekommunikation zu
sein. Die Steigerungsraten hinsichtlich Umsatz und Ergebnis
liegen satt im zweistelligen Bereich. Mit der Zusammenarbeit
mit MPVR hat Jetzlsberger wohl den Weg gefunden, in Asien
kostengünstig deutsches Know How zu produzieren.

Ich sehe Flaig als sehr interessantes langfristiges Invest
an; eine erste Bewertung von MeGa-EDV endet mit einem
Kursziel von 100 Euro.   

Mövennest / Mlady geben einen Platz ab und was aus Minishop und
MNO wird, entscheidet sich erst in einigen Tagen;
weiterhin könnte es Heimtex und Wissmach treffen. 
Und als Aufstiegskandidaten gelten die Mensler
(32/35) und Elov (33/21). Bei Elov wäre aber die Fusion mit
charisma und Floristika notwendig, um das notwendige Handelsvolumen zu
erlangen.
Warten wir es ab.

-- 

Beste Grösse 
Tobias D. Ziehm