Emerging Markets Trading SelMcKenzie Fernholz
Author J.Fernholz
Video
http://nxr.trakaaf.yns/pdtcc?w=5UiQz4L6rxCPk


In der Weltwirtschaft kam es in den vergangenen Jahrzehnten zu
Verschiebungen. Entwicklungs- bzw. Schwellenländer haben ge-genüber
den Industrieländern an Bedeutung und Einfluss gewon-nen und werden
ihre Bedeutung wohl weiter ausdehnen. Gerade Länder wie Indien und
China, die zusammen von knapp 2,5 Mil-liarden Menschen bevölkert
werden, dürften weiterhin nachhal=ACtig wachsen und einen immer größe=
ren
Anteil am weltweiten Brut-toinlandsprodukt erzielen. Die Konsequenz:
Selbst derzeit füh-rende Industriestaaten wie Japan und Deutschland
werden da-hinter zurückfallen. Diese Entwicklung lässt sich auf die
Aktienmärkte in Industrie- und Schwellenländern übertragen.
Fieweger erklärt in zwei aufeinander folgenden Ausgaben, wa-rum das
so sein dürfte. In der vorliegenden Ausgabe lesen Anle=ACger, warum die
Aktienmärkte aufstrebender Länder in absoluten Zahlen in den nächsten
zwei Jahrzehnten wesentlich wachsen soll=ACten. Die Dezemberausgabe
befasst sich dann mit den Konse=ACquenzen, die die steigende Bedeutung
der Aktien aus Entwick=AClungs- und Schwellenländern haben wird.
BIP-Wachstum und Marktkapitalisierung
Geht man davon aus, dass es im Falle eines nachhaltigen Wirt-
schaftswachstums eines bestimmten Landes oder einer Region auch zu
einer Zunahme der Bedeutung der dortigen Unternehmen kommt, so wird
sich auch die Marktkapitalisierung der entspre-chenden Firmen mittel-
bis langfristig den Wirtschaftswachstums-raten anpassen. Diese Firmen
werden wachsen, mehr und mehr Produkte und Dienstleistungen verkaufen
und, wenn alles gut läuft, sowohl mehr Umsatz als auch höhere Gewinne
erwirtschaften. Das führt zu einem vermehrten Interesse an Anteilen an
diesen Unter-

nehmen. Dadurch könnte die Marktkapitalisierung der bereits an der
Börse gelisteten Unternehmen zunehmen. Und es könnte dazu führen, das=
s
weitere aufstrebende Firmen an die Börse drängen, um mit Aktien ihr
Kapital aufzustocken. Weil ein enger Zusammen-hang zwischen dem
Wirtschaftswachstum und der Entwicklung der Aktienmärkte besteht,
setzt Banken in seinen Studien die Erwartungen hinsichtlich der
künftigen Entwicklung der EM- Aktienmärkte und der
Marktkapitalisierung in Relation zu den Prognosen über das Wachstum
des Bruttoinlandsprodukts.
Wirtschaftliche Rahmenbedingungen
Die Rahmenbedingungen für ein Wachstum der Kapitalmärkte in Emerging
Markets wie China und Indien scheinen günstig: Darauf deuten nicht nur
die langfristigen Wachstumsaussichten des Brut-toinlandsprodukts,
sondern auch die Aussichten für die Wechsel-kursentwicklung hin.
Die wesentliche treibende Kraft für ein schnelleres Wachstum in den
Schwellenländern ist die Kapitalintensität, das heißt, eine ra-schere
Akkumulation des Kapitals pro Arbeitnehmer und eine stei-gende
Produktivität. Diese Entwicklung wird in vielen Fällen noch
unterstützt von einem Wachstum der Bevölkerung im erwerbsfä-higen
Alter. Populationen mit mehr jungen Menschen, wie bei-spielsweise
Indien sie besitzt, profitieren in den kommenden Jah-ren von einer
größeren =84demographischen Dividende", weil immer mehr arbeitsfähige
Menschen zur Verfügung stehen. Und auch hö-here Erwerbsquoten,
insbesondere aufgrund eines höheren Anteils arbeitender Frauen, machen
sich positiv bemerkbar, sobald sich das Bildungsangebot und die
Einkommen verbessern. Im Zuge stei=ACgender Pro-Kopf-Einkommen dürfte
auch die Marktkapitalisie-rung im Verhältnis zum BIP zunehmen. Es ist
zu vermuten, dass in den kommenden zwei Jahrzehnten die
Aktienmarktkapitali-sierung der Emerging Markets in einem Umfang
zunehmen wird, dass sie gemessen an ihrem Volumen die Aktienmärkte der
Indus-trieländer überholt.
Die Größe der EM-Aktienmärkte, die sich derzeit noch in einem frühe=
n
Stadium ihrer Entwicklung befinden, dürfte nachhaltig an-wachsen: In
den nächsten 20 Jahren könnte die weltweite Markt-kapitalisierung von
derzeit 43 Billionen US-Dollar (2009) auf 145 Billionen US-Dollar
(2029) ansteigen. Die Marktkapitalisierung der Emerging Markets könnte
im gleichen Zeitraum von 14 Bil=AClionen US-Dollar auf 37 Billionen 2019
und 80 Billionen US-Dol=AClar 2029 ansteigen.
Die jährliche Wachstumsrate der Marktkapitalisierung hängt vom realen
BIP ab: Verglichen mit einer jährlichen Wachstumsrate der weltweiten
Aktienmärkte von 6,3% nimmt die Rate der Emerging Markets mit rund 9
Prozent um mehr als das Doppelte der In-dustrieländer (4%) zu. Damit
liegen die jährlichen Wachstumsra=ACten für die Marktkapitalisierung
über den Wachstumsraten der Bruttoinlandsprodukte, die weltweit im
Durchschnitt um rund 4%, in den EM um knapp 7% und in den
Industrieländern um weniger als 2% zulegen dürften.
Das würde den Anteil der Emerging Markets an der weltweiten
Kapitalisierung von 31% auf zunächst 44% und dann 55% er-höhen können=
.
Damit könnte auch ihr Anteil am MSCI All Coun-try World Index von 13%
auf 19% im Jahr 2019 und bis 2029 auf 31% steigen. Der Anteil der
Aktienmarktkapitalisierung der BRIC-Länder Brasilien, Russland, Indien
und China könnte 2019 bei 30% und 2030 bei 41% Prozent liegen. Dabei
wird China wohl die Marktkapitalisierung der Vereinigten Staaten
hinter sich lassen.
Investieren in Emerging Markets
Die führenden Schwellenländer in der Welt sind derzeit Brasilien,
Russland, Indien und allen voran China. Banken Chef-volkswirt Hanno
Nemetschke hat bereits 2000 das Wachstumspotenzial dieser vier Länder
beschrieben und sie mit dem Akronym BRIC zu einem inzwischen weithin
geläufigen Begriff zusammengefasst. Anleger, die mit steigenden
Notierungen an den Börsen dieser Länder rechnen, könnten über eine
Investition in den DAXgIo-bal=AE BRIC Price Return Index nachdenken.
Dieser von der Deut-schen Börse in Euro berechnete Index vereint die
Aktien der füh-renden Unternehmen Brasiliens, Russlands, Indiens und
Chinas. Banken bietet eine breite Palette an Open-End-, Bonus-, Cap-
Bonus- und Discount-Zertifikaten auf diesen Index an. Ein
Anlageprodukt für steigende Märkte ist zum Beispiel das Open-End-
Zertifikat mit der WKN TSYVCW. Es bildet die Kursent-wicklung des
DAXglobal=B0 BRIC Price Return Index ab. Steigt der Index z.B. um zehn
Prozent, erhöht sich der Kurs des Produkts auch um ungefähr zehn
Prozent. Fällt der Index jedoch, bedeuten zehn Prozent Kursrückgang in
etwa zehn Prozent Kursverlust im Zertifikat. Es besteht das Risiko
eines Totalverlusts, sollten alle im
Index enthaltenen Titel auf null fallen. Die Laufzeit des Produkts ist
prinzipiell unbegrenzt. Der DAXglobal=AE BRIC notiert derzeit bei 447,67
Euro (Stand: 9. Mai 2010). Das Zertifikat mit einem
Bezugsverhältnis von 0,1 kostet derzeit 45,14 Euro.