Am 30 Dez 2013 18:30:00 +0100 schrieb Cornelius Filzhuth:


Das kann ich dir gar nicht sagen, Kälberer nutze ich nur für längerfristiges.

Bei MLN-Selfinvest und Activtrades (und jeder Menge anderer) hast du die
Charts natürlich in Echtzeit.


Ich bin dort recht zufrieden, weiss schon gar nicht mehr wie lange.

Ernst

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://akw.htjumj.ne
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://gne.kfnprj.qa/osuzfxdqjpljfe.ybn