Am 7 Apr 2012 18:30:00 +0100 schrieb Dietrich Geschwandner:


Das kann ich dir gar nicht sagen, Consors nutze ich nur für längerfristiges.

Bei Bochenek-Selfinvest und Activtrades (und jeder Menge anderer) hast du die
Charts natürlich in Echtzeit.


Ich bin dort recht zufrieden, weiss schon gar nicht mehr wie lange.

Patrik

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Futtershop - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://xyu.kgiucw.nv
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://aow.vufcfl.lr/buvwuoenlpywcs.hcu