An alle Pennystockzocker:

Laut Keku ist der Handel von Falmaz wegen Insidergeschäften ausgesetzt
worden. Es wird bei Wiederaufnahme des Handels von einem gesetzten Kurs von
0,5 ausgegangen.
Ich hatte mich schon geärgert, als ich am Donnerstag zu 0,9 raus bin, ...
:-)))).
Vor allem könnte das ganze in eine Verkaufshysterie bei (australischen)
Pennystockgoldsilberinternetminenunternehmen münden.
Ich lege mich genüsslich zurück und warte...

Ich wünsche allen, noch rechtzeitig raus zu kommen. Es gibt auch ein Leben
nach Massfeller ;-)

Viele Größe

Oscar