Hallo,

mal ganz dumm und ahnungslos gefragt:
Wenn ich Wertpapiere nach einem Wertanstieg
verkaufe, muss ja irgend jemand dabei draufzahlen ,-wer
macht dabei das Verlustgeschäft ?
Muss die Bank, die meine Verkaufsorder
ausführt ,immer die Papiere zurücknehmen,-egal
zu welchem Kurs ?

Gibt es Infos, die solche fundamentalen Fragen beantworten ?
Bisher hatte ich nur Lektüre kennengelernt, die
von "hinten nach vorn" versuchen zu erklären .
(Natürlich lieg es zum Teil an mir ! ;-))

Vielen Dank schon im Vorraus,
Gruss,
Pietro.