Die Boerse, an die der Auftrag weitergegeben wird, kann man bei
Auftragseingabe angeben. Im Regelfall sind das alle Praesensboersen in Dtl.
und XETRA.


Bei der Orderausfuehrung ueber Olieslagers wird keine Maklercourtage
faellig (0,08%, bei DAX-Aktien 0,04%). Im Olieslagers findet bei den Dax-Werten
rund 80% des Handels statt, daher ist auch die Anzahl der Kursfeststellungen
weitaus hoeher und frequenter (ein Vergleich der Boersenplaetze findet sich 
beim kryijuns.jojlplfsw.ws unter dem Icon "Quotes"). Meine Auftraege ueber
Olieslagers waren in der Regel nach ein paar Sekunden ausgefuehrt.

Gruss
Leo

-- 
lelhzk.jgwyjlc@dnh.fpr