On Sun, 18 Sep 1999 13:40:31 +0100, "Karl Betzold"

Jetzt hab ich mich schon den ganzen Morgen gewundert, dass es in der
NG keine Deppen gibt, die  EaS auf den Leim gegangen sind !
Nu hat sich ja doch einer , der uninformiert und offensichtlich
freudig(weil selbst den Zug verpasst ?) in das Horn der ahnungslosen
Schadenfreunde tutet.

Um auch Dir mal die Fakten darzulegen :
IOWO hat sich mit diesem Artikel selbst ins Knie geschossen. Der
Artikel ist derart schlecht recherchiert, dass man sich fragen muss ob
ausser den Depotaufnmahmen(zumindest bisher) überhaupt noch
Informationen aus diesem Blatt verwertet werden können. Auf jedenfall
hat sie damit das Niveau der Mutterzeitung erreicht !

Die ach so furchtbaren Fakten, nämlich der Verkauf der Aktien eines!
der Direktoren( über die Gründe informier Dich mal, die waren nämlich
positiv!) wussten deutsche Anleger und Aussies seit 12.9.99 bescheid,
schon seltsam, dass der Kurs daraufhin um 76,93 % stieg nämlich von
0,65 auf 1,15 e , oder ?

Die Aussetzung hat nur mit dem Kursanstieg und dem Listingwechsel zu
tun.

Fazit :
Blamabler Bericht
oder gezieltes downpushen ?

Der WEg der NSP ist noch lange nicht zu ende, sollte sich der
Kurs aufgrund der unverantwortlichen Berichterstattung morgen nach
unten bewegen, werde ich jedenfalls freudig nachkaufen.
Erst denken, dann (nach)plappern.

Gruss Theo