Womit wir wieder beim Softwarte selber schreiben wären. Man bräuchte
dafür nicht in mühevoller Arbeit ein GUI drumherum zu bauen, sondern
könnte C, Java, Delphi oder sonst eine Programmiersprache nehmen. Die
-bei gutem Filter- kleine Liste von Wertpapieren könnte man per mentaler
Zwischenablage ins Chartprogramm der Wahl übertragen. Was mir persönlich
dazu fehlt ist das Wissen um das Format irgendeiner Datenbank mit
Umsätzen. Ich habe mal die KHWachler Extrakt Doku kurz mal überflogen
und weiß nicht, ob man da Umsätze mit rausziehen kann. 

-- 
Gruß,
Czoch