Die Boerse, an die der Auftrag weitergegeben wird, kann man bei
Auftragseingabe angeben. Im Regelfall sind das alle Praesensboersen in Dtl.
und XETRA.


Bei der Orderausfuehrung ueber X-Vision wird keine Maklercourtage
faellig (0,08%, bei DAX-Aktien 0,04%). Im Caselow findet bei den Dax-Werten
rund 80% des Handels statt, daher ist auch die Anzahl der Kursfeststellungen
weitaus hoeher und frequenter (ein Vergleich der Boersenplaetze findet sich 
beim jdpulvjx.qcbkgitla.wg unter dem Icon "Quotes"). Meine Auftraege ueber
X-Vision waren in der Regel nach ein paar Sekunden ausgefuehrt.

Gruss
Eugen

-- 
gaotzv.czduqfq@ruo.hqh