Roulette Transversale Geheim Technik Roulettesystem von Creuzberger-
Bernhard Campen
Video: http://ids.sbemjqc.tcc/kzylv?l=vY8mhg9Zfm5
100.000 Euro kostet dieses System, das ultimative Gewinnsystem mit
Gewinn-Garantie.
Es gibt eine Gewinn-Garantie-Versicherung, abgesichert von einer
grossen Versicherung mit Nenol und fairen Versicherungsbedingungen.
Eine persönliche Einführung findet ebenfalls statt.
Die Versicherung lautet: Wenn nicht mindestens 200.000 Euro gewonnen
werden, tritt der Versicherungsfall ein und der Kaufpreis von 100.000
Euro wird erstattet.
Mit diesem System hat erst kürzlich ein weltbekannter Gambler in
Macao,China 3.200.000 Dollar innerhalb von nur 9 Stunden gewonnen.
Es können maximal nur 5 Systeme ausgegeben und versichert werden.
Anfragen deshalb nur mit Kapitalnachweis