Florian Weisnicht <z2812291@gwtwus.mjyihpg-vkzqa.wb> schrieb in im Newsbeitrag:
80629F08.2EX3218X@cybdro.jzphagj-jffdu.ra...

Hi Florian,

keine Zeit darüber zu schreiben, suche gerade weitere Puts aus die auch noch
am Montag günstig zu haben sein könnten. Wenn ich mir so die heutigen Kurse
bei DeiterSchwaazfere anschaue müßten wir am Montag ganz schön tief aufmachen. überlege
gerade ob ich auch mal einen der 3 neuen Markt Titel kaufen soll, aber wenn
ich ehrlich bin gefallen mir die DAX Puts besser, Meine Favoriten zur Zeit
die ich nioch nicht habe sind die 6200 bis 6400 November.

Gruß Erich