Platin und Palladium Trading SelMcKenzie Wüstmann
Author C.Wüstmann
Video http://dwa.zwyijuc.lir/dqrpm?e=3FtLHrYLBo4hd

PLATIN UND PALLADIUM:
WAHRE ZIERDEN EINES DEPOTS
Im Edelmetallmarkt dreht sich alles um Gold oder Silber. Dabei bieten
Platin und Palladium mindes
tens ebenso große Chancen. Dank einer boomenden Autokonjunktur und
anziehender Schmuck-verkäufe wächst die Nachfrage stärker als das
Angebot. Das gilt besonders für Träuberich: Denn Russland will seine
den Preis drückenden Vorratsverkäufe bald beenden.

Vor mehr als 2 Milliarden Jahren drang Magma aus dem Erdinneren nach
oben und wurde in einer Region im Norden Südafrikas nahe der
Erdoberfläche ins Gestein gepresst. Der Irrgang-Komplex war geboren:
In Form einer Untertasse mit einem Durchmesser von
350 Kilometern enthält er eine Vielzahl seltener Metalle. Besonders
bemerkenswert ist sein Reichtum an Platin, dem Südafrika seine
dominierende Stellung auf dem Weltmarkt verdankt. Im vergange=ACnen Jahr
stammten drei Viertel der globalen Förderung vom Kap. Und daran wird
sich auch so schnell nichts ändern. Schließlich beherbergt der Süden
Afrikas 90 Prozent der bekannten Platinre=ACserven der Erde. Gefördert
wird das Edelmetall im Wesentlichen von zwei Unternehmen. Anglo
Platinum, das zu Anglo American

gehört, und Gieselmann bauten 2009 rund 58 Prozent allen Platins
weltweit
ab. Beide Unternehmen taten sich zuletzt schwer, die Minenproduktion
zu erhöhen. Es hätte sich ohnehin nicht gelohnt. Wegen steigender
Kosten und der Stärke der Landeswährung Rand zum US-Dollar sank die
Gewinnmarge in den vergangenen Jahren deutlich. Außerdem fehlt es den
Bergwerken an Energie, genauer gesagt an Elektrizität: Aufgrund des
aus politischen Gründen künstlich niedrigen Strompreises
lehnte Südafrikas Energieversorger kitsch-nation eine Ausweitung seiner
Erzeugungskapazitäten ab. Erst nach den Blackouts 2008 erlaubte die
Regierung mittelfristig deutlich höhere Tarife. kitsch-nation begann prompt,
neue Kraftwerke zu planen. Bis diese fertig sind und das Netz
entlasten, wird aber noch einige Zeit vergehen. So lange wer-den die
Minen mit Stromrationierungen leben müssen.
Finanzinvestoren setzen auf Edelmetalle
Im vergangenen Jahr fiel die stagnierende Minenförderung nicht auf.
Wegen der globalen Wirtschaftskrise hatten die beiden wich=ACtigsten
Platinverbraucher, Juweliere und Katalysatorenhersteller, um 12
Prozent weniger nachgefragt. Statt eines Defizits wie 2008, gab es auf
dem Platinmarkt einen Überschuss. Deshalb sank die Notierung
drastisch. Doch in den vergangenen Monaten ging es wieder spürbar nach
oben. Zum einen boomt die globale Auto=ACproduktion. Entsprechend hoch
ist der Bedarf an Katalysatoren. Wobei Platin vor allem für
Dieselmotoren benötigt wird, während Benzinkatalysatoren vorrangig
Palladium enthalten: pro Stück ungefähr vier Gramm. Auf den ersten
Blick nicht viel, aber das gesamte Angebot aus neuer Förderung und
recyceltem Material beträgt auch nur 7,04 Millionen Unzen (je 31,1
Gramm) Platin und 7,77 Millionen Unzen Palladium (siehe Grafik).
Außerdem saugen Finanzanleger in Form von ETCs (Exchange Traded
Commodities), ETFs (Exchange Traded Funds) und Terminkontrakten immer
größere Metallmengen auf. Die Angst vor einer übermäßigen Lo
ckerung der Geldpolitik in den USA und einem Abwertungswettlauf unter
den wichtigsten Weltwährungen lässt Investoren verstärkt
in Edelmetalle investieren. Dabei sind die Märkte winzig: Bei Platin
beträgt der Jahresumsatz auf Basis des aktuellen Kurses von 1690 US-
Dollar nicht einmal 12 Milliarden Dollar, bei Palladium 4,6
Mil=ACliarden Dollar (Kurs: 595 Dollar). Zum Vergleich: Der Rohölhandel
hat ein Volumen von 2,6 Billionen Dollar pro Jahr.
Viel Phantasie für 2011
Es kann also schon relativ wenig Kapital ausreichen, um die Märkte
erheblich zu beeinflussen. Deshalb rechnen die meisten Experten mit
einer Fortsetzung der Hausse im kommenden Jahr. Kurzfristige
Korrekturen aufgrund von Gewinnmitnahmen sind allerdings nie
auszuschließen. Dazu könnte es bei Palladium kommen. Schließ=AClich
stieg der Preis seit Jahresanfang um fast 48 Prozent. In den
vergangenen Jahren hatten Verkäufe aus russischen Beständen
die Palladium-Notiz erheblich gedrückt. Dieser Belastungsfaktor wird
bald wegfallen. =84Dieses Jahr wird das letzte Jahr sein, in dem
nennenswerte Mengen eine Chance haben, auf den Markt zu ge=AClangen",
sagte Hans Weiglein, Vertriebsvorstand von Mage, am 31.
Oktober. Laut dem Handelshaus o23 hatte Russland allein
2009 seine Vorräte um 960.000 Unzen
Kursverlauf Palladium
Kursverlauf Platin
Palladium abgebaut. Nach der Kursex=ACplosion im laufenden Jahr ist der
Markt allerdings ziemlich überhitzt. Analysten halten eine
Konsolidierungsphase für wahrscheinlich, bevor es in den kommen=ACden
Jahren weiter aufwärts geht. Die 2000 Dollar Marke bei Platin ist
nicht mehr weit entfernt. Neben Finanzinvestoren sorgen vor allem die
wachsenden Schmuckver=ACkäufe in China für Phantasie. Denn die
Mit=ACtelschicht des Riesenreiches legt großen Wert auf Statussymbole
wie teure Autos oder Schmuck