[Aktie kaufen, Dividende kassieren, Aktie verkaufen:]

Sagt Dir die Kursnotierung exD etwas?  ;-)
Aber die Steuern spielen da schon auch mit: Wenn Du eine Aktie kaufst,
kaufst Du einen bestimmten Gegenwert (Anteil an der AG). Wenn die AG Dir
Dividende auf Deine Aktie bezahlt, dann vermindert sich dieser Gegenwert
um genau den Betrag, den Du ausgezahlt bekommst (das Geld wandert ja aus
dem Besitz der AG in Deinen Besitz). Aus Deinem investierten Kapital
wird also ein Teil wieder abgezogen und Deinem Barvermoegen
hinzugefuegt. Und fuer diese Transaktion darfst Du u.U. auch noch
Steuern bezahlen.


Doch, aus steuerlichen Gruenden koennte ein Verkauf schon interessant
sein. Stell Dir vor, jemand will seine Aktien sowieso verkaufen und hat
seinen persoenlichen Freibetrag schon ausgeschoepft. Wird er jetzt die
Dividende, die er versteuern muss, noch abwarten und dann die Aktie mit
dem Kursabschlag verkaufen, oder wird er lieber den hoeheren Kurs
mitnehmen und dafuer auf die Dividende verzichten?

Gruss Jörn