Ja, wenn der Emittent serioes ist. (Also z.B. bei ukrainischen Anleihen
wuerde ich nicht unbedingt davon ausgehen.)


Dazu muss man verstehen, nach welchem Mechanismus der Kurs einer Anleihe
entsteht. Nehmen wir mal an, der allgemein uebliche Marktzins betraegt
gerade exakt 5%. Du kaufst eine 5-jaehrige Anleihe mit ebenfalls 5%
Coupon im Nominalwert von 100 DM zu einem Kurs von 100 DM. Damit ist
alles in Butter, denn Du hast 100 DM investiert, bekommst am Ende wieder
genau 100 DM zurueckbezahlt und erhaeltst jaehrlich eine Zinszahlung von
5 DM, also eine Verzinsung, die genau den Marktkonditionen entspricht.

Nehmen wir jetzt weiter an, dass der marktuebliche Zins ganz ploetzlich,
einen Tag nachdem Du die Anleihe gekauft hast, auf 9% steigt. Wuerde Dir
jetzt jemand diese Anleihe wieder fuer 100 DM abkaufen? Nein, denn er
koennte sein Geld anderweitig besser anlegen. Wieviel Preisnachlass
muesstest Du ihm geben, damit er die Anleihe trotzdem kauft? Naja, er
muesste sie so billig bekommen, dass sich sein investiertes Kapital eben
mit 9% verzinst. Also musst Du ihm die fehlenden 4% fuer jedes der
kommenden 5 Jahre sozusagen als Rabatt geben. Grob geschaetzt duerfte
das einen Kurs von etwa 80 DM ergeben. (Die genaue Rechnung erspare ich
mir mal, damit die Zahlen uebersichtlich bleiben. Vor allem
vernachlaessige ich auch den Zinseszinseffekt, was ansonsten ein sehr
boeser Fehler ist.  ;-) )

Nehmen wir jetzt in einem zweiten Szenario an, dass der Zinsanstieg auf
9% erst nach vier Jahren erfolgt. Hier hat die Anleihe nur noch eine
Restlaufzeit von einem Jahr, also musst Du dem Kaeufer nur noch die
entgangenen Zinsen fuer 1 Jahr erstatten. Der Kurs wird also bei etwa 96
DM liegen.

Die gleichen Kursausschlaege kann es natuerlich auch in der anderen
Richtung geben, wenn naemlich der Marktzins unter den Nominalzins der
Anleihe faellt.

Ich hoffe, ich habe jetzt trotz meines Schnupfens eine einigermassen
verstaendliche Erklaerung zustandegebracht.  :-)

Gruss Luigi