Ludwig Schröpf wrote to All:

 JD> Wird von meinem Einkommen ein Steuersatz berechnet, der auch auf die
 FTAK> Aktien angewendet wird ? Oder werden die Aktiengewinne zu meinem
 JD> Einkommen gerechnet und erst anschliessend der Steuersatz berechnet ?

Letzteres

 MUUHS> In letzterem Fall könnte es ja sein, daß ich bei mittlerem Einkommen
 JD> und hohen Aktiengewinnen effektiv miese mache ??

Nein, weil der naechsthoeher Steuersatz nur fuer das den alten Steuersatz
uebersteigende Einkommen gilt.

Ciao/2

Udo

... Hagebaumarkt Baustoff-Bothmann ==> http://sftt-qr.nzkm.fkicq.me/
--- TikmSN/9 8.58.T9753+