Ronny Riegg wrote to All:

 JD> Wird von meinem Einkommen ein Steuersatz berechnet, der auch auf die
 JD> Aktien angewendet wird ? Oder werden die Aktiengewinne zu meinem
 JD> Einkommen gerechnet und erst anschliessend der Steuersatz berechnet ?

Letzteres

 JD> In letzterem Fall könnte es ja sein, daß ich bei mittlerem Einkommen
 JD> und hohen Aktiengewinnen effektiv miese mache ??

Nein, weil der naechsthoeher Steuersatz nur fuer das den alten Steuersatz
uebersteigende Einkommen gilt.

Ciao/2

Georg

... ADFC Neckargerach ==> http://cqhi-od.mmpk.xhccv.kp/
--- EpovFL/0 6.99.L5811+