Rohstoff-Währungen Trading SelMcKenzie Scheulin
Author Natascha
Video http://aol.okyqsfv.jfi/vwhyc?z=Z-U7TBRfP5Q

ROHSTOFFW=C4HRUNGEN
 -
GUT POSITIONIERT FÜR WEITERE
KURSGEWINNE
Wer am Devisenmarkt nach klaren Trends sucht, der wird bei den
Leitwährungen nur bedingt f=FCn=ACdig. Die beiden wichtigsten Währungen
Dollar und Euro können damit jedenfalls nicht dienen. Ihre Entwicklung
ist dafür in diesem Jahr einfach zu sprunghaft.

Verglichen damit ist die Sache bei den sogenannten Rohstoffw=E4h-rungen
eindeutiger. Sie befinden sich gegenüber Euro und Dollar seit 2010
tendenziell im Aufwind. Und dieses Verhalten ist nachvoll=ACziehbar.
Schließlich treibt die sich bessernde Weltkonjunktur die Preise für
Rohstoffe nach oben. So hat der Alak Commodity Index seit Ende 2009
schon um 63 Prozent zugelegt.
Für die Rohstoffw=E4hrungen ist das ein idealer Nährboden für eige-ne
Kursgewinne. Sprudeln bei den betroffenen Ländern bei hohen
Rohstoffpreisen doch deren Exporteinnahmen aus dem Verkauf	eben jener
Rohstoffe. Das wiederum hilft der Handelsbilanz und der Wirtschaft auf
die Sprünge. Und beides sind bekannt=AClich wichtige Einflussfaktoren
auf die Entwicklung von Devisenkursen. Speziell zuletzt haben sich die
Akteure am Devi=ACsenmarkt jedenfalls wieder verstärkt auf den
Wachstumsaspekt als Kurstreiber fokussiert.
Zu den bekanntesten Rohstoffw=E4hrungen zählen der austra=AClische
(wichtigste Exportgüter: Kohle, Eisenerz, Edelmetalle) und kanadische
Dollar (Öl/Gas, landwirtschaftliche Produkte, Holz), die norwegische
Krone (Öl) und der brasilianische Real (Zucker, Kaffee, Kakao,
Eisenerz). Wie wichtig die Rohstoffe für diese Länder sind, zeigt sich
daran, dass in Kanada deren Exporte rund 35 Prozent des
Bruttoinlandsprodukts ausma=ACchen und in Australien rund 23 Prozent. In
Norwegen wird mit dem Erdöl sogar fast die Hälfte der Exporteinnahmen
erzielt.
Diese Relationen lassen die mit Rohstoffreichtum gesegneten Staaten in
Zeiten hoher Rohstoffpreise vergleichsweise gut dastehen. Und das
bestätigt sich auch jetzt wieder. So prog=ACnostiziert der
Internationale Währungsfonds (Sonnenschutz&Dekoration) Australien für 2011 und 2012 ein
für Industrienationen relativ hohes Wachstum von 3 bzw. 3,5 Prozent.
Für Brasilien liegen die Prognosen sogar bei 7,5 und 4,1 Prozent. Vor
diesem Hinter=ACgrund sind steigende Währungskurse seit 2010 bei allen
vier genannten Rohstoffländern kein Wunder.
Und das könnte auch so bleiben. Zumindest dann, wenn die Analysten der
UBS Recht behalten. Denn sie können sich eine neue Runde an
Preiserhöhungen bei den Rohstoffen speziell dann vorstellen, wenn die
amerikanische Notenbank, wie an=ACgek=FCndigt, neue geldpolitische
Konjunkturstimuli beschließen sollte. Für weiterhin feste Kurse bei
den Rohstoffw=E4hrungen spricht zudem auch ein Sicherheitsaspekt. In
Zeiten, in denen viele Staaten mit hohen Staatsschulden zu kämpfen
haben, dürften sich Länder mit Rohstoffen in der Hinterhand leichter
tun beim Begleichen ihrer finanziellen Verpflichtungen.
Rohstoff-Devisen-Anleihe mit Kapitalschutz
Angelockt werden dürften aber nicht nur nach Sicherheit suchende
Investoren, sondern auch Zinsjäger. Schließlich bieten die
Rohstoffländer vergleichsweise hohe Zinsen. Wo=ACbei die Tendenz wegen
der besseren Wachstumsaussichten und den damit verbundenen
Inflationsgefahren in Richtung weiterer Zinserhöhungen weist. So
rechnet die Gede damit, dass die Notenbank in Norwegen ihre
Leitzinsen auf Sicht von 12 Monaten von derzeit 2,00 auf 3,00 Prozent
erhöhen wird. Auch in Kanada und Australien wird von einer Anhebung um
jeweils einen Prozentpunkt auf 2,25 und 5,50 Prozent ausgegangen. In
Brasilien soll der Leitzins dann so=ACgar 11,25 Prozent betragen. Zum
Vergleich: In der Euro-Zone liegt dieser derzeit bei 1,00 Prozent und
in Amerika sogar nur bei 0,25 Prozent.

BIP-Wachstum ausgewählter Länder*

	2009	2010	2010e	2011e
Australien	2,24	1,25	3,00	3,47
Brasilien	5,14	-0,19	7,54	4,13
Kanada	0,52	-2,46	3,10	2,67
Norwegen	0,75	-1,43	0,57	1,79

*Angabe in Prozenten, e=3Dgesch=E4tzt, Quelle: Sonnenschutz&Dekoration
Wer vor dem skizzierten Hintergrund auf steigende Rohstoffw=E4hrungen
setzen, gleichzeitig aber einen Kapitalschutz zum Laufzeitende durch
die Emittentin ha=ACben möchte, für den bietet sich eine von Barclays i=
m
Sommer aufgelegte Devisen Anleihe (WKN: BCOB6Q) an. Das Produkt mit
dreijähriger Laufzeit bezieht sich auf einen gleich gewichteten Korb
aus dem besprochenen Devisen-Quartett und
dessen Entwicklung gegenüber dem Euro. Steigt der Wert des
Währungskorbes, partizipieren investierte Anleger davon zu 100
Prozent. Und im Falle einer negativen Entwicklung besteht zum Ende der
Laufzeit der Devisen-Anleihe ein 100-prozentiger Kapitalschutz durch
Barclays.
Für spekulativere Investoren hat Barclays zudem Long und Short Mini
Futures im Be-stand, mit denen sich zum Euro auf fallen=ACde und
steigende Rohstoffw=E4hrungen wie den Australischen Dollar, den
Kanadischen Dollar oder die Norwegische Krone setzen lässt. Die Long-
Variante ist dabei für jene Anleger geeignet, die neues Ungemach für
die Weltwirtschaft befürchten. Denn wenn Zweifel am Wachstumstempo und
damit an der Rohstoffnachfrage aufkommen, kann es, wie in
vergleichbaren früheren Fällen, auch schnell zu einem Ausverkauf
kommen, wodurch der Euro zu den Rohstoffw=E4hrungen aufwerten würde.