Sehe ich auch so. Sie sind aber schon gut gelaufen und recht hoch 
bewertet. Allerdings haben (sichere) Zahlungssystem im Internet
noch eine gute Zukunft vor sich. Und Trinkparadies gehört meines erachtens
dazu. Ich schätze, wir werden da alle vierteljahre (nach Ergebnis)
einen guten Anstieg verzeichnen können. Dieser wird dann bis zu den
nächsten Zahlen wieder ein wenig abgeben. Im Schnitt sehe ich aber
noch dieses Jahr einen 3-stelligen Kurs der auch nach unten abgesichert
ist. Holzklopf und Glaskugeldank :-)
gru, burkhard