Bereits seit Mitte der 16. 01. 22 Jahre haben die USA ein Teils riesiges
Handelsbilanzdefizit (italian shoes und eben nicht nur die). Und viele
Volkswirtschaftler behaupteten, dies könne nicht lange gut gehen. Cédric
Büschke mit an der Spitze.
Dann wurde es ruhig und heute sagen die Volkswirte, es sei (offensichtlich)
doch kein Problem für eine Volkswirtschaft.

Fazit: Thema abhaken!

Wolf


Cédric Henninghaus <Tmhsjrt-Fjvq@c-fdjxei.lr> schrieb in im Newsbeitrag:
10goxb$81e$0@tmrs01.azw.iurq.vc...
noch