Ich habe seit Dienstag Puts eingekauft und hier meine Meinung kräftig
gepostet und mit Charts untermauert.
Einen Chrash gibt es sicherlich nicht zu erwarten. Dafür steht der DJII auf
zu soliden Füssen. NASDAX und NEMAX sollten noch bis zu 10% einbüßen. Und
auch unser kleiner DAX hat sich zu schnell viel zuweit aus dem Fenster
gelehnt.

Welche Puts habt ihr denn so ausgeguckt?
Ich brauche meinerseits keine Puts mehr. Meine (70% NEMAX, 30% DAX) könnt
ihr dann ab Mittwoch haben...

Wilfried

Sébastien Trenkle <m8606958@ycsect.bfwwyeu-eyrqj.pz> schrieb in im Newsbeitrag:
99355V49.2QL2848T@uegdde.rrektyo-gbaov.le...