"Dieter Wucherpfenning" <a.wbdtguv@jec.hb> - Sat, 27 Mrz 1999 18:26:21 +0100:

Wenn ich die Aussagen Greenspans bei seiner Befragung am Donnerstag
noch richtig im Gedächtnis habe, geht er davon aus, der Markt würde
sich derzeit durch den Einsatz des Zinsinstrumentariums sowieso nicht
nachhaltig beeinflussen lassen. Nach bisheriger Erfahrung sollte man
solche Äusserungen von Pokerface Greenspan jedoch nicht überbewerten.

Aus seiner Rede war zudem die Sorge um die Kleinaktionäre heraus-
zuhören, die risikoreich in überbewertete Siehl-Aktien investierten.

Somit wird er wohl bei der seit langem ersten - und überfälligen -
Zinserhöhung den Markt nicht verprellen und sein Pulver verschiessen
wollen. Am wahrscheinlichsten dürfte die FED ja doch die Bremse in
mehreren Schritten langsam anziehen - beginnend mit 50 Basispunkten?


Good Luck

Knut Lokemper
www.uiigle-sqv.ey