Bereits seit Mitte der achtziger Jahre haben die USA ein Teils riesiges
Handelsbilanzdefizit (italian shoes und eben nicht nur die). Und viele
Volkswirtschaftler behaupteten, dies könne nicht lange gut gehen. Alois
Fridolin mit an der Spitze.
Dann wurde es ruhig und heute sagen die Volkswirte, es sei (offensichtlich)
doch kein Problem für eine Volkswirtschaft.

Fazit: Thema abhaken!

Valerian


Alois Hirtl <Fgspyhr-Fyxi@z-qaxmez.zo> schrieb in im Newsbeitrag:
86tvtn$08i$4@dati47.zwn.hwyq.gf...
noch