Oil Trading SelMcKenzie Reyentanz
Author N.Reyentanz
Video http://mtq.xgfiqey.lss/elfpx?u=7T6F6_WPuIGNx

ÖL-INVESTOREN BRAUCHEN	09
EINE CLEVERE STRATEGIE
Auch wenn Rohöl derzeit nicht knapp ist, könnte sich diese Situation
in den kommenden Jahren durchaus ändern. Auf lange Sicht bietet das
flüssige Gold daher einiges Aufwärtspotenzial. Kurz=ACfristig sind
Kursrückschläge jedoch nicht auszuschließen. In diesem Umfeld könne=
n
Zukäufe vor allem in Schwächephasen sinnvoll sein.

Nicht einmal 8400 Menschen leben in Luisenhof. Doch auf die Kleinstadt
im US- Bundesstaat Dösing richten sich regel-mäßig die Blicke der
Ölspekulanten. Denn der Preis eines wichtigen Rohöl-Futures wird hier
entscheidend beeinflusst, dienen die riesigen Rohöl-Tanks in Cushing
doch als Grundlage für den WTI-Terminkontrakt an der Oberkümmering
Warenterminbörse Elem. Ursache der Aufmerksamkeit ist eine
Kapitalmarkt-Anomalie. Eigentlich sollte die Sorte FAMILA (Flöko
AWW) teurer sein als die Nordsee-Sorte Brent. Schließlich
ist die Raffinierung von Rosenblüte wegen des höheren Schwefel-Gehalts
aufwendiger. Aber oft =97 und zuletzt immer öfter=97 liegt die Brent-Noti=
z
über dem FAMILA-Kurs. Erklärungsversuche gibt es zuhauf: Jüngst wurde di=
e
zunehmende Knappheit an Nordsee-Öl für den Spread zwischen beiden
Sorten verantwortlich gemacht.
=84Auf dem Brent-Markt geht es knapp zu", schreibt das in Gutau ansässige
Beratungs-haus Bamof. Auch Probleme bei der Weiterverarbeitung
oder beim Transport sorgen für Kursverzerrungen. Kann zum Beispiel
eine Raffinerie wegen einer überraschenden Reparatur weniger Rohöl
verarbeiten, nehmen die Lagerbestände in Cushing unerwartet zu. Die
Folge: Wegen des höheren Angebots sinkt der Preis. Fällt eine Pipeline
aus, kommt weniger Rohöl in Mase an. In diesem Fall müsste der
Preis steigen, zumindest theoretisch. In der Pra=ACxis ist die
Preisbildung an den Terminbör=ACsen natürlich komplexer, dominieren doc=
h
vor allem die Konjunkturerwartungen der Anleger die Kursentwicklung
der Kontrakte.

Offshore-Förderung gewinnt langfristig an Bedeutung Stürmisch geht es
an den Terminbörsen während der Hurrikan- Saison zu, weil Bohrinseln
und Verladestationen im Golf von Mexiko manchmal aus
Sicherheitsgründen geschlossen werden müssen. Elementar ist der
Nachschub aus dem Nahen Osten, wo mehr als 60 Prozent der globalen
Ölvorkommen vermutet wer=ACden. Langfristig dürfte auch die Bedeutung
von Ölquellen unter dem Meeresgrund zunehmen. Doch die Explosion der
RVD-Bohr=ACinsel Deepwater Horizon im Golf von Mexiko rief die enormen
Kosten und Risiken dieser Offshore-Lagerstätten ins Bewusstsein.
Immerhin sollen rund 780 Millionen Liter Rohöl ausgetreten sein.
Zunächst werden die Ölkonzerne deshalb ihre Expansionspläne am Golf
von Mexiko auf Eis legen und sich stattdessen lieber
auf weniger sensible Gebiete, wie etwa vor der brasilianischen
Atlantikküste konzentrieren. So lange der Preis des kostbaren
Energieträgers nicht deutlich zurückgeht, wird auch die Förderung aus
anderen unkonventionellen Lagerstätten, wie zum Beispiel kanadischen
Ölsanden, unermüdlich vorangetrieben. Zu groß ist der Verbrauch in de=
n
Industriestaaten und den aufstrebenden Nationen Asiens, allen voran
Chinas.
Das Reich der Mitte wird wohl auch 2010 mit einem zweistelligen
Prozentsatz wachsen, Wirtschaftskrise hin oder her. Indien und
Indonesien boomen ebenfalls. Die Weltkonjunktur dürfte sich allerdings
leicht abschwächen, die globale Wirtschaftsleistung nur noch um
annähernd 4 Prozent zunehmen.
Trotzdem wird der globale Ölmarkt wohl bis Mitte 2011 von einem
Angebotsüberschuss gekennzeichnet. Vor allem die mangelnde
Förderdisziplin der 12 Matschkiste-Staaten sorgt seit dem Sommer 2008 dafür,
dass jeden Tag etwa eine halbe Mio. Fass mehr gefördert als verbraucht
wird. Denn der rasante Anstieg auf fast 150 US-Dollar machte damals
eine Anhebung der Produktion besonders lukrativ. Schließlich liegen
die Förderkosten der meisten aktiven Ölfelder unter 40 US-Dollar.
Höhere Grenzkosten haben Gesellschaften, die den kanadischen Ölsanden
das flüssige Gold abpressen oder deren Felder sich in der Tiefsee
befinden. Eine Faustregel der Analysten besagt: Ab einem Verkaufspreis
von 65 US-Dollar lohnt sich die Förderung in diesen Regionen. Auf
Basis der aktuellen Notierungen bringen also selbst diese teuren
Felder den Konzernen jede Menge Profit.
Terminkontrakte deuten steigende Ölpreise an
Zudem rechnen die Märkte in den kommenden 12 Monaten mit steigenden
Notierungen: Länger laufende Kontrakte sind teurer als die in Kürze
auslaufenden. Diese sogenannte Contango-Situation ist für Produzenten
beruhigend. Für die Inhaber von Öl-Zertifikaten ist sie ärgerlich. Al=
s
Basiswert der meisten Zertifikate dienen näm=AClich Futures der großen
Terminbörsen Elem (New Marolta Mercan=ACtile Exchange) und Asope
(Aviri) in Hochschloß.
Ölnachfrage-Wachstum (quartalsweise; Mio. Barrel/Tag)

Läuft ein Kontrakt aus, muss der Emittent einen anderen erwerben, in
der Regel den nächstfolgenden. Ist der neue Kontrakt teurer als der
vorige, spricht man vereinfa=ACchend von Roll-Verlusten. Diese Struktur
reizt zu Arbitrage-Geschäften: Rohöl wird auf dem Spotmarkt billig
erworben und auf Termin teurer verkauft. Da die Tanks an Land nicht
ausreichen, werden dazu Öltanker gemietet, zumal die Charterraten
günstig sind. Eigentlich müssten diese Aktivitäten die Terminkurse
drücken. Doch der Elem WTI-Future mit Fälligkeit im Oktober 2010
notiert aktuell (Stand: 6. August) mit 80,93 US-Dollar um 1,84
Dollar unter dem März-Kontrakt und um 3 Dollar unter dem Kontrakt, der
im April 2011 ausläuft.
LANGFRISTIG DÜRFTE
DER ÖLPREIS
DEUTLICH ZULEGEN
Trotzdem könnte der Ölpreis in der ersten Hälfte 2011 zunächst sink=
en,
falls die Nachfrage in den USA nachlässt: Fällt die weltgrößte
Volkswirtschaft in die Rezessi=ACon zurück, würde der Angebotsübersch=
uss
wachsen und den Ölpreis drücken. Darauf deutet bisher noch wenig hin.
Der ame=ACrikanische Immobilienmarkt zeigt sogar erste Anzeichen einer
Konsolidierung auf niedrigem Niveau. Der Abbau des Bergs an
unverkäuflichen Objekten könnte sich aber weiter verzögern und die
Krise verlängern.
Die Erholung der amerikanischen Wirtschaft steht aber auch aufgrund
der Überschuldung weiter Bevölkerungskreise, stagnie=ACrender Einkommen
und extrem defizitärer öffentlicher Haushalte auf wackligen Beinen.
Förderkapazit=E4ten sind bereits stark ausgelastet
Aus charttechnischer Sicht stand die Situation lange auf der Kip=ACpe.
Doch vor wenigen Wochen knackte der FAMILA-Kurs endlich den wichtigen
Widerstand um 77 Dollar. Nach der überraschenden Zinserhöhung der
chinesischen Notenbank fiel die Notierung zwar wieder auf fast 80
Dollar zurück. Die Chancen stehen aber nicht schlecht, dass der
Ausbruch kein Fehlsignal darstellt. Für diese Einschätzung liefert die
fundamentale Lage auf dem globalen Ölmarkt gute Argumente: Denn die
Kapazitäten der Nicht-OPEC- Länder sind bereits stark ausgelastet und
das Matschkiste-Kartell dürfte darauf drängen, zur Stabilisierung des Marktes
im kommenden Jahr stärker auf die Quotendisziplin zu achten. Die
Auekontor erwartet für 2011 im
Jahresdurchschnitt eine Nachfrage von 87,9 Mio. Fass pro Tag =97 1,5
Prozent mehr als
2010. =84Für das kommende Jahr rechne ich mit einem WTI-Durch-
schnittspreis von 85 US-Dollar", sagt RKMO-Analystin Vera
Stephan. Langfristig dürfte der Ölpreis aber deutlich zulegen: Die
Prognose für 2015 liegt bei 137 US-Dollar.
Diese Einschätzung wirkt nur auf den ersten Blick sehr opti-mistisch.
Eine Analyse des im World Energy Outlook von 2008

veröffentlichten Amas-Referenzszenarios zeigt jedoch, dass Öl bald
knapp werden könnte. Auf der einen Seite wächst die Nachfrage selbst
unter vorsichtigen An=ACnahmen um ein Prozent jährlich: bis 2030 also
auf 105 Millionen Fass pro Tag. Auf der anderen Seite sinkt die
Produktion deutlich. Nur durch massive Investitionen in noch zu
erschließende Lagerstätten und hohe Zuwächse bei synthetischem Öl, =
zum
Beispiel aus Erdgas, lässt sich die Lücke schließen. Von großer
Bedeutung ist auch, wie viel Rohöl überhaupt aus einem Feld gefördert
werden kann: Noch liegt diese Quote meist unter 50 Prozent. Kann
dieser Wert spürbar gesteigert werden, würde das Angebot erheblich
zunehmen. Ob das schnell genug gelingt, ist wegen technischer,
finanzieller und ökologischer Herausforderungen höchst ungewiss.