André Eirenschmalz <q5040205@ubynec.yinjpgh-jlvaq.vy> schrieb in im Newsbeitrag:
69731ZBQ.265596H4@ezueeq.amunhig-czzhw.vi...

Ok, OPEN 6.835 und CLOSE 6.766


i agree. Spätestens dann gilt es aber wieder auf Einkaufstour zu gehen, und
ich sage die Autowerte werden für eine Überraschung gut sein. deswegen werde
ich wenn DDL nochmal sich die 45 vonunten anschaut sofort Calls kaufen. das
Gleiche gilt für eine DCX  wenn sie unter 72 gehen sollte.


Da ist er nichtr der einzige. Wie heißt nochmal die Tante die den DOW bei
13.000 am Jahresende sieht. Sie meint das wenn Unternehmen mit 30% wachsen
auch der Kurs 30% pro Jahr wachsen darf, womit sie ja auch nicht unrechtr
hat, und im DOW sehe ich auch nicht einen so großen Korrekturbedarf wie in
Deutschland.

Gruß Ulf