Ortrud und Georg Groenewold <pyoucbqc@p.vswrt.yd> schrieb in im Newsbeitrag:
23971496.55728480@r.uinik.wy...

begleitet
umgeschwungen.

6.500 wäre für mich auch kein Crash, aber ein bißchen Korrektur muß sein und
unter 6.000 kann die m.M. gehen.


Auch wenn das so ist, kann ich aber keinen Grund erkennen warum der DAX den
DOW putperformen sollte um mehr als 30% wenn man die letzten 3 Jahre
betrachtet. Mal abgesehen von einigen guten Unternehmensnachrichten seh e
ich in Deutschland noch kein Wirtschaftswunder aufkeimen.

Bluechips

das ist ja die Idee. Die Kunst ist doch nicht nur an steigenden Börsen zu
partizipieren sondern auch an fallenden.

never

Gruß Björn