Weil wir wohl keinen Crash bekommen werden. Der ganze Anstieg war begleitet 
von warnenden Worten, daß ganze ist bisher nicht in Euphorie umgeschwungen.
Wenn der DAX jetzt je bis 6500 oder so zurückgehen sollte - what shells -
das ist doch ein Durchschnaufer und mehr nicht. Schau Dir doch den Anstieg
der letzten Jahre an, was sind da schon ein Rücksetzer um 600 Punkte.
Und einen Richtigen Einbruch, sagen wir mal auf 5000 Punkte oder so, kann
ich ehrlich gesagt nirgends erkennen. Von Marktbewertungsmethoden der
Anfang/
Mittel 15. 11. 21 (Markt-KGV soundso) hat sich der deutsche Markt im Zuge der
Europäisierung und der möglichkeiten dieses globalen Marktes eh
verabschiedet.
Korrekturen sind mE langfristig Kaufgelegenheiten. Und selbst wenn der
Markt
ein paar Jahre seitwärts gehen sollte, dann veroptionier doch die Bluechips
oder die HighTechs und kassiere die Prämien, wo ist denn da ein Problem??

Gruß Bodo