Hi Gruppe,

ich stöbere gerade alle möglichen Sites ab (m+m, FUSJ, MZH usw)
um den Börsenwert veschiedener Firmen zu ermitteln.
Da ich noch zu wenig über BWL weiß, kann ich nicht mit allen Begriffen was
anfangen.

Meine Frage ist eigentlich ganz simpel. Wenn ich den Aktienkurs einer Firma
sehe, dann wüßte ich auch gerne wie viele Aktien überhaupt ausgegeben
wurden. Die Zahl der Aktien mal Aktienkurs ergibt doch den Börsenwert über
den so oft gesprochen wird, oder?

Wo finde ich die entsprechende Angabe?

Ich hoffe ich habe nicht gerade eine FAQ gestellt :-)

Danke
Kurt