Und genau das ist der falsche Ansatz.  Also erstens kann man die
monatlichen Kosten wohl kaum in Prozent vom Depotwert sehen, Meinst
Du, wenn ich mein Kapital verzehnfacht habe werde ich plötzlich
zehnmal soviel Börsenbriefe lesen wie vorher? Oder zehnmal soviel
online sein wie vorher?
Und zweitens: Wie und wieso soll ich meine Arbeitszeit gegenrechnen?
Es ist schon klar daß diese Sache mit Arbeit verbunden wäre. Ohne
Fleiß keinen Preis, aber das kann ich ja nun wirklich nicht gegen die
Performance meines Depots gegenrechnen!!!

Ich denke 15-30% p.a. sind auf jeden Fall sehr realistisch.
Und auch damit hat man bei einem Startkapital von sagen wir 30000 DM
nach 20 Jahren die erste Million (bei 20% p.a.)


Einige würden es versuchen nachzumachen. Viele Leute sind jedoch
überhaupt nicht in der Lage Geld anzusparen, bzw. angespartes nicht
früher oder später auszugeben. Ich meine jetzt durchaus Leute die ein
passables Einkommen haben. Es ist vielen Leuten nicht möglich 100000
DM auf dem Konto liegen zu haben und trotzdem in einer Mietwohnung zu
wohnen und ein altes Auto zu fahren. Darin liegt die Chance des
einzelnen. Auch wenn 100% vielleicht etwas hochgegriffen sind.

übrigens... 100% p.a. sind gerade mal 6% pro Monat.
Das klingt dann doch schon gar nicht mehr so utopisch, oder?

Jens

-- 
Meine Homepage:
http://xwo.vsvpuifkbcxqh.ae
...über 1000(!) Reiseberichte zum sattlesen. Reinschauen!!!