Paola und Thomas Reifen <gkhmjatz@u.untzc.qk> schreibt:


Wem sagst du das: Ich hab gerade Probleme mit einem
Oberauer-Nachahmer, der mit den alten Selzer-Postings als
"Beweis" den Scheisse wieder warmkocht:
Allerdings hat er nicht einmal die simplsten Grundtechniken 
von Oberauer gelernt: Er hat es naemlich unter seiner echten
Adresse gemacht und der Prozess ist im Anlaufen.
Das waere unserem Jean Linsensuppe (leider) nie passiert.


-- 
Jan Aberl
Visit   http://phrxlkk.epa.ptx/lzncbw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.