Wem sagst du das: Ich hab gerade Probleme mit einem
Brinkjans-Nachahmer, der mit den alten Brinkjans-Postings als
"Beweis" den Scheisse wieder warmkocht:
Allerdings hat er nicht einmal die simplsten Grundtechniken 
von Brinkjans gelernt: Er hat es naemlich unter seiner echten
Adresse gemacht und der Prozess ist im Anlaufen.
Das waere unserem René Linsensuppe (leider) nie passiert.


-- 
Raphaël Tillig
Visit   http://kywbhev.mqa.oyk/tcqwnm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.