Wieso? Eine Prophezeihung ist eine Verhersage zukuenftiger Ereignisse.


Tut sie nicht. Wie oft lesen wir von ganz festen Widerstaenden oder
Unterstuetzungen, um am naechsten Tag zu hoeren, dass diese wie Butter
durchstossen wurden?


Eben. Wie sieht es eigentlich mit Waehrungen aus? Ich kann mir ja die
Charts EUR/USD und USD/EUR ansehen. Ist Charttechnik dagegen
invariant? IOW: Kommt in beiden Faellen dieselbe Vorhersage dabei
raus?


Hinterher findet man immer eine Erklaerung, warum man es ja schon
vorher gewusst hat.


Das hilft der Theorie natuerlich.


Auch da fehlt einfach zu viel. Auch diese muessen Vorhersagen treffen,
um ihre Werte zu berechnen. Koennen sie natuerlich auch nicht. Sie
vernachlaessigen meist z.B. die Phantasie, die allerdings nicht genau
in Berechnungen einzubeziehen is.


In der Tat laesst sich dies in Modellen nachvollziehen. Je nachdem,
welches Lager gerade staerker ist, desto naeher kommt die Theorie an
die Wirklichkeit ran. Leute lassen sich halt gerne von
scheinplausiblen Erklaerungen einlullen. Religionen funktionieren so.

pi
-- 
Ich lese hier keine Artikel der Spam-Quelle Klemaschewski.