On Sat, 31 Dez 1999 11:47:35 +0100, Giuseppina und John Teeuwen
m.E. nicht. Denn wenn man sich ein jahr auf die faule Haut legt, hat
man keine Gewähr dafür nach diesem Jahr wieder sofort 100% zu machen.
Das ist nur verlorene zeit.


Schrieb ich schon in einer anderen MSG: Die Menschen sind verschieden.
Viele sind einfach nicht in der Lage Geld nicht auszugeben. Eine
Bekannte arbeitet in der Bank, und ich denke da an die Story von der
Frau mit ca. 50000 DM (Konsum-)Schulden und einem Lottogewinn von
70000,- DM.
Was macht sie? Rate mal mit was für einem Auto sie plötzlich vor der
Bank vorfuhr.
naja, jedenfalls konnte sie mit dem Rest ihresw Lottogewinns die
Schulden noch auf 45000,- DM drücken.
Dieses Beispiel ist sicherlich extrem, aber es gibt viele Storys in
dieser Richtung.


Oder mal anders angegangen: Welcher der geneigten Leser dieser
Newsgroup kann von sich behaupten schon länger als, sagen wir, 5 Jahre
an der Börse zu spekulieren und hat noch nie etwas von seinem Gewinn
verkonsumiert, sondern immer konsequent wieder angelegt?

Egall ob er 100% p.a. oder nur 20% p.a. gemacht hat.

Ciao
Hans
Naja, jedenfalls konnte sie