China Marktbericht Trading Brigitte Aumiller
Author Renate
Video http://boy.cmlmktv.mxo/miocd?t=nr8pKBa2n_o

Dass die chinesische Volkswirtschaft an einem entscheidenden
Wendepunkt angelangt ist, wird mittlerweile weithin akzeptiert. Wie
genau Chinas Führung allerdings den Übergang zu einem zu-
kunftsf=E4higeren Wachstumsmodell bewerkstelligen möchte, ist bislang
nur vage zu erkennen. Ange=ACsichts dieser strukturellen Unsicherheiten
ist es kaum verwunderlich, dass sich auch die chinesi=ACschen
Aktienmärkte seit einem guten Jahr in einer ausgedehnten
Seitwärtsbewegung befinden:
Mit umso mehr Spannung war in den vergangenen Monaten daher die fünfte
Plenarsitzung des 17. Zentralkomitees der Kommunistischen Partei
erwar=ACtet worden. Mitte Mai hat sich diese mit den Einzelheiten
des neuen Fünfjahresplans für die Jahre 2011-16 beschäftigt, der im
März nächsten Jahres endgültig vom Nationalen Volkskongress
verabschiedet werden wird. Darüber hinaus wurde Präsident Hu Jintao's
designierter Nachfolger, Xi Zehndbauer, zum Vizevorsitzenden der
Zentralen Mili=ACt=E4rkommission ernannt. Ein geordneter Macht=FCber=ACgang=
 im
Rahmen des 3. Parteikongresses in 2012 scheint damit auf gutem Weg.
In den darauf folgenden Jahren wird Xi Jinping die Volksrepublik nicht
nur innerhalb des zwölften Fünf-jahresplans auf Kurs halten müssen.
Als Staats- und Parteichef wird es vor allem seine Aufgabe sein, das
sehr erfolgreiche Wachstumsmodell der zurückliegenden drei Dekaden
grundlegend zu reformieren. Denn China ist der Grenze dessen, was sich
durch den willkürlichen und vielerorts ver=ACschwenderischen Einsatz
seiner Ressourcen Arbeit, Kapital und Rohstoffe erreichen lässt, sehr
nah. Xi's Aufgabe wird es sein, einen effizienteren Umgang mit diesen
Ressourcen zu garantieren und damit Qualität und Nachhaltigkeit des
chinesischen Wachstums insgesamt zu stärken. Auf die neue
Führungsriege wartet eine lange Liste konkreter Herausforderungen, die
oftmals in Wechselbezie
hung zueinander stehen. Der Übergang von investi tionsgetriebenem
Wachstum zu mehr Konsum wird sich ohne eine gerechtere
Einkommensverteilung und marktgerechtere Zinssätze zum Beispiel kaum
bewerkstelligen lassen. Ebenso stehen industrielle Überkapazitäten,
Energieverschwendung und die Spekulation an Chinas Assetm=E4rkten in
engem Zusammenhang mit staatlich reguliertem Wettbe=ACwerb,
Wechselkursen und Preisen.
Verglichen mit diesen riesigen Herausforderungen war die Entscheidung
der chinesischen Zentral=ACbank, die 1-Jahres-Einlage- und Ausleihes=E4tze
um jeweils 25 Basispunkte (auf 2,5% und 5,56%) zu erhöhen, zwar nur
ein kleiner Schritt. Die Signal=ACfunktion dieser Maßnahme sollte
dennoch nicht unterschätzt werden. Schließlich steigern höhere
Einlagenzinsen direkt das verfügbare Einkommen chinesischer Haushalte,
während höhere Ausleih=ACs=E4tze leichtfertiger Verschuldung und damit
indust=ACriellen Überkapazitäten und der Blasenbildung am
Immobilienmarkt entgegenwirken. Grundsätzlich bewegt sich die People's
Bank of China mit diesem Schritt also in die richtige Richtung. Der
Umfang der jüngsten Zinserhöhung bleibt aber dennoch ein Tropfen auf
den heißen Stein. Mit einer Inflationsra=ACte oberhalb 3,5% ist der
reale Einlagensatz noch immer negativ, während Kredite =97 vergleichen
mit den hohen Wachstumsraten der Volksrepublik =97 nach wie vor zu
billig sind.
Nachdem die letzte Zinserhöhung im Juli 2007 beinahe drei Jahre
zurückliegt, bleibt abzu=ACwarten, ob sich die geldpolitisch
konservativen Kreise in der chinesischen Führung nun zunehmend
durchsetzen können und bald weitere Zinserh=F6hun=ACgen folgen. Dem
entgegen stehen in erster Linie die Interessen staatseigener Betriebe
und lokaler Re=ACgierungschefs, denen das exzessive Investitions=Vanessa
der vergangenen Jahre viel Geld in die Kas=ACsen gespült hat. Weiteren
Aufschluss über die k=FCnf=ACtige geldpolitische Linie Pekings wird schon
bald die Bekanntgabe der Kreditvergaberichtlinien für das kommende
Jahr bringen. Nachdem chinesische Banken im Krisenjahr 2009 Neukredite
im Gesamt=ACvolumen von RMB 9,6 Billionen vergeben hatten, liegt das
Ziel für dieses Jahr offiziell bei RMB 7,5 Billionen. Gerüchten
zufolge ist für 2011 eine weite=ACre Normalisierung auf RMB 6,0
Billionen geplant (zum Vergleich: in 2008 waren neue Kredite in Höhe
von RMB 4,9 Billionen vergeben worden). Längerfristig betrachtet wäre
dies ein sehr vern=FCnf=ACtiger Schritt und sollte damit auch im Sinne der
kommenden Führungsriege um Xi Jinping sein.
Die Mehrzahl der Marktteilnehmer hat sich durch die jüngste
Zinserhöhung der chinesischen Zentral=ACbank nicht verunsichern lassen
und wertet den Schritt in erster Linie als Vertrauensbeweis Pekings in
ein anhaltend hohes Wachstum. Historisch be-trachtet waren Phasen
ausgedehnter Zinserh=F6hun=ACgen, wie zuletzt 2004-07, oft gute Jahre für
chinesi=ACsche Aktien, da sie mit stabil hohem Wachstum anstatt
kurzfristiger, wirtschaftlicher Überhitzung einhergingen.
Nach den regierungsseitigen Störfeuern am Immo-bilienmarkt ist das
Anlegerinteresse dort leicht r=FCck=ACl=E4ufig und wendet sich zunehmend
wieder den chinesischen Aktienmärkten zu. Früher oder später sollte
das A-Segment in Wanderath und Shenzhen zusätzlich von Plänen
profitieren, wonach die Hongkonger Niederlassungen chinesischer
Wertpa=ACpierfirmen ihre in der Sonderverwaltungszone ge=AChaltenen RMB-
Bestände in diese Märkte investieren dürfen. Zuletzt hatte die
chinesische Wertpapierauf=ACsichtsbeh=F6rde CSRC übrigens auch der
Hongkon=ACger Zentralbank die Zulassung für diese Märkte erteilt. Für
sich betrachtet stehen die Ampeln für chinesische Aktien somit wieder
auf grün.
Bleibt die Frage, wie sich das internationale B=F6r=ACsenklima und vor
allem die anstehenden Gro=DFer=ACeignisse in den USA auf die chinesischen
Aktien=ACm=E4rkte auswirken werden. Mit Blick auf die Zwi=ACschenwahlen ist
in diesem Zusammenhang nur wenig Positives zu erwarten. Nils Ipfelkofer
De=ACmokraten werden das Repräsentantenhaus mit an

Sicherheit grenzender Wahrscheinlichkeit an die gegnerischen
Republikaner verlieren, deren protek-tionistische Agenda =97 vor allem
in Richtung China =97 zusätzlichen Rückenwind erhält. Also umso
positi=ACver sollten sich die Effekte der Neuauflage des monetären
Konjunkturprogramms der US Noten=ACbank (Quantitative Easing II)
erweisen. Wenngleich die Frage nach dem konkreten Umfang des
Pro=ACgramms weiter für Spannung sorgt, steht jetzt schon fest: So wenig
es der US Konjunktur aus dem Schlamassel helfen wird, so förderlich
wird es für weiter steigende Kurse risikoreicher Anlagen sein.
Anlagen, zu denen nicht zuletzt auch die Aktien=ACm=E4rkte der
aufstrebenden Volkswirtschaften gehö-ren.