der

Wenn der Spekulant keine anderen Einkommensquellen hat, dann muss
er ja auch aus seinem Depot leben. Falls das Depot anfangs einen
Wert von 20.000,00 DEM hat, dann ist es ja wohl nach einem Jahr
aufgebraucht.

Wenn das Depot einen Wert von 1.000.000,00 DEM oder mehr hat, erst dann
ist es realistisch davon leben zu koennen und gleichzeitig den
groesseren Teil des Gewinnes (falls es Gewinn macht) wieder investieren
zu koennen.

Anders sieht es aus, wenn man nebenbei noch eine andere Einkommensquelle
hat. Wenn man arbeitet kann man aber kein full time trading machen.
Aber wer weiss, ob dies vielleicht nicht so gar ganz gut so ist,
da man bei langzeitigem Kaufen-Und-Halten sicher weniger falsch
machen kann und es fuer mich nicht klar ist, dass "intensives
Stock-Picking" nun immer die bessere Performance garantiert.