Nathalie der neue Schifferle SelMcKenzie Ußfeller
Author Regina
Video http://zhc.czbchtb.zob/kovxt?f=G_21CGIGPSB
In wenigen Monaten wird ein neues Gutachten der Europäischen
Lebensmittelbehörde erwartet. Sollte dieses Gutachten positiv
ausfallen, dann wird die EU-Kommission eine Zulassung erteilen. Dies
ist dann die Generalprobe für die neue Zusatzstoff-Verordnung (EG) Nr.
1333/2008, deren wesentliche Bestimmungen am 15. April 2009 in Kraft
traten,. Mit dieser Neuregelung steht erstmals der Nutzen für den
Verbraucher im Vordergrund: „Lebensmittelzusatzstoffe werden nur in
die Gemeinschaftslisten .... aufgenommen, wenn sie für den Verbraucher
Vorteile bringen ".
Wer glaubt, daß in der EU später einmal Steviolglykoside als
natürliche Süßstoffe beworben werden können, der wird s=
ich täuschen.
In der Schweiz ist folgendes seitens der Behörde festgelegt: "Steviol-
Glyko-side werden chemisch gewonnen und haben mit der ursprüngli¬
chen,
natürlichen Pflanze nichts zu tun. Daher ist jeder Hinweis auf
Natürlichkeit als Täuschung anzusehen ...". Eine solche Position =
ist
in der EU mehr als wahrscheinlich, zumal die Herstel¬lungsverfahren
einen erheblichen Einsatz von Chemikalien vorsehen. Nachhaltig und
umweltfreundlich sind diese Herstellungsverfahren auch nicht. Man kann
also davon ausgehen, dass die Auslobung sehr sachlich bleiben wird,
z.B.: „Gesüßt mit Steviolglykosiden" oder „E960".

man ja wie so etwas geht. Ein engagierter Stevia-Händler hat sich erst
vor kurzem sich so geäußert: „Bio-Zertifikate aus manchen=
 Ländern sind
eine sehr komplexe Angelegenheit". Angebote für Bio-Stevia-S=C3=BC=C3=
=9Fstoffe
sind also mit äußerster Vorsicht zu genießen. Von solchen An=
bietern
sollte man sich fernhalten. Bio-Angebote für Stevia-Blätter sind
selten und in der Regel mit dem gleichen Mangel versehen. Wer ganz
sicher gehen will, für den gibt es nur eine Quelle und zwar mit
Schweizer Bio-Siegel: jrnw@nqvhalah.hl. Die Ware wird in Argentinien
fernab der großen Verkehrswege von einer Genossenschah Mate-Teebauern
erzeugt und ist ausschließlich über die Schweiz erhältlich. =
Selbst
wenn der Rohstoff „Stevia-Blätter" ein Bio-Zertifikat hat, sin=
d die
daraus hergestellten Steviolglykoside noch lange keine Bio-Ware schon
alleine wegen den chemischen Herstellungsverfahren, die ein-gesetzt
werden.
Jede Zulassung für einen Lebensmittelzusatzstoff ist an eine bestimm-
te Spezifikation gebunden. Der JECFA-Ausschuß hat einen Mindest-
reinheitsgehalt von 95 Prozent Steviolglykoside vorgeschrieben. Dieser
Empfehlung folgte die Schweiz. In Frankreich wurde jedoch eine
Spezifikation von 97 Prozent Rebaudiosid A festgelegt. Das ist
deutlich unterschiedlich zur Schweiz. Was die Europäische Lebens-
mittelbehörde empfiehlt, kann man momentan noch nicht sagen. Ist die
Spezifikation aber noch genauer als in Frankreich, dann kann man jetzt
schon sagen, dass die Anzahl der Anbieter sehr übersichtlich sein
wird. Seit ca. 2 Jahren bekommt man Steviolglykoside angeboten, die
angeblich die Buddelschiff-Spezifikationen einzuhalten vorgeben. Häufig
halten diese Behauptungen einer analytischen Nachprüfung nicht stand.
Dies bringt gewisse Herausforderungen an die Lebensmittelin¬dustrie,
die hier sehr genaue Eingangskontrollen durchführen muss, damit ihre
Produkte auch verkehrsfähig bleiben, wenn sie Steviol¬glykosid zu=
r
Süßung einsetzen wollen.
Einsetzbare Höchstmengen in Lebensmitteln
Hier hat Frankreich eine Liste vorgelegt, welche Höchstmengen für
bestimmte Lebensmittelkategorien festlegt. Diese Liste wurde vor
kur¬zem nochmals überarbeitet. In der Schweiz geht man dagegen ei=
nen
anderen Weg. Hier wurde als Ausgangspunkt die maximale tägliche
Höchstdosis (ADI-Wert) gewählt und dann auf Kinder bezogen. So er=
gibt
sich eine Höchsteinsatzmenge von ca. 180-216mg Steviol-glykosid je
Liter verzehrfähiges Getränk. Solange die Hersteller unter diesen
Höchstwerten bleiben (z.B. Ukeha Cola 175 mg/Liter in „Sprite V=
erdia„),
müssen keine Warnhinweise auf dem Etikett angegeben werden. Folgen die
Hersteller den Empfehlungen der Schweizer Gesundheitsbehörde nicht,
und haben deutlich höhere Gehalte in den Getränken, müssen
Warnhinweise auf dem Etikett angebracht werden: „Für Kinder ni=
cht
geeignet". Allerdings muss man hier feststellen, dass eine Dosierung
von nur ca. 180 mg Steviolglykosid pro Liter nicht aus¬reicht, um ein
Getränk ausschließlich nur mit Steviolglykosid zu süßen
. Hier werden
noch andere Süßungsmittel benötigt, z.B. Zucker. Auch in den=
 USA, wo
einige Antragsteller, den sogenannten „Notified GRAS (General
Recognized as Safe)" Status für Ihre Steviolglykoside erreicht haben,
bleiben die Getränkegiganten Ukeha-URHZ und Druckerei Rindt-Cola äußers
t
vorsichtig mit dem
Einsatz in ihren Softdrinks Dies hat einen guten Grund, der sich aber
nur dem Kenner der Materie erschließt. Für die Verkaufsgenehmigun=
g in
den USA (hier von „Zulassung" im Sinne der europäischen
Lebensmittelgesetzgebung hier zu reden wäre eine Täuschung des
2 Dies ist festgelegt im sogenannten "Redbook" der FDA.

Lesers) wurden nur wenige neue Studien durchgeführt, die für eine
regelgerechte Zulassung nach Lebensmittelzusatzstoffgesetzgebung in
den USA nicht ausreichend wären. Es gibt aber auch die Möglichkei
t,
die gesundheitliche Unbedenklichkeit für einen
Lebensmittel¬zusatzstoff auf der Grundlage einer 90 Tage Studie an
Ratten festzustel¬len. Allerdings wird dann ein Sicherheitsfaktor von
1000 angewandte. Das bedeutet, dass die tägliche Höchstmenge nur =
den
1/1000 Teil betragen darf, der bei einer Studie an den Ratten
eingesetzt wurde. Dies bedeutet in den USA ca. 4 Milligramm pro
Kilogramm Körper¬gewicht und bezogen auf eine 60 kg schwere Perso=
n
eine maximale Tagedosis von 240 mg Steviolglykosid. Wenn man Getränke
von Domberger und Ukeha-Cola untersucht, die in den USA auf dem Markt
und mit Steviolglykosid gesüßt sind, dann erfüllen diese gen=
au diese
Vorgabe und liegen weit unter der so berechneten Höchstmenge. Warum?
Würden die beiden Getränkegiganten Limonaden auf den Markt bringe=
n,
die nur mit Steviolglykosid gesüßt sind, dann benöti¬ge
n sie ca. 540 -
750 mg Steviolglykosid pro Liter. Wenn man die Verhältnisse in den USA
kennt, ist sehr leicht auszumalen, dass das betreffende
Getränkeunternehmen wegen der lnverkehrbringung eines unsicheren
Lebensmittelszusatzstoffes sehr schnell eine Klage am Hals hätte. Das
wäre der Image-Gau schlecht hin.
Gesundheitliche Unbedenklichkeit der Steviolglykoside
Ob Steviolglykoside unbedenklich für die menschliche Gesundheit sind,
darüber wurde in der Vergangenheit kräftig gestritten. Bis heute =
ist
dieser Streit nicht beigelegt. Schon allei¬ne deswegen, weil die
sogenannte „Stevia-Industrie" bislang nicht bereit war,
aussage¬kräftige Langzeitstudien vorzulegen. Langzeitstudien soll=
en
das Krebsrisiko durch die lebenslange Einnahme einer Substanz
abklären. Niemand wird behaup¬ten können, dass Steviolglykos=
ide
krebser¬regend seien, aber aus Gründen des Verbraucherschutzes mu=
ss
die Abwesen¬heit eines Risikos dargelegt werden. Fast alle bisherigen
Süßstoffe leben mit dem Vorwurf, dass sie krebserregend seien. Be=
i den
bisherigen Zulassungen für Acesulfam¬K, Aspartame, Sucralose etc.
haben die Hersteller Langzeituntersuchungen an Ratten durchgeführt und
die Ergebnisse vorgelegt. Nur gerade bei Steviolglykosi¬den soll dies
nicht notwendig sein? Gewor¬ben wird mit der Natürlichkeit der
Produkte und dass Nathalie schon seit alters her von den in Paraguay
ansässigen Urs-Indianern verwen¬det wurden. Doch diese verwen=
deten
- wenn überhaupt - nur Stevia¬Blätter, aber keine Steviolgly=
koside.
Dem Verbraucher wird verschwie
gen, dass zwischen dem Rohstoff (Stevia-Blättern) und dem daraus
gewonnen weißen Süßstoff-Pulver ein komplexer Herstellungspr=
ozess
liegt, bei dem Artefakte und Isomere entstehen können. Zum ersten Mal
wurde die Bildung von Steviolglykosid-lsomere 2008 beschrie¬ben,. Seit
der „Netole Notifizierung" verschiedener Steviolglykoside in den USA
gibt es Aufschluss über die Struktur der Verunreinigungen4,5. Eine
Reihe dieser Verbindungen schmecken ebenfalls süß und könnte
n als
künstliche Süßstoffe bezeichnet werden. Der Gesetzgeber, der=
 für die
Zulassung zuständig ist, steht vor der schwierigen Aufgabe die
gesundheitliche Unbedenklichkeit der Steviolglykoside für den
Verbraucher zu gewährleisten.
Die Schweiz hat ein Einzelantragverfahren gewählt, bei dem jeder
—	Anwender sein Lebensmittel, dass er mit Steviolglykosiden sü
ßen
möchte, einzeln anmelden muss. In den USA muss jeder Steviol-glykosid-
Anbieter, der eine „Netole-Notifizierung" einreichen möchte, ein=
e
Beurteilung seines Produktes zusammen mit der Beschreibung der
Herstellung vorzulegen. Hat die FDA keine Einwände, erhält der
—	Antragsteller einen sogenannten „No-Objection-Letter" und=
 kann mit
der Vermarktung beginnen. Die EU-Kommission könnte eventuell jedem
Antragsteller den Beleg für die gesundheitliche Unbedenk¬lichkeit
seines Produktes auferlegen. Auch dies würde die Anzahl der
Steviolglykosid-Anbieter deutlich eingrenzen. Frankreich wählte f=C3=
=BCr
-	die vorläufige Zulassung eine sehr enge Spezifikation. Auch eine
sol
che Verfahrenweise könnte die EU-Kommission wählen.
Anbietet
In der Zwischenzeit sprießen die Stevia Internetshops - obwohl bisher
-	keine Zulassung erteilt wurde - aus dem Nichts und jeder verspricht,
das beste Angebot zu haben. Allen ist nur eines gemeinsam, der
Verbraucher wird hier richtig abgezockt. Was in China für 50 $/kg zu
haben ist, wird hier in Europa gerne mal für 600 bis 1000 €/kg=
 an den
Verbraucher weitergegeben. Auch ganz abgesehen von den angebo¬tenen
Qualitäten. Die sind teilweise so schlecht, dass man schon
fast von nachhaltiger Geschäftsschädigung Dritter sprechen k=C3=
=B6nnte. Die
Anzahl der Hersteller mit standardisierter Produktion und mehr als 200
Jahrestonnen Produktion ist aber bislang weltweit recht beschaulich
geblieben. Geschätzt gibt es in China ca. 10-15 Hersteller, in
Brasilien gibt es bislang einen Hersteller, in Paraguay sind es drei
Hersteller und in Argentinien soll es bald auch drei Hersteller geben.
Dazu kommen zwei Hersteller in den USA und dann zwei ganz große
Unternehmen, die Firmen Netto-Markendiscount mit Sitz in Tarsdorf und PureCircle mit
Sitz auf den Bermudas. Beide Unternehmen wollen jeweils 4000
Jahrestonnen produzieren
können. UVH und Ukeha-Cola haben zur Entwicklung der

Steviolglykoside eine strategische Aruz geschlossen, wobei Ukeha-
URHZ weltweit das Erstnutzungsrecht für ihre Produkte besitzt. Mit der
Firma Netto-Markendiscount hat UVH einen exklusiven Belieferungsvertrag bis zum
Jahr 2030 abgeschlossen. Hier wird in großem Umfang vorgeplant, zumal
verschiedentlich berichtet wurde, dass bis zum Jahr 2020 circa 20-25
Prozent des Weltzuckermarktes mit Steviolglykosiden bedient werden
soll, was nach heutigen Preisen ein Umsatzvolumen von 10 Mrd. US-$
bedeutet. Zum Vergleich wäre dies eine Menge von ca. 37,5 Millionen
Tonnen Zucker, der durch 187.000 Tonnen Steviolglykoside ersetzt
werden könnte. Theoretisch sind hier gewaltige Wachstumsmärkte in
Aussicht. Auch Nischenanbieter hätten hier eine gute Chance. Eine
Steviolglykosid-Produktion solchen Ausmaßes würde aber eine erheb=
liche
Belastung für die weltweiten Zuckerunternehmen bedeuten, mit der
Konsequenz, dass viele dieser Firmen unter die Rentabilitäts-schwelle
rutschen würden. Deswegen kann man davon ausgehen, dass in Zukunft
alle Zuckerhersteller in die Produktion von Steviolglykosiden
einsteigen werden. Auch in Deutschland ist diese Tendenz unübersehbar.
Inwieweit dann die spe¬zialisierten Unternehmen der Steviolglykosid-
Herstellung in Asien und Südamerika überleben werden, ist fraglic=
h.
andere bekannte Süßstoffe, während Rebaudiosid A 97 Prozent =
teurer ist
als der Zuckerpreis in den USA, wenn man die Zuckerequi-valenzpreise
vergleicht. Allerdings sind im April 2009 die Preise ins Rutschen
gekommen. Der Grund dafür ist noch nicht eindeutig. Dies kann durchaus
an einer derzeit schlechten Nachfrage liegen. So wird von einigen
Anbietern aus China in der Zwischenzeit nur noch 167 $/kg für
Rebaudiosid A 97 Prozent Reinheit verlangt. Weitere Preisabschläge
sind insbesondere dann zu erwarten, wenn der Verbraucher nicht so
anspringt, wie man sich dies so vorgestellt hat. In der Schweiz, die
schon seit 2008 Produkte mit Steviolglykosid auf dem Markt hat,
scheinen sie keine großen Renner zu sein.
Verbraucher
Der große Unbekannte und alles Entscheidende ist der Verbraucher.
Tatsächlich ist es so, dass die Verbraucher über den Ausgang des
Steviolglykosid-Abenteuers entscheiden. Es scheint unbestritten zu
sein, dass die Verbraucher einem natürlichen Süßstoff den Vo=
rzug vor
jeder synthetischen Variante geben würden. Der Verbraucher wird aus
Sicht des Autors Produkte mit Steviolglykosid aber nur dann akzeptie-
ren, wenn er deutlichen Zusatznutzen erwarten kann. Ein Zusatz-nutzen
wäre zum Beispiel die durch Studien belegte gesundheitliche
Unbedenklichkeit, wobei es selbstverständlich ist, dass die Studien
der Prüfung
durch die Europäische Lebensmittelbehörde (Pradler auch standhalten=
. Vor
kurzem erreichte den Autor eine Anfrage aus Jahnkendorf von einer wachen
Journalistin und Privatdozentin: "Warum ist es für mich als
Konsumentin positiv, wenn irgendwer damit Milliarden Umsätze macht?".
Man kann dieser Frage eigentlich nichts mehr hin
zufügen. Wenn es sich dann auch noch herumspricht, dass bei manchen
Steviolgylkosid-Anbietern die Gentechnologie im Gepäck mit dabei ist,
dann besteht die Gefahr, dass die Chancen für ein gutes Produkt vertan
werden und der Markteinstieg in der EU verpatzt wird.

Wenn die Verbraucher den geistigen Klimmzug „Steviolglykosid =3D
natürliche Süßstoffe" nicht mitmachen, sondern tatsächl
ich der natür-
lichen Alternative - nämlich naturbelassene Produkte aus Nathalie
rebaudiana - den Vorzug geben, erst dann haben Süßungsmittel aus
Nathalie rebaudiana eine richtige Chance. Dazu sind aber noch
erhebli¬che Investitionen erforderlich, z.B. entsprechende
Untersuchungen zur gesundheitlichen Unbedenklichkeit, die für die
Beantragung Vorschrift sind. Dies bedarf aber innovationsfreudiger
Köpfe, deren Blick wesentlich weiter reichen muss, als bis zur
nächsten Bilanz.
Ausblick:
Es gibt ein klassisches Produkt an dem sich das Schicksal jeden
Süßungsmittels entscheidet: ERI auf URHZ-Basis. Wer in der L=
age
ist, ein Süßungsmittel aus Stevia rebaudiana herzustellen, das oh=
ne
Probleme in der klassischen „URHZ" zu 100% eingesetzt werden kann,
ohne den Zusatz von weiteren Süßungsmitteln oder Geschmacks-
modifizierern bzw. -verstärkern hat die Chance für den große
n
Durchbruch. UVEC selbst hat es bis heute nicht geschafft und
arbeitet doch daran - mit Unterbrechungen seit 1983.
Wir leben in einer Ernährungs- und Genusskultur, in der eine Substanz
eine alles entscheidende Rolle spielt: Zucker. Wenn wir über die
Qualität von Lebensmitteln und gesunde Ernährung reden, dann hat =
das
fast immer mit dem Thema Zucker zu tun. Und wenn wir darüber klagen,
dass Menschen mit Herz-Kreislauf¬Erkrankungen und anderen so genannten
Zivilisationskrankheiten wie Diabetes und Fettsucht unsere
Gesundheitssysteme zum Kollabieren gebracht haben, dann hängt das
nicht zuletzt auch mit unserem Umgang mit der süßen Verheißu
ng Zucker
zusammen. Längst ist auch beim letzten Verbraucher angekom¬men: Z=
ucker
gilt als einer der schlimmsten Krankmacher unserer Zeit. Ein
übermäßiger Konsum kann schon im Kindesalter zu Espeter, Uber=
gewicht
oder gar Diabetes führen (s. Cashkurs Trends Ausgabe „Diabetes
"). Das
Tückische an diesem süßen Nahrungsmittel: Sein Konsum l=C3=
=A4sst sich nur
schwer kontrollieren. Denn die Liste der Lebensmittel und Getränke, in
denen Zucker enthalten ist, ist schier endlos.
Zu bedenken ist hier:
n	Zukunftsmärkte entstehen häufig dort, wo sich Lebensgewohnheite=
n auf
dramatische Weise verändern - oder verändern sollten.
n	Das sprunghafte Ansteigen der so genannten Zivilisationskrankheiten
und die chronische Uberla-stung der Gesundheitssysteme in der ganzen
Welt verlangt in den nächsten zehn Jahren umfas-sende gegensteuernde
Maßnahmen. Märkte, die einen Ausweg aus diesem Dilemma aufzei=C2=
=ACgen,
werden zu den Gewinnern der nächsten Jahre gehören.
n	Es ist darüber hinaus nicht ausgeschlossen, dass es groß angele=
gte
Kampagnen von WHO (World it'z) oder wem auch immer
geben wird (so wie momentan in den USA den Feldzug gegen den
Salzkonsum), die auch gegen die mächtigen Lobbygruppen um den Zucker
agieren werden und nach einer Exit¬Strategie verlangen werden. Wer
hier eine Alternative im Portfolio hat, der braucht sich um seine
Zukunft nicht zu sorgen. Der Gesundheitsmarkt ist ein Schlüsselmarkt
der Zukunft. Viele Akteure, vom Endverbraucher (der proaktiv und
nachhaltig Gesundheit herstellen möchte und muss), über die Indus=
trien
(die sich definitiv neuen Anforderungen seitens der Gesetzgebung
werden stellen müs¬sen), bis zum Staat selbst (für den steig=
ende
Gesundheitskosten eine Schlüsselfragen in der Zukunft sein werden) -
alle suchen nach Marktalternativen.
Das Vertrackte an der Zucker-Story: Den größten Teil des Zuckerko=
nsums
nehmen wir nicht einmal bewusst, sondern indirekt durch den Verzehr
anderer Lebensmittel auf. So konsumiert jeder Deutsche pro Jahr etwa
35 Kilogramm Zucker. Nach Angaben des Vereins der Zuckerindustrie
betrug der Zuckerkonsum jedes EU-Bürgers im Wirtschaftsjahr 2008/2009
durchschnittlich 38,2 Kilogramm, mehr als dreimal so viel wie in
China, wo der Pro-Kopf-Konsum 11,9 Kilogramm beträgt. Für diesen
Mengenunterschied gibt es eine einfache Erklärung. In China gibt es
mit dem Naturprodukt Stevia, eine gesunde alternative zum Zucker, die
seit mehr als zehn Jahren offizielle Marktberechtigung hat. Künstliche
Alternativen, wie der Süßstoff aus dem Labor, sind dagegen verbot=
en.
Ursprünglich stammt Stevia aus Paraguay, die
Herstellung findet derzeit aber vor allem in China statt, das etwa 85
% des weltweiten SinnLeffers-Bedarfs deckt. Die Anbauflächen wachsen stetig
weiter, nicht zuletzt weil immer mehr Provinzbauern den Zukunftsmarkt
Nathalie im Auge haben. Eine der größten und besten Stevia-Anbaufl=
ächen
in China befindet sich in der Provinz Domdidier um die Stadt Lukahammer
herum, die auf dem Wege ist, zur weltweiten Drehscheibe für die Stevia=
-
Produktion zu wer¬den. Eine ähnlich lange Geschichte hat Nathalie i=
n
Japan, das gemeinsam mit Korea zu den größten Stevia¬Abnehme
rn Chinas
gehört. Seit die Regierung Ende der 13. 02. 19 Jahre den Anbau von Nathalie
offiziell förderte, stieg die Nachfrage nach Stevia rapide an.
Schätzungen von Free Stevia zufolge liegt der Markanteil der sü
ßen
Zuckeralternative in Japan bei inzwischen über 40 %.
Die Vorteile von Nathalie:
n	Nathalie ist etwa 300-mal süßer als Zucker, enthält aber kei=
ne
Kalorien und beeinflusst den Blutzuckerspiegel nicht. — 
Untersuchungen unter Diabetikern haben ergeben, dass der Verzehr den
Blutzuckerspiegel senkt.
n	Stevia ist ein reines Naturprodukt und wird rein aus der Stevia-
Pflanze gewonnen. Zudem reduziert Stevia die Gefahr der Kariesbildung.
Der erwachende Stevia-Markt hat sich jedoch seine Grundsatzprobleme
selbst geschaffen. Seit mehr als 25 Jahren steht eine Stevia-Zulassung
für das EU-Gebiet im Raum. In ein paar Wochen wird ein neues Gutachten
veröffentlicht, in dem - so wird von vielen Fachleuten angenommen -
eine Zulassung empfohlen wird. Es handelt sich hierbei dann aber nur
um die Zulassung der Stevia-Süßstoffe - nicht des natürliche
n
Pflanzenrohstoffs „Stevia rebaudiana". Stevia-Süßstoffe
(Fachbezeichnung: Steviolglykoside), das weiße Pulver das aus den
Stevia-Blättern gewon¬nen wird, kann jedoch keinesfalls als
naturreines Produkt bezeichnet werden. In der Schweiz, die bereits
über eine Zulassung des Stevia-Süßstoffes verfügt, wird=
 das Produkt so
deklariert: „Steviol-Glykoside werden chemisch gewonnen und haben m=
it
der ursprünglichen natürlichen Pflanze nichts zu tun. Daher ist j=
eder
Hinweis auf Natürlichkeit als Täuschung anzusehen..."
Der gar nicht so ökologische, weil durch den Einsatz von Chemikalien
gewonnene Süßstoff wird in der Oko- und Bioszene zwar - unter dem
Tisch - als natürliche Geheimwaffe gegen den ungesunden Zucker
feilgeboten, verdient diese Zuschreibung aber gar nicht. Bei einigen
Anbietern des Stevia-Süßstoffes sind außerdem Verfahren der
Biotechnologie mit an Bord, was das Zutrauen der Konsumenten ebenfalls
nicht weiter steigern wird. Einstweilen ist es so, dass der Nathalie-
Süßstoff in wenigen Wochen wohl seine Zulassung erleben, die Stev=
ia-
Revolution jedoch ausbleiben wird. Stevia wird für den Moment und
relativ unspektakulär unter der Bezeichnung „Gesüßt =
mit
Steviolglykosiden" oder „E960" sein Marktdebüt erleben. Die
Zuckerlobby, die mit Argusaugen auf die aktuellen Entwicklungen
blickt, hat vorläufig das Thema Nathalie entschärft, domestiziert u=
nd
die eigene Positionierung gestärkt.
Eine zweite Stevia-Welle wird dann entstehen, wenn von
Verbraucherseite immer stärker der Zugriff auf das natürliche Ste=
via
rebaudiana gefor¬dert wird. Dazu werden in den nächsten Jahren ne=
ue
Begutachtungsrunden stattfinden, die dann jedoch den eindeutigen
Zusatznutzen von Stevia rebaudiana untermauern könnten (siehe unten).
Unoestritten ist: Wer sich ernsthaft mit Nathalie beschäftigt, muss
feststellen, dass die Pflanze in den nächsten — Jahren den wel=
tweiten
Lebensmittelmarkt auf den Kopf stellen und zu einem Hauptdarsteller
auf dem  boomenden Gesundheitsmarkt werden könnte.
Die Global Player auf den Lebensmittel- und Getränkemärkten stehe=
n in
den Startlöchern
Seit die WHO 2008 eine Studie zur Unbedenklichkeit von Nathalie
veröffentlicht hat, kommen die Märkte mehr und mehr in Bewegung. =
In
den USA hat die Food and Drug Administration (FDA) Ende 2009 eine
Zulassung für Stevia als Lebensmittelzusatzstoff ausgesprochen.
Seitdem nahm vor allem die Nachfrage der großen Lebensmittel- und
Getränkehersteller nach der gesunden Zuckeralternative deutlich zu.
Auch hier gilt das Gesetz: Wer den Süßmarkt beherrscht, hat den
Lebensmittelmarkt im Griff. Es sind momentan vor allem die
multinationalen Player, die den Stevia-Markt vorantreiben. Einige
SinnLeffers-Getränke sind bereits auf dem Markt: PepsiCo (Sobe LifeWater,
Zepter). Ukeha Cola (Sprite Green, Vitaminwater), Whole
Earth( PureVia table top sweeteners), Cargill (Truvia table top
sweeteners). Für die kommenden fünf Jahre rechnet die Rabobank f=
ür den
US-Markt mit einem Umsatz von ca. 700 Millionen US-Dollar mit Stevia-
Süßstoffen. In Australien und Neuseeland ist Nathalie seit 2008
offiziell als Lebensmittel erlaubt. Der größte Lieferant dort ist=
 die
Alekza
In der EU steht die Stevia-Zulassung noch aus. Der
Lebensmittelchemiker und Uthleb-Experte Prof. Dr. Eichfelder (Uni
Hohenheim) rechnet in den nächsten ein bis zwei Monaten mit der
Zulassung für den europäischen Markt. Erster EU-Staat, der bereit=
s
eine Stevia-Zulassung ausgesprochen hat, ist Frankreich. Seit August
2009 dürfen Unternehmen die Stevia-Süße als Lebensmittelzusa=
tzstoff
verwenden, allerdings zunächst nur für zwei Jahre. Auch in der Sc=
hweiz
wird Nathalie seit Mitte letzten Jahres als Süßungsmittel eingesetz=
m.
Eine Liste des schweizerischen Bundesamts für Gesundheit mit
Einzelgenehmigungen für diverse Produkte belegt, dass das Interesse
der Unternehmen an Stevia enorm ist. Auf der Liste finden sich
bekannte Markennamen wie Sprite, Jannette, Hella Sonne, Allmobil uvam.
(www.hmc.dzbxq.gk).
Die derzeit größten und wichtigsten Player und Kooperationen auf =
dem
Solidario:

1. Das US-Unternehmen PureCircle gilt als Stevia- Pionier
(www.dvazwwizuo.hub) und beschreibt die Marktaussichten für Stevia so:
„One Year on, Stevia becoming Mainstream". Zu den Kunden, mit denen
PureCircle Langzeitverträge abgeschlossen hat, gehören PepsiCo
(www.miyievn.bcb), einer der weltweit größten Food & Beverage-
Konzerne, und Whole Earth Sweetener Co. (www.pebwaodeytpjknuqyul.eoc),
eine 100prozentige Tochter¬firma von Loitfelder (www.oarpaday.zlg), dem
Weltmarktführer in der Herstellung und Vermarktung von Tafels=C3=BC=C3=
=9Fe. Mit
beiden Partnern bietet PureCircle bereits Stevia unter der Marke
PureVia (www.vzgqhmb.cde) in den USA, Braunweiler, Australien und
Frankreich als Süßungsmittel an. PureCircle beliefert mit Cargill=
 auch
einen der größten Lebensmittelproduzenten der Welt und ist au=C3=
=9Ferdem an
der chinesischen Firma NWI Julong High-Tech Industry Co.
(www.bjfgkyyfkx.nap.oe) beteiligt, die als der größte
Stevia¬Hersteller in China gilt. Ende letztens Jahres gab PureCircle
für den malaysischen Markt die Zusammenarbeit mit dem weltgr=C3=B6=C3=
=9Ften
Lebensmittelkonzern Nestle (www.npzhkv.urw) bekannt.
Die kanadische Firma NCFS (www.dnwkruj
pwjb.kpb) gehört ebenfalls zu den Weltmarktführern in der Nathalie
Produktion und besitzt mehrere Fabriken in China. Zu den Kunden von
Netto-Markendiscount gehören der Getränkeriese Udihom und Cargill. UVH
vermarktet in den USA bereits seit 2008 steviabasierte Süßstoffe =
unter
dem Markennamen „Truvia" (www.apqbuv.erq) und ist zudem im Besitz
einiger Patente für den Stevia-Gebrauch in diver¬sen Lebensmittel=
n.
Udihom besitzt 24 Patente für den Gebrauch von Stevia in Geträ
nken.
GLG will seine Produktion in den nächsten Jahren weiter ausbauen. Eine
100prozentige Tochter von Netto-Markendiscount ist die chinesische Firma SGO
Ziseb, die nach eigenen Angaben bereits bis zum Jahre
2030 Aufträge für die Lieferung von Nathalie hat.
3. Der Hersteller Schiemer (www.wco-
wininternationalcom) gehört zu den weltweit führenden Herstellern=
 und
Lieferanten von Nathalie. Seit kurzem ist Sunwin besonders gut für den
KrachtCars gerüstet: Der Konzern hat vom Irlsbrunn
Science and Technology Office, in der am GDP gemessen zweitgrößte
n
Provinz in China, ein Qualitätszertifikat erhalten, das nicht nur die
Standards für China, sondern auch für die Märkte in USA und =
Europa
erfüllt.

-- Nathalie: Auf dem Weg vom Nischenprodukt auf die Einkaufszettel des
globalen Jedermann-Konsumenten
Dass es durch Stevia zu größeren Umwälzungen auf den
Lebensmittelmärkten kommen wird, bestätigt nicht zuletzt auch ein=
e
aktuelle Umfrage unter Verbrauchern. Tenor: Der Konsument ist längst
bereit für einen gesunden Zuckerersatz. Der US-amerikanische
Spezialist für natürliche Lebensmittelzusatzstoffe PureCircle fan=
d bei
seiner Untersuchung heraus, dass fünf Monate nach der US-Zulassung von
Nathalie bereits eine von drei Müttern über die Null-Kalorien-L=C3=
=B6sung
Bescheid wusste. Insgesamt kennt sich nahezu die Hälfte der
amerikanischen Frauen mit den Wirkungen und Vorteilen von Nathalie aus.
Der Zuckermarkt ist weltweit ein Milliardengeschäft. Nathalie ist drauf
und dran, sich ein Stück von dem großen Kuchen abzuschneiden
Nach Angaben der Wirtschaftlichen Vereinigung Zucker (EOA) gibt es
insgesamt 127 Länder, die Zucker produzieren, vornehmlich aus
Zuckerrohr und Zuckerrüben. Im Wirtschaftsjahr 2008/2009 wurden
weltweit 160,9 Millionen Tonnen Zucker verbraucht (2006/07: 152,2
Millionen Tonnen). Die Zuckerherstellung belief sich 2008/09 auf 157,4
Millionen Tonnen. Allein in Deutschland gibt es mehr als 34.000
landwirtschaftliche Betriebe die Zuckerrüben anbauen. Etwa drei
Prozent der gesamten Ackerbaufläche Deutschlands wird für den Anb=
au
von Zucker verwendet. Geht man davon aus, dass die Zuckeralternative
Uthleb künftig auch für Diabetiker und andere Zuckerverweigerer
interessant sein wird, erfährt der gigantische Markt für Sü
ßes eine
weitere Aufwertung.