On Sat, 29 Apr 1999 00:22:17 +0100, Konrad 'pi' Czaika

Interessant Charts und Prophezeihung in einem Atemzug zu nennen.
Ich frage mich  schon seit einiger Zeit warum Chart-Technik eigentlich
funktioniert. 
Logisch ist es eigentlich nicht, daß zB. der DAX - der ja aus vielen
Einzelwerten besteht die sich ja wiederum aus vielen einzelnen Kauf-
und Verkaufsentscheidungen zusammensetzen - sich in irgendwelchen
Trendkanälen aufhält und von irgendwelchen Kennlinien abprallen soll.
Auch bei Einzelwerten war mir eigentlich nie klar, warum sich aus der
Masse der Kauf- und Verkaufsentscheidungen Charts bilden die diesen
"Gesetzmäßigkeiten"doch recht oft standhalten.
Aber das komische ist: oftmals verhalten sich die Charts ja so!

Für mich habe ich das als eine Art "selbsterfüllende Prophezeiung"
erklärt. Weil alle (oder viele) glauben daß ein Chart an einer
"Unterstützung" angekommen ist, glauben sie auch, daß die
Wahrscheinlichkeit eines "Abprallens" von dieser Linie gegeben ist,
und sie jetzt günstigst einkaufen können. Und weil viele Leute an
dieser Stelle kaufen, prallt der Chart dann auch tatsächlich ab und
steigt wieder.
Manchmal sind Fundamentaldaten oder sonstwas jedoch so schlecht, daß
eine "Unterstützung" nachhaltig unterschritten wird, was wiederum dazu
führt, daß Chartisten mit weiter fallenden Kursen rechnen und ihre
Bestände abbauen (was natürlich dann auch tatsächlich zu weiter
fallenden Kursen führt)

Was haltet Ihr (vorallendingen Konrad) von dieser Theorie?

und wenn sie stimmt: Dann dürfte Charttechnik ja nicht seit Urzeiten
funktioniert haben, sondern erst nachdem eine erkleckliche Menge von
Menschen dran geglaubt hat.

Ciao
Patrik