618.000.=97Euro netto Gewinn Trading Börse Commodities Zieglmayer
Zumschilde
Video http://sdu.ymtiuup.sww/lyqtm?w=eGbTO0F4lR1

Vor knapp 4 Jahren sind wir angetreten, um aus einem Einsatzkapital
von nur 10000 Euro den Betrag von 1000000 Euro zu machen. Jetzt, 4
Jahre später, sind bereits Gewinne in Höhe von 618000 Euro da und wir
werden wohl im nächsten Jahr die eine Million schaffen.

Schauen Sie unter
www.TskInEavbm.pj.oe
nach, dort finden Sie alles, welche Underlyings gekauft wurden usw.
Natürlich haben die Rohstoffpreise in den letzten Monaten stark
angezogen, aber das habe ich eben vorausgesagt und auch richtig
gesehen.  Auch jetzt sehe ich noch eine minder starke Steigerung der
Rohstoffpreise, zumindest bis Anfang nächsten Jahres.
Zumschilde