Noch ein simpler Gedanke:

Dieses 100%-Plus-Stockpicking wird ein "intensives" sein, wie Du selber
schreibst.
Das heißt:
Du wirst Dein Depot häufig umschichten, viele Orders geben, abwickeln oder
stornieren. Du wirst ein erhebliches Info- und Kommunikat.management
betreiben, zig Blättchen abonnieren usw.
Du wirst also hohe laufende Kosten produzieren.

Unterstellen wir nur monatliche Kosten von 1% vom Depotwert inkl. Deiner der
investierten Zeit/Arbeit, dann sind das übers Jahr schon 12,7 % (inkl.
Zinseszins).
Das ist übrigens schon die Größenordnung, die der DAX über die letzten vier
Jahrzehnte gebracht hat.

Daher gilt allgemein, was Aldo S. her unlängst schrieb:
Hin und her macht Taschen leer.

Fazit:
Soll Dein Startkapital also 100% p.a. zulegen,
muss Deine Performance schon mal 113% betragen.

Würdest Du diese Kap.verdoppelung je 12 Monate durchhalten,
hättest Du bei einem Start mit 100Tsd. nach 20 Jahren einen Depotwert mit 11
Stellen vor'm Komma.
Und bald danach würde Dir alle Börsenkapitalisierung auf diesem Planeten
gehören ...
die Schachbrett-Weizenkorn-Legende läßt schön grüßen.

Oscar
P.S. Nehmen wir mal an, Du würdest tatsächlich irgendwelche neuronalen Netze
oder sonst einen obskuren Zinnober entwickeln, der Dir diese Performance auf
Dauer(!) bescherte, zumindest für enige Jahre.
Was glaubst Du, wie würden Deine Hausbanker, die Medien, Deine
Kumpels/Familie, die Nachbarn usw auf Deine Geldmaschine reagieren?