Ulrich Eisenhawer <sozkwo@bynoyii.chh> schrieb in im Newsbeitrag:
639788350.783188@lekrfe74...


AFAIK richtet sich die Anzahl der Aktien nicht nach dem Börsenwert der
Firma, sondern nach den Grundkapital der Firma. Es ist also völlig
unerheblich, ob eine Firma an der Börse 1 Milliarde oder 1 Million
kostet. Die Anzahl der Aktien bliebe gleich.

Das gezeichnete Grundkapital der Firma wird auf die Aktien aufgeteilt.
Das ist dann der Nennwert einer Aktie. Früher gab es Aktien mit 100 DM
oder 50 DM Nennwert. Heute gibt es welche in Euros und nennwertlose
Aktien.

Nicolas Schärffe