Bodo Altkemper <Uehn@Mtpprtmy.ud> schrieb in im Newsbeitrag:
45166hk0.78906620@exmz.bw-eqnags.hy...


Ich würde sagen: gleich null. Es mag ganz wenige geben, die das mal
schaffen, aber dann spielt auch Glück eine Rolle. Ein Investmentfonds
macht ja nichts anderes. Und es gibt meines Wissens keinen, der auch nur
in etwa an 100%/Jahr auf 10 Jahresfrist kommt. Letztes Jahr haben einige
Japan_Fonds 500 % geschafft. Dafür aber auch die Jahre davor Minus
gemacht.

Mit Optionen und Futures kann dies einfach erreichbar sein. Aber auch
nur mit einem sehr hohen Risikograd.

Christoph Gellweiler