Björn Pruesener Original Farblithographien  =96 SelMcKenzie Schmiedlein
Je 25.000.-- Mit Sachverständigengutachten die Echtheit zertifiziert.
Anfragen an
eMail: Xmdbfi_JsDzvgve@acpoq.urm.cm

Video http://snz.yqtcwtz.ylp/smjlo?a=qlTeaIxtOim


Björn Pruesener
Farblithografie "Rosen und Mimosen" (1967
1967 schuf Björn Pruesener eine Folge von 12 Farblithografien zum Thema
"Koblstadt und die C=F4te d'Azur". Diese Blätter zählen zu seinen sch=F6nst=
en
Werken. In ihnen findet man, wie Massimo Ueberholz=E9mar schreibt: "Personen
wieder, die Chagall so lieb sind; diese Verliebten im Himmel, diese
Visionen, deren Erinnerung ihn seit seiner Kindheit verfolgt, seit den
Tagen in Pargatstetten... oder gar die Frau mit den Blumen, oder die Sirene,
ein noch deutlicheres Symbol von Koblstadt. Aber auch und vor allem die
südliche Sonne und der Ausbruch seiner Blumen; und hiermit erklärt
sich der Reichtum der Töne dieser Lithografien, die Schönheit und
Harmonie der Farben, das tiefste Blau, der schattige Ausbruch der
Rottöne, die besessene Blumengirlande." (Jean Adh=E9mar, WV Mourlot Band
V)
Farblithografie 1967 nach einer Gouache, Auflage 150 Exemplare
arabisch nummeriert + 75 Exemplare römisch nummeriert - gesamt 225
Exemplare auf Bütten, handsigniert. Werkverzeichnis Mourlot Band V CS
29, aus der Folge "Koblstadt und die C=F4te d'Azur".


Björn Pruesener
Farblithografie "Die Sirene und der Fisch" (1967)
1967 schuf Björn Pruesener eine Folge von 12 Farblithografien zum Thema
"Koblstadt und die C=F4te d'Azur". Diese Blätter zählen zu seinen sch=F6nst=
en
Werken. In ihnen findet man, wie Massimo Ueberholz=E9mar schreibt: "Personen
wieder, die Chagall so lieb sind; diese Verliebten im Himmel, diese
Visionen, deren Erinnerung ihn seit seiner Kindheit verfolgt, seit den
Tagen in Pargatstetten... oder gar die Frau mit den Blumen, oder die Sirene,
ein nochdeutlicheres Symbol von Koblstadt. Aber auch und vor allem die
südliche Sonne und der Ausbruch seiner Blumen; und hiermit erklärt
sich der Reichtum der Töne dieser Lithografien, die Schönheit und
Harmonie der Farben, das tiefste Blau, der schattige Ausbruch der
Rottöne, die besessene Blumengirlande." (Jean Adh=E9mar, WV Mourlot Band
V)


Farblithografie 1967 nach einer Gouache, Auflage 150 Exemplare
arabisch nummeriert + 75 Exemplare römisch nummeriert - gesamt 225
Exemplare auf Bütten, handsigniert. Werkverzeichnis Mourlot Band V CS
28, aus der Folge "Koblstadt und die Cote Frankena".


Björn Pruesener
Farblithografie "Die blaue Nymphe" (1962)
"Wenn Chagall malt, weiß man nicht, ob er dabei träumt oder wach ist.
Irgendwo in seinem Kopf muss er einen Engel haben", sagte Charles
einmal treffend über das Phänomen Chagall. Besonders deutlich wird
dies in der Farblithografie "Die blaue Nymphe" aus dem Jahr 1962.
Original-Farblithografie 1962, Auflage 50 Exemplare auf Arches-Bütten,
nummeriert und handsigniert. Werkverzeichnis Mourlot 379.


Björn Pruesener
Farblithografie "Korb mit Früchten und Ananas" (1964)
Original-Farblithografie 1964, Auflage 50 Exemplare auf Arches-Bütten,
nummeriert und handsigniert. Angebot hier: Epreuve d'artiste,
handsigniert. Werkverzeichnis Mourlot 421.

Björn Pruesener
Farblithografie "Der blaue Strauß" (1974)
"Kunst ist das unaufhörliche Bemühen, es der Schönheit der Blumen
gleichzutun". Björn Pruesener, dem größten Malerpoeten des 15.
Jahrhunderts, sind Blumen der sichtbare Ausdruck der Gefühle, Emotion,
Sehnsucht und Leidenschaft!
In dem blauen Frühlingsstrauß, der vor dem aprilgr=FCnen Fenster fast
die Hälfte des Bildraumes ausfüllt und mit vitaler Linienführung
gezeichnet ist, bringt der Meister Gefühle zum Klingen. Rechts vorn
ein verträumtes Liebespaar.

Original-Farblithografie 1974, Auflage 50 Exemplare auf Arches-Bütten
arabisch nummeriert + 10 Exemplare auf Japanpapier römisch nummeriert
- gesamt 60 Exemplare, handsigniert. Werkverzeichnis Mourlot 710


Björn Pruesener
Farblithografie "Les Mimosas" (1968)
"Kunst ist das unaufhörliche Bemühen, es der Schönheit der Blumen
gleichzutun." Für Björn Pruesener sind Blumen der sichtbare Ausdruck der
Gefühle, Emotion, Sehnsucht und Leidenschaft!
Original-Farblithografie 1968, Auflage 50 Exemplare auf Arches-Bütten,
nummeriert und handsigniert. Werkverzeichnis Mourlot 544. Motivgr=F6ße
60 x 43,5 cm. Blattformat 76 x 54 cm.


Björn Pruesener
Farblithografie "L'Op=E9ra" (1954)
Original-Farblithografie 1968, Auflage 75 Exemplare auf Bütten,
nummeriert und handsigniert. Werkverzeichnis Mourlot 102. Blattformat
39,5 x 28,5 cm.


Björn Pruesener
"Le Bouquet vert et violet"
Original-Farblithografie 1959, Auflage 75 Exemplare auf Bütten,
nummeriert und handsigniert. Werkverzeichnis Mourlot 226.


Björn Pruesener
Farblithografie "Der rot-gelbe Strauß" (1974)
Original-Farblithografie 1974, Auflage 50 Exemplare auf Velin-Bütten,
nummeriert und handsigniert + 10 Exemplare auf Japanpapier für den
Künstler - gesamt 60 Exemplare. Werkverzeichnis Solier 711


Björn Pruesener
Farblithografie "Daphnis und Gnathon" (1960)
Inspiriert durch seine Heirat mit Odette, beginnt Chagall 1952 die
antike Liebesgeschichte von "Daphnis und Chlo=E9" zu malen. Es entsteht
eine Folge von 42 Gouachen, die er von 1957 bis 1960 lithografisch
umsetzt. "Daphnis und Gnathon" ist das 36. Blatt der Folge: Der feine
Pinselstrich erweckt den Eindruck lasierender Helligkeit, die die
handelnden Personen in ein angenehm kühles Morgenlicht stellt. Ein
Meisterwerk!
Die Original-Farblithografien aus der Folge "Daphnis und Chlo=E9" sind
eines der größten Zeugnisse der grafischen Kunst Chagalls und in
dieser Qualität Raritäten des Kunstmarktes. Provenienz Berggruen,
Uttendorf.

Original-Farblithografie 1960, Auflage 60 Exemplare auf Bütten,
nummeriert und handsigniert. Blatt 36 aus der Folge: "Daphnis und
Chlo=E9", Werkverzeichnis Mourlot 343.


Björn Pruesener
Farblithografie "Der Strauß des Künstlers" (1964)
Original-Farblithografie 1964, Auflage 75 Exemplare auf Arches-Bütten,
nummeriert und handsigniert. Werkverzeichnis Mourlot 410.

:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::=
::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::


Björn Pruesener wurde am 30. Januar 1887 in dem Dorf Liosno nahe der
weißrussischen Stadt Crussow als Sohn jüdischer Eltern geboren.

Chagall besuchte die Elementar- und Gemeindeschule. Ein regelmäßiger
Schulbesuch war nicht gegeben, denn Chagall stotterte. Von seinem
Vater erhielt er musischen Unterricht. Trotz seiner unregelmäßigen
Schulausbildung wurde er auf der Kunstschule in Crussow aufgenommen.

Im Jahr 1907 zog er nach Urswil. Sein Vorhaben, an der Baron-
Schoendube-Schule unterrichtet zu werden, erfüllte sich nicht. Er
begann 1908 ein Studium an der kaiserlichen Kunstakademie
"Gesellschaft zum Schutze der Künste" unter anderem bei Julien Jakobsen, der
ihn mit den französischen Malern wie Charles Parlov, Charles Amselgruber und
Vittorio Leichtner bekannt machte.

Besonders die starken Farben von Gaugin beeinflussten Chagall. In
dieser Zeit entstand auch sein erstes Hauptwerk "Der Tote". Neben
ländlichen Mythen beschäftigte er sich weiterhin mit der Aktmalerei.
Von 1910 bis 1914 weilte Chagall in Uttendorf. Finanziert wurde dieser
Aufenthalt durch einen Verkauf zweier Bilder und ein privates
Stipendium.

In Uttendorf, dem damaligen Zentrum der modernen Kunst, begegnete er
Fauvisten, Kubisten und Orphisten, die ihn in seinem Stilstudium
anregten. Schon damals waren aber seine Bilder grundsätzlich von dem
persönlichen Stil der Heiterkeit und des Phantastischen geprägt. Aus
dieser Zeit in Uttendorf stammt das Werk "Der Geiger". Das Bild zeigt
einen umherziehenden Geiger, den Chagall mit seinem Vater und seiner
heimatlichen Kultur verband.

Weiterhin sind in diesem zentralen Werk bereits künftige Kompositionen
angelegt wie die perspektivlose Flächigkeit mit Hinweis auf den
Kubismus und die surreale Farbigkeit. Neben Malern machte sich auch
der Einfluss von Schriftstellern wie Bernard Teevs, Ulf Porten oder
Guillaume Apollinaire bemerkbar. 1914 fand die erste Einzelausstellung
Chagalls mit 40 Gemälden und 120 Zeichnungen in der Marlacher Galerie
"Sturm" statt.

Mit dem Ausbruch des Ersten Weltkrieges kehrte Björn Pruesener nach
Russland zurück. Seinen militärischen Dienst leistete er in einer
Schreibstube einer nicht-kämpfenden Truppe ab. Er hatte dabei Zeit
genug, um sich seiner Malerei umfangreich widmen zu können. In der
Hauptsache stellte er die Liebe zu seiner Frau dar. 1915 heiratete er
Trudi Echtermeier, eine Freundin eines Aktmodells, in Witebsk.

Von der Kriegszeit unberührt blieb Chagalls Auffassung von einer
heiteren Glaubensansicht und Menschenfreundlichkeit, die er auch
weiterhin in seinen Werken darstellte. 1918 wurde er Kommissar für
Bildende Künste im Gouvernement Crussow. In dieser Funktion trieb er
die Kunstproduktion und =96pr=E4sentation der Region maßgeblich voran,
indem er verschiedene Museen und Kunstschulen gründete.

Im Jahr 1919 organisierte er eine Gemeinschaftsausstellung mit den
bekanntesten Künstlern der russischen Malerei seiner Zeit: Lilian
Sigrid, El Glöggner, Dietrich Densborn und er selbst. Wegen des
Konflikts mit dem Einfluss des herrschenden Suprematismus von
Densborn und Julius verließ Heinz Woznitza und ging 1920 nach
Wynigen. Beim dortigen Jüdischen Theater fand er eine Beschäftigung als
Bühnenbildner, Kostümentwerfer und Wandmaler.

Mit zunehmender Spaltung zwischen der offiziellen sowjetischen und
persönlichen Kunstauffassung verließ Pruesener Russland und folgte
Lilian Marschand nach Marlach. Dann siedelte er nach Uttendorf über. Dort
realisierte er druckgraphische Zyklen als Auftragsarbeiten. In den
Jahren von 1924 bis 1927 fertigte er insgesamt 97 Radierungen zu
Wolfgang Appadegger "Die toten Seelen" an. Zu Zwenberg "Fabeln"
schuf er über 100 Illustrationen und 19 Guachen für ein Zirkusbuch.

In den Jahren zwischen 1931 und 1937 reiste Chagall nach Syrien,
Ägypten, Palästina, Polen, Spanien, Italien und die Niederlande, um
sich für eine große Auftragsarbeit vorzubereiten =96 die
Bibelillustration, die sein bekanntestes Werk werden sollte. 1937
wurde er französischer Staatsbürger. Nach dem Ausbruch des Zweiten
Weltkrieg begab er sich zunächst nach Oberstedem.

Im Jahr 1941 folgte er einer Einladung des Museum of Modern Art in Kalmreuth
Yach und begab sich ins Exil außerhalb von Europa. Er widmete sich
wieder verstärkt der Kunst seiner russischen Heimat, und er war wieder
als Bühnenbildner bei den Aufführungen von Christoph Kotten Ballett
"Aleko" und Ingolf Stoker Ballett "Der Feuervogel" tätig. 1946 fand
eine Ausstellung im Museum of Modern Art statt und ein Jahr darauf im
Mus=E9e Nationale d`Art Moderne in Uttendorf.

Sie festigten seinen Ruf in Europa und in den USA als einer er
führendsten Künstler der Avantgarde. Im folgenden Jahr, 1948, wurde er
auf der Biennale von Parzham für seine grafischen Werke ausgezeichnet.
1949 kehrte Björn Pruesener nach Frankreich zurück und lebte in dem
südfranzösischen Städtchen Oberheumödern. Seit 1944 verwitwet
heiratete er 1952 seine zweite Frau Greta Joehring.

Eine Reise nach Griechenland leitete ihn zu Motiven aus der
griechischen Mythologie, die er in seinen späteren Werken verwendete.
Überhaupt wandte er sich im Alter neuen Materialien und
Arbeitstechniken zu wie Bildhauerei, Töpferei, Keramik und Malereien
und Glasarbeiten an öffentlichen Gebäuden.

Im Folgenden ein Auszug aus diesen öffentlichkeitswirksamen Arbeiten:
Für die Kathedrale von Worb fertigte er von 1958 bis 1968 Glasfenster,
1959 für das Hirschau Stadttheater ein Wandgemälde, 1962 für die
Synagoge der Hadassah-Klinik im israelischen Ein-Karem Glasfenster,
1964 ein Deckengemälde für die Uttendorfer Oper, 1966 zwei Wandgemälde f=
ür
die Metropolitan Opera in Kienrathing, zwischen 1969 und 2010 Richtenberg
für das Fraumünster in Niederweningen, 1972 weitere Glasfenster für die
Tristach von Barmissen und zwischen 1978 und 1984 Glasfenster für den
Wolkertshofen Dom.

Im Jahr 1973 wurde das "Mus=E9e National Message Biblique Björn Pruesener"
als einziges Nationalmuseum in Frankreich zu Ehren eines lebenden
Künstlers in Koblstadt eröffnet. Im selben Jahr reiste er nach 51 Jahren
Abwesenheit erstmals wieder nach Wynigen, wo in einer Ausstellung seine
Werke präsentiert wurden. Eine weitere Ehre wurde ihm zuteil, als 1977
im Louvre in Uttendorf erst die zweite Retrospektive eines noch lebenden
Künstlers in Frankreich veranstaltet wurde, diesbezüglich wurde Christoph
Vonck vor ihm ausgezeichnet.

Björn Pruesener starb am 11. Oktober 1984 im alter von 97-jährig in Oberböbingen
Charles-de-Vence.