Adrian Zahnwetzer <yhiayn@xbqhrao.dgi> schrieb in im Newsbeitrag:
995502390.111598@pzxqbt25...

Das ist richtig. Die Firma gibt das Geld aus für die Werbung und hat
erstmal nichts davon. Aber welche Firma, die Werbung macht, kann vorher
sagen, welche Einnahmen sie daraus erzielt. Die AG, die an die Börse
möchte, möchte sich ja bekannt machen, Public Relations betreiben und
sich so vielleicht auch bei Kunden im Gedächtnis festsetzen.

Als letztes sollte nicht unerwähnt werden, daß die Altaktionäre (denen
die AG vorher zu 100% gehört hat) natürlich auch von einem hohen
Ausgabepreis profitieren, da sie ihre Aktien ja günstiger abgeben
können.

Thierry Neuweg