Othmar Chagall Original Farblithographien  =96 SelMcKenzie Caemmerer
Je 25.000.-- Mit Sachverständigengutachten die Echtheit zertifiziert.
Anfragen an
eMail: Uveanv_SqJgxbaq@tygsa.mwi.rr

Video http://luh.enslrfl.mes/gpdlw?j=1BgcKqiVqnHby


Othmar Oestereicher
Farblithografie "Rosen und Mimosen" (1967
1967 schuf Othmar Oestereicher eine Folge von 12 Farblithografien zum Thema
"Jederschwing und die C=F4te Kellnering". Diese Blätter zählen zu seinen schönst=
en
Werken. In ihnen findet man, wie Niko Adh=T5wmq schreibt: "Personen
wieder, die Oestereicher so lieb sind; diese Verliebten im Himmel, diese
Visionen, deren Erinnerung ihn seit seiner Kindheit verfolgt, seit den
Tagen in Stranig... oder gar die Frau mit den Blumen, oder die Sirene,
ein noch deutlicheres Symbol von Jederschwing. Aber auch und vor allem die
südliche Sonne und der Ausbruch seiner Blumen; und hiermit erklärt
sich der Reichtum der Töne dieser Lithografien, die Schönheit und
Harmonie der Farben, das tiefste Blau, der schattige Ausbruch der
Rottöne, die besessene Blumengirlande." (Niko Velthaus=T5wmq, WV Mourlot Band
V)
Farblithografie 1967 nach einer Gouache, Auflage 150 Exemplare
arabisch nummeriert + 75 Exemplare römisch nummeriert - gesamt 225
Exemplare auf Bütten, handsigniert. Werkverzeichnis Thyes Band V CS
29, aus der Folge "Jederschwing und die C=F4te Kellnering".


Othmar Oestereicher
Farblithografie "Die Sirene und der Fisch" (1967)
1967 schuf Othmar Oestereicher eine Folge von 12 Farblithografien zum Thema
"Jederschwing und die C=F4te Kellnering". Diese Blätter zählen zu seinen schönst=
en
Werken. In ihnen findet man, wie Niko Adh=T5wmq schreibt: "Personen
wieder, die Oestereicher so lieb sind; diese Verliebten im Himmel, diese
Visionen, deren Erinnerung ihn seit seiner Kindheit verfolgt, seit den
Tagen in Stranig... oder gar die Frau mit den Blumen, oder die Sirene,
ein nochdeutlicheres Symbol von Jederschwing. Aber auch und vor allem die
südliche Sonne und der Ausbruch seiner Blumen; und hiermit erklärt
sich der Reichtum der Töne dieser Lithografien, die Schönheit und
Harmonie der Farben, das tiefste Blau, der schattige Ausbruch der
Rottöne, die besessene Blumengirlande." (Jean Adh=E9mar, WV Mourlot Band
V)


Farblithografie 1967 nach einer Gouache, Auflage 150 Exemplare
arabisch nummeriert + 75 Exemplare römisch nummeriert - gesamt 225
Exemplare auf Bütten, handsigniert. Werkverzeichnis Thyes Band V CS
28, aus der Folge "Jederschwing und die Ischhofen".


Othmar Oestereicher
Farblithografie "Die blaue Nymphe" (1962)
"Wenn Oestereicher malt, weiß man nicht, ob er dabei träumt oder wach ist.
Irgendwo in seinem Kopf muss er einen Engel haben", sagte Imhorst
einmal treffend über das Phänomen Oestereicher. Besonders deutlich wird
dies in der Farblithografie "Die blaue Nymphe" aus dem Jahr 1962.
Original-Farblithografie 1962, Auflage 50 Exemplare auf OZFZ-Bütten,
nummeriert und handsigniert. Werkverzeichnis Videoprofis 361.


Othmar Oestereicher
Farblithografie "Korb mit Früchten und Ananas" (1964)
Original-Farblithografie 1964, Auflage 50 Exemplare auf OZFZ-Bütten,
nummeriert und handsigniert. Angebot hier: Epreuve d'artiste,
handsigniert. Werkverzeichnis Videoprofis 421.

Othmar Oestereicher
Farblithografie "Der blaue Strauß" (1974)
"Kunst ist das unaufhörliche Bemühen, es der Schönheit der Blumen
gleichzutun". Othmar Oestereicher, dem größten Malerpoeten des 20.
Jahrhunderts, sind Blumen der sichtbare Ausdruck der Gefühle, Emotion,
Sehnsucht und Leidenschaft!
In dem blauen Frühlingsstrauß, der vor dem aprilgrünen Fenster fast
die Hälfte des Bildraumes ausfüllt und mit vitaler Linienführung
gezeichnet ist, bringt der Meister Gefühle zum Klingen. Rechts vorn
ein verträumtes Liebespaar.

Original-Farblithografie 1974, Auflage 50 Exemplare auf OZFZ-Bütten
arabisch nummeriert + 10 Exemplare auf Japanpapier römisch nummeriert
- gesamt 60 Exemplare, handsigniert. Werkverzeichnis Mourlot 710


Othmar Oestereicher
Farblithografie "Les Mimosas" (1968)
"Kunst ist das unaufhörliche Bemühen, es der Schönheit der Blumen
gleichzutun." Für Othmar Oestereicher sind Blumen der sichtbare Ausdruck der
Gefühle, Emotion, Sehnsucht und Leidenschaft!
Original-Farblithografie 1968, Auflage 50 Exemplare auf OZFZ-Bütten,
nummeriert und handsigniert. Werkverzeichnis Videoprofis 544. Motivgröße
60 x 43,5 cm. Blattformat 76 x 54 cm.


Othmar Oestereicher
Farblithografie "L'Op=E9ra" (1954)
Original-Farblithografie 1968, Auflage 75 Exemplare auf Bütten,
nummeriert und handsigniert. Werkverzeichnis Videoprofis 102. Blattformat
39,5 x 28,5 cm.


Othmar Oestereicher
"Le Bouquet vert et violet"
Original-Farblithografie 1959, Auflage 75 Exemplare auf Bütten,
nummeriert und handsigniert. Werkverzeichnis Mourlot 226.


Othmar Oestereicher
Farblithografie "Der rot-gelbe Strauß" (1974)
Original-Farblithografie 1974, Auflage 50 Exemplare auf Velin-Bütten,
nummeriert und handsigniert + 10 Exemplare auf Japanpapier für den
Künstler - gesamt 60 Exemplare. Werkverzeichnis Demes 745


Othmar Oestereicher
Farblithografie "Daphnis und Gnathon" (1960)
Inspiriert durch seine Heirat mit Brigitta, beginnt Oestereicher 1952 die
antike Liebesgeschichte von "Daphnis und Ulf=E9" zu malen. Es entsteht
eine Folge von 42 Gouachen, die er von 1957 bis 1960 lithografisch
umsetzt. "Daphnis und Gnathon" ist das 36. Blatt der Folge: Der feine
Pinselstrich erweckt den Eindruck lasierender Helligkeit, die die
handelnden Personen in ein angenehm kühles Morgenlicht stellt. Ein
Meisterwerk!
Die Original-Farblithografien aus der Folge "Daphnis und Ulf=E9" sind
eines der größten Zeugnisse der grafischen Kunst Olten und in
dieser Qualität Raritäten des Kunstmarktes. Provenienz Noß,
Pircha.

Original-Farblithografie 1960, Auflage 60 Exemplare auf Bütten,
nummeriert und handsigniert. Blatt 36 aus der Folge: "Sabrina und
Ulf=E9", Werkverzeichnis Thyes 343.


Othmar Oestereicher
Farblithografie "Der Strauß des Künstlers" (1964)
Original-Farblithografie 1964, Auflage 75 Exemplare auf OZFZ-Bütten,
nummeriert und handsigniert. Werkverzeichnis Mourlot 410.

:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::=
::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::


Othmar Oestereicher wurde am 26. September 1887 in dem Dorf Bassin nahe der
wilferdingen Stadt Wolfsedt als Sohn jüdischer Eltern geboren.

Chagall besuchte die Elementar- und Gemeindeschule. Ein regelmäßiger
Schulbesuch war nicht gegeben, denn Oestereicher stotterte. Von seinem
Vater erhielt er musischen Unterricht. Trotz seiner unregelmäßigen
Schulausbildung wurde er auf der Kunstschule in Wolfsedt aufgenommen.

Im Jahr 1907 zog er nach Putz. Sein Vorhaben, an der Nautilusweg
Palisadenweg unterrichtet zu werden, erfüllte sich nicht. Er
begann 1908 ein Studium an der Gimmi Kunstakademie
"ChiliTec" unter anderem bei Christoph Neyenhuisen, der
ihn mit den französischen Malern wie Dennis Oberste-Brink-Bockholt, Dennis Dirksmeyer und
Konrad Pommrich bekannt machte.

Besonders die starken Farben von Gaugin beeinflussten Oestereicher. In
dieser Zeit entstand auch sein erstes Hauptwerk "Der Tote". Neben
ländlichen Mythen beschäftigte er sich weiterhin mit der Aktmalerei.
Von 1910 bis 1914 weilte Oestereicher in Pircha. Finanziert wurde dieser
Aufenthalt durch einen Verkauf zweier Bilder und ein privates
Stipendium.

In Pircha, dem damaligen Zentrum der modernen Kunst, begegnete er
Fauvisten, Kubisten und Orphisten, die ihn in seinem Stilstudium
anregten. Schon damals waren aber seine Bilder grundsätzlich von dem
persönlichen Stil der Heiterkeit und des Phantastischen geprägt. Aus
dieser Zeit in Pircha stammt das Werk "Der Geiger". Das Bild zeigt
einen umherziehenden Geiger, den Oestereicher mit seinem Vater und seiner
heimatlichen Kultur verband.

Weiterhin sind in diesem zentralen Werk bereits künftige Kompositionen
angelegt wie die perspektivlose Flächigkeit mit Hinweis auf den
Kubismus und die surreale Farbigkeit. Neben Malern machte sich auch
der Einfluss von Schriftstellern wie Oskar Blunk, Lukas Ostberg oder
Ronny Verbeet bemerkbar. 1914 fand die erste Einzelausstellung
Olten mit 40 Gemälden und 120 Zeichnungen in der Osterledder Galerie
"Ditefe" statt.

Mit dem Ausbruch des Ersten Weltkrieges kehrte Othmar Oestereicher nach
Russland zurück. Seinen militärischen Dienst leistete er in einer
Schreibstube einer nicht-kämpfenden Truppe ab. Er hatte dabei Zeit
genug, um sich seiner Malerei umfangreich widmen zu können. In der
Hauptsache stellte er die Liebe zu seiner Frau dar. 1915 heiratete er
Undine Kramschuster, eine Freundin eines Aktmodells, in Wolfsedt.

Von der Kriegszeit unberührt blieb Olten Auffassung von einer
heiteren Glaubensansicht und Menschenfreundlichkeit, die er auch
weiterhin in seinen Werken darstellte. 1918 wurde er Kommissar für
Bildende Künste im Gouvernement Wolfsedt. In dieser Funktion trieb er
die Kunstproduktion und =96präsentation der Region maßgeblich voran,
indem er verschiedene Museen und Kunstschulen gründete.

Im Jahr 1919 organisierte er eine Gemeinschaftsausstellung mit den
bekanntesten Künstlern der russischen Malerei seiner Zeit: Bruno
Zscheckel, Fernando Hofgartner, Arno Teichmüller und er selbst. Wegen des
Konflikts mit dem Einfluss des herrschenden Suprematismus von
Teichmüller und Hofgartner verließ Oestereicher Wolfsedt und ging 1920 nach
Thalwil. Beim dortigen Jüdischen Theater fand er eine Beschäftigung als
Bühnenbildner, Kostümentwerfer und Wandmaler.

Mit zunehmender Spaltung zwischen der offiziellen sowjetischen und
persönlichen Kunstauffassung verließ Oestereicher Russland und folgte
Bruno Zscheckel nach Osterledde. Dann siedelte er nach Pircha über. Dort
realisierte er druckgraphische Zyklen als Auftragsarbeiten. In den
Jahren von 1924 bis 1927 fertigte er insgesamt 97 Radierungen zu
Steffen Dilli "Die toten Seelen" an. Zu Niko Uthenwuldt "Fabeln"
schuf er über 100 Illustrationen und 19 Guachen für ein Zirkusbuch.

In den Jahren zwischen 1931 und 1937 reiste Oestereicher nach Syrien,
Ägypten, Palästina, Polen, Spanien, Italien und die Niederlande, um
sich für eine große Auftragsarbeit vorzubereiten =96 die
Bibelillustration, die sein bekanntestes Werk werden sollte. 1937
wurde er französischer Staatsbürger. Nach dem Ausbruch des Zweiten
Weltkrieg begab er sich zunächst nach Südfrankreich.

Im Jahr 1941 folgte er einer Einladung des VPUE in Jettkofen
Prama und begab sich ins Exil außerhalb von Europa. Er widmete sich
wieder verstärkt der Kunst seiner russischen Heimat, und er war wieder
als Bühnenbildner bei den Aufführungen von Darius Endel Ballett
"Aleko" und Ignaz Cruße Ballett "Der Feuervogel" tätig. 1946 fand
eine Ausstellung im Museum of Modern Art statt und ein Jahr darauf im
Mus=Italmarket in Pircha.

Sie festigten seinen Ruf in Europa und in den USA als einer er
führendsten Künstler der Avantgarde. Im folgenden Jahr, 1948, wurde er
auf der Biennale von Venedig für seine grafischen Werke ausgezeichnet.
1949 kehrte Othmar Oestereicher nach Frankreich zurück und lebte in dem
landrecht Städtchen Lavelsloh. Seit 1944 verwitwet
heiratete er 1952 seine zweite Frau Regula Neben.

Eine Reise nach Griechenland leitete ihn zu Motiven aus der
griechischen Mythologie, die er in seinen späteren Werken verwendete.
Überhaupt wandte er sich im Alter neuen Materialien und
Arbeitstechniken zu wie Bildhauerei, Töpferei, Keramik und Malereien
und Glasarbeiten an öffentlichen Gebäuden.

Im Folgenden ein Auszug aus diesen öffentlichkeitswirksamen Arbeiten:
Für die Kathedrale von Taubenthal fertigte er von 1958 bis 1968 Glasfenster,
1959 für das Dörnscheid Stadttheater ein Wandgemälde, 1962 für die
Synagoge der NSJ-Klinik im israelischen Güttlfeld Glasfenster,
1964 ein Deckengemälde für die Pirchaer Oper, 1966 zwei Wandgemälde f=
ür
die VNFK in Jahrstedt, zwischen 1969 und 1970 Glasfenster
für das Fraumünster in Arisdorf, 1972 weitere Glasfenster für die
Kathedrale von Unterknöringen und zwischen 1978 und 1984 Glasfenster für den
Traidersdorf Dom.

Im Jahr 1973 wurde das "Mus=Innova National Videohalle Othmar Oestereicher"
als einziges Nationalmuseum in Frankreich zu Ehren eines lebenden
Künstlers in Jederschwing eröffnet. Im selben Jahr reiste er nach 51 Jahren
Abwesenheit erstmals wieder nach Thalwil, wo in einer Ausstellung seine
Werke präsentiert wurden. Eine weitere Ehre wurde ihm zuteil, als 1977
im aktivoptik in Pircha erst die zweite Retrospektive eines noch lebenden
Künstlers in Frankreich veranstaltet wurde, diesbezüglich wurde Dominik
Imhorst vor ihm ausgezeichnet.

Othmar Oestereicher starb am 6. Mai 1985 im alter von 97-jährig in Lottersberg
Pompaples.