Wie kommt es, dass die Sterne sich ausgerechnet in der Form
von Waegen ("Der grosse Wagen", "Der kleine Wagen") oder von
Buchstaben ("Das Himmels-W der Cassiopheia") oder von Pfeilen
u.s.w. anordnen?

Es sind unsere eigenen Wahrnehmungsmuster, die wir in sie
hineinprojizieren. Man muss nur einmal auf das Rauschen eines
Fernsehers schauen: Man vermeint bestimmte Bilder zu sehen.

In jeder Zufallskurve wird man immer irgendwelche Trendkanaele,
Widerstaende, Unterstuetzungslinien u.s.w. entdecken koennen.

Ideal geeignet als Manipulationsinstrument: z.B. wenn ich will,
dass jemand meine Aktie kauft, dann kann ich sagen "Ausbruch nach
oben" oder "Boden gefunden".

Natuerlich sind Charts an sich ganz gut geeignet, um sich einen
Uberblick ueber den vergangenen Verlauf zu schaffen und manche
Regeln (vier schwarz/weisse Kerzen, sowie Trends) lassen sich
wirklich statistisch belegen - solche Regeln nehme ich dann allerdings
auch ernst. Also ich will nicht alle Charttechnik hier pauschal
verdammen: Einiges stimmt - anderes nicht.