Ich könnte mir durchaus vorstellen, daß das klappen könnte. Du brauchst nur
einen Treffer (den ersten natürlich...) und realisierst diesen
Gewinn....dann legst Du Dich für den Rest des Jahres auf die faule Haut mit
Festgeld.......nur wirst Du das machen, wenn man schnell zu 100% kommt,
kommt man schnell zu den nächsten 100, oder?? - und das ist mE der Fehler.
Das ist, wie wenn Du einem Spieler (und nichts anderes ist Zocken in
Pennystocks, gehört aber dazu...) nach einem erfolgreichen Tag BlackJack
sagst, das wars dann für dieses Jahr....

Ein wichtiger Faktor ist allerdings auch noch, wieviel Kapital Du dafür
einsetzen möchtest. Wenn Du nur 10% von Deinem Kapital dafür einsetzst,
klappt es in Relation zum Gesamtdepot (100% dafür) nicht. Wenn Du alles auf
eine Karte setzst, vielleicht - oder Du bist pleite.
Doch bedenke vielleicht einmal, daß, wenn es so einfach wäre, die Welt nur
aus Millionären bestehen würde - und das ist glaube ich nicht so,
oder??*gg*

Aber Du solltest zu diesem Thema vielleicht mal [ERNEST] fragen, vielleicht
verrät er Dir sein Geheimrezept der exorbitanten Kursgewinne......falls er
nicht vorhat, einen Bestseller darüber zu schreiben.

Gruß Willy