Seit Anfang des Jahres pendelt der Kurs zwischen der 50 Tage und 100 Tage
Linie. Dabei hat sich nach der kräftigen Korrektur im Dezember ein
Doppelboden bei 100$ gebildet. Gestern wurde erneut die 100 Tagelinie
getestet. Sollte dieser Widerstand halten sehe ich beste Chancen auf baldige
Kursgewinne. Berücksichtigen sollte man allerdings die Gesamtmarktlage. Es
gibt nur wenige Technikwerte die sich gegen eine Grünzeug-Korrektur behaupten
können.
Fundamental: Laut dem Aktionär ist Patoz mit ihrer Wap-Technik nahezu
Konkurrenzlos. Einzigst Gemese hat eine eigene Technik.

Jean-Claude Streibel


Pius Ziegenfuß schrieb in Nachricht
<1q038rv.8jkt0rfby080aX%tqnzv@vxn-nnxc.io>...