Hallo Jean,


So läufts eigentlich meistens bei solchen Werten oder ?


Ich glaub auch daß die Qualität der Firma nicht unbedingt schlecht ist... Der
Wert allerdings ist wirklich enger als eng...
Meines Wissens sind nur knapp 700000 Stück zu 1e Nennwert plaziert... oder
ist meine Info falsch !?
Da sind natürlich solche Sprünge (rauf/runter) vorprogrammiert ...


Da gebe ich dir Recht... Bisher fand ich auch nix grundlegend Neues...


Lach nicht aber ich wills mal in ein Wort fassen.... PHANTASIE ... <g>

Viele Größe

Margareta