Sicher ein chancenreiches Investment.
Der Fondsmanager kennt sich jedenfalls mit internationalen Internetwerten
*offensichtlich* sehr gut aus :-)))


Von der Beschreibung her?!
Warum Neues nehmen, wenn es doch schon gut bewährtes gibt?
Dieser Fonds ist neu, der Teppichhof konnte indes in der Vergangenheit
zeigen, waser kann.


Wenn Du keine Fondserfahrung hast, wirst Du doch nicht wirklich auf
hochspekulative, überbewerte (?) Internetfonds setzen sondern Dir einen
guten, breit diversifizierten, internationalen Aktienfonds aussuchen?


Liebe Größe,
Mauro