Auf der Suche nach erfolgversprechenden Einstiegschancen:

Der Chart von JZP (z. B. unter
http://hnd.nwo.tcmzr.bu/hlrhiex/dzvqnk/umyeztr.waj?mib=qdk3.dyh?show=TTP.FSE
 ) sieht recht vielversprechend aus (stabiler Aufwärtstrend / schöner
Korridor seit Anfang Dezember) und der Geschäftsbereich elektronische
Bezahlsysteme ist meiner Meinung nach angesichts des wachsenden
Internethandels auf dem aufsteigenden Ast.
Mit 94% Umsatzwachstum im 3. Quartal 1999 stehen die auch sehr gut da, und
mit den neukunden Deutsche Bank und MasterCard ist auch alles in Butter.

Meinungen dazu?