So.so !?  ;-))
Nuja, Du weisst ja wie das ist, nur wenige bekommen die Hand
geschüttelt und dabei ins Ohr geflüstert : ..bin übrigens nächste Wo
wieder bei Rechkemmer dabei und merk Dir schonmal............, die nehm ich
ins Depot!   
Nein , ich gehör leider auch nicht dazu !  :-(
Aber ich hab recht (in der Vergangenheit) zuverlässige Quellen, die da
recht massiv trommeln.
Nur soviel, es wird spannender als in der letzten Runde.
Meinen Quellen nach beginnt relativ sicher einer der Teilnehmer mit F,
die beiden anderen zu 80% mit C und G.  ;-)

Ja, ja ich weiss 2. Rangig wichtiger sind die Werte !  ;-))
Aber versteh, ich bin mir bei einigen sicher und ein paar weitere werd
ich noch erfahren, nu sind aber nächste Woche die Lemminge
wahrscheinlich am Zug und ich hoffe a, dass ich noch mehr Werte sicher
erfahre und b, dass die Lemminge u.a. genau die billig in den Markt
werfen ! Also kauf ich über die Wo mit Freunden erst mal nach und nach
ein.Denke, da hast Du Verständnis !?  ;-)
Nein , hab sie auch letzte Wo schon gekauft aber wenns diese Wo
billiger wird umso besser !
Fies ?  Nein, normal oder ? Sieh es auch so, würden die Werte jetzt
schon massiv veröffentlicht, würden die Kurse schon vor Sendung massiv
steigen und damit die Performance massiv unter Druck bringen bzw. der
Wert müsste ausgetauscht werden, was auch keinem hilft.

Nur soviel :  einer beginnt mit S ein 2. mit M  ;-)
Achja, bei einem 3. spricht man von einem eher eigenartigen Namen  ;-)

Wie gesagt, alles Gerüchte, alles aus den Fingern gesogen !  ;-)))
Freu mich jedenfalls schon auf nächste Woche, die Lemminge, den
günstigen Einkauf und ja klar, natürlich auch auf die Ernte !  ;-))

Gruss Volkert