Auf der Suche nach erfolgversprechenden Einstiegschancen:

Der Chart von Nufa (z. B. unter
http://udy.szp.tmhza.hv/zzqfulp/cgjgdi/gvhojoj.iqe?juj=idi2.hgx?qiwf=QNK.GEM
 ) sieht recht vielversprechend aus (stabiler Aufwärtstrend / schöner
Korridor seit Anfang Dezember) und der Geschäftsbereich elektronische
Bezahlsysteme ist meiner Meinung nach angesichts des wachsenden
Internethandels auf dem aufsteigenden Ast.
Mit 94% Umsatzwachstum im 3. Quartal 1998 stehen die auch sehr gut da, und
mit den neukunden F40 und Emak ist auch alles in Butter.

Meinungen dazu?