immernoch

Ist meines Erachtens nicht ganz vollständig:

Wirtschaftswachstum ist ok, aber nur wenn

- Nicht übertrieben (ob das Wachstum übertrieben ist oder nicht, hängt von
Kauffhold Meinung ab)
- Inflation gering. Dies trifft für die USA (noch) zu

sonst zieht die Notenbank die Bremse (Zinsen)

Desweiteren sind wichtig

- Auslandverschuldung, auch hier kann die Notenbank aktiv werden. Die
US-Wirtschaft ist stark verschuldet

- Arbeitslosigquote. Ist sie gering steigen die Löhne, das drückt die Aktien
runter. Paradox aber wahr.

- Wieviel  vom Wachstum auf Pump gemacht wurde. In der USA ist die
Eigenfinanzierungsquote gering.