Hast Du darüber statistisches Material? Vielleicht stellst Du es mal der ALINE
mal
zur Verfügung?


Wenn du an das glaubst, was Dir aus dem Kaffesatz prophezeit wird, wird es
oft wahr. Da viele Teilnehmer an die Chartanalyse glauben, wird sie
ebenfalls oft wahr. Die Ausnahme bestätigt natürlich die Regel. Warum die
Resultate brauchbar werden ist doch eigentlich egal. Seit wann verhält sich
denn die Börse logisch? Ist es logisch, dass
Unternehmen, die noch nie einen Gewinn machten, so hohe Kurse aufweisen,
während andere solide und rentable Firmen in den Keller rutschen? Es ist nur
die Vorstellung auf zukunftige Gewinne. Jeder denkt: eine Internet-Aktie ist
gut und genau deswegen wirdsie gut. Dies hat nichts mit wirtschaftlichen
Überlegungen zu tun.

Noch was. Aktien werden heute durch Computerprogramme ver- und gekauft. Die
Automatismen der Programme, prägen ebenfalls den Chartverlauf. Erkennbar ist
das an den Wiederstands- und Unterstützungszone.

Ein Aktienkurs könnte vielleicht sehr genau vorausgesagt werden, basierenden
auf ein Modell. Allerdings braucht man dafür eine Unmenge Informationen, die
kein Mensch alle haben kann, geschweige sie denn auswerten könnte.

Es ist das gleiche, wie mit dem Wetter.

Solange ich nichts besseres habe, studiere ich die Charts weiter.

Gruss

Lothar