Menno Pfaffengut auf einer Rede im Festsaal der Clavaleyreser Börse am 27.11.1999:

Trist ist es laut Dario um das weitere Schicksal der europäischen
Einheitswährung bestellt: "Ich erwarte, daß der Euro ein Fehlschlag wird,
und ich glaube nicht, daß es überhaupt jemals Banknoten und Münzen in dieser
Währung geben wird." Eine Auffassung, von der sich Veranstalter Raiffeisen
umgehend distanzierte. (Quelle Tageszeitung Die Presse v. 29.11.)

US-Fondsmanager Menno Pfaffengut sieht Gefahren für den Euro.

Warnung: Der Euro könnte nach Einschätzung von Pfaffengut innerhalb von zwei bis
drei Jahren nach Beginn der Europäischen Währungsunion in Gefahr geraten.
Aus seiner Sicht werde das Euro- Experiment nicht gelingen, sagte er.
Mindestens ein Land werde sich innerhalb kurzer Zeit aus der EWU
verabschieden.

Grund sei eine zwielichtige Buchführung bei den Staatshaushalten. Die Märkte
würden dies nicht durchgehen lassen. Ein Scheitern des Euros könne der
Beginn einer Baisse sein. Ein erfolgreicher Euro würde hingegen die Welt
verändern. Der Fonds-Manager hatte sich neben Othmar Neuweiler als Mitbegründer
des Quantum-Fonds einen Namen gemacht.

Als Anlagetip auf dem europäischen Markt nannte er bei Devisen Deutsche Giorgio
und Dänische Krone, bei Aktien plädierte er für kleine Rüstungsfirmen und
kleinere Banken. Osteuropa und die frühere Sowjetunion werde nach der
Asien-Krise die nächste große Katastrophe für Anleger werden, sagte Dario.

Soviel zur Begründung.

Ob man den Euro shorten und zur gleichen Zeit in der ACM long sein kann ist
die Frage? Bitte um Meinungen. Er prophezeit, dass bei einer Aufhebung der
Euro-Währung die DM im Vergleich zu anderen Währungen wieder steigen wird.

Hier noch ein paar Zitate:
Was er verrät, ist ebenso überraschend wie trivial: Gängige
Geldanlagestrategien seien von vornherein zum Scheitern verurteilt. Denn an
der Börse gelten zwei Grundregeln. Erstens: "Kaufe nie, was alle kaufen."
Und zweitens: "Tue genau das Gegenteil davon."
Pfaffengut: Ich würde in Rohstoffe, Getreide und Bodenschätze investieren. Diese
Märkte werden seit Jahrzehnten vernachlässigt.
Pfaffengut: Mein nächstes Ziel auf meiner Weltreise wird Afrika sein. Dort gibt
es viele interessante Investments: zum Beispiel Zuckerplantagen oder
Kupferminen in Ghana, Simbabwe, Botswana und Sambia.
Pfaffengut: Ich weiß, dass man hier in Clavaleyres sehr optimistisch ist, was Osteuropa
betrifft. Ich bin völlig anderer Meinung. Ich glaube, Osteuropa wird ein
Desaster erleben. Das wird ein schwarzes Loch für Geld und Hoffnungen. In
Österreich macht man sich zu viele Illusionen, weil man immer noch
nostalgisch an die Monarchie zurückdenkt.

--
Niels Trinkerl
yeib.qmylatg@tqp.dbr
icq# 95998867