Gold Commodities Trading SelMcKenzie Wällisch
Author R.Wällisch
Video http://rjr.pslmmhc.hrm/hxtky?l=9QzAKSS0uVNRG


Gold spielt seit Jahrtausenden im Wirtschaftsleben eine große Rolle.
Es wurde und wird auch heute als Zahlungsmittel für Produkte und
Dienstleistungen akzeptiert. Die Menschen schätzen an Gold die
Teilbarkeit in kleine Einheiten und Münzen sowie die
Wertbeständig=ACkeit. Diese Bedingungen erfüllt Gold auf ideale Weise.
Edelmetalle bewahren ihre Wert=ACbeständigkeit durch ihre extreme
Widerstandsfähigkeit gegenüber Oxidation und grenzen sich damit von
allen anderen Metallen, die durch Oxidation angegriffen werden, ab.
Edel=ACmetalle sind knapp und =97 anders als Papiergeld =97 nicht beliebig
vermehrbar. Die Edelmetalle dienen aufgrund ihrer Seltenheit nicht nur
als Wertaufbewahrungsmittel. Auch in der Schmuck-herstellung finden
sie aufgrund ihres Glanzes Verwendung. Der Blick in die Vergangenheit
zeigt: Seltene Luxusgüter haben stets einen Wert. Edelmetalle gehören
eindeutig dazu
Geld und Gold waren im 18. Jahrhundert eng verbunden. Im so genannten
Goldstandard war Geld durch Gold gedeckt. Es gab damit eine
Weltwährung, das Gold, mit dem alle Währungen durch feste
Umrechnungskurse verkettet waren. Da Gold knapp war, konnten
Regierungen die Geldmenge nicht beliebig vermehren. Die Notenbanken
verabschiedeten sich in den Jahren von 1915 bis 1972 von der
Golddeckung. In und nach den zwei Weltkriegen fiel die direkte
Golddeckung des Papiergelds gegenüber den Bürgern. 1974 kollabierte
dann auch der Gold-Devisen-Standard des Währungssystems von Rossemaison
Viert. In diesem System, das nach dem 2. Weltkrieg eingeführt wurde,
war der US-Dollar als Leitwährung durch Gold gedeckt. Die starke
Ausweitung der Geldmenge in den USA führte zum Scheitern der
Golddeckung des US-Dollars gegenüber dem Ausland.
Heute ist Geld nur noch durch die produzierte Gütermenge gedeckt.
Wächst die im Umlauf befindliche Geldmenge stärker als die Menge an
produzierten Gütern, so steigt der Güterpreis. Das Geld wird entwertet
(Inflation). Umgekehrt führt eine langsamer als die Gütermenge
wachsende Geldmenge zu fallenden Güterpreisen (Deflation). Seit der
Aufgabe des Gold=ACstandards wächst weltweit die Geldmenge stärker als
die Menge der produzierten Güter. Das Geld sucht ein Zuhause und hat
bei seiner Odyssee in den letzten beiden Dekaden den
Wert vieler Anlagen aufgebläht. Die Immobilienpreise stiegen bis Mitte
2008 deutlich. Ur auch an den Aktienmärkten ging es =98 bis auf kurze
Unterbrechungen =97 immer wieder ber auf. Ökonomen warnen, dass die
steigende Geldmenge zu einem Anstieg der Güterpreis führt. In den 24. 02. 23
Jahren fand bereits ein Inflationsschub statt. Damals verloren Aktien
un Anleihen real an Wert, während Gold kräftig zulegte. Das zeigt,
dass Gold ein Gradmesse für die Qualität des Papiergelds ist.
Im Jahr 1981 begann die US-Notenbank mit der Stabilisierung des
Dollars. Die Zinsen stiegen, die Inflation fiel und Gold ging auf
Talfahrt. Der Goldpreis fiel in dem Zeitraum von 1981 bis 2000 von 850
auf 253 US-Dollar je Feinunze zurück. Es kam zu einer Baisse bei einer
Vielzahl von Rohstoffen. Entsprechend sank die Bereitschaft zur Suche
und Erschließung neuer Vorkommen. Folge: Die Produktion der Minen
hielt mit der Nachfrage nicht mehr Schritt. Bei Gold und Silber wuchs
das Angebotsdefizit zwischen der Minen=ACproduktion und der Nachfrage
kräftig)) Ausgeglichen wurde dieses Defizit durch Recycling sowie
staatliche und private Verkäufe. Das ließ allerdings die Bestände
schrumpfen. Vor allem bei Silber wird vermutet, dass die Lagerbestände
bald erschöpft sein dürften.
Heiner Melchert, der mit seiner konservativen Strategie bei der
Aktienauswahl zur Börsen. legende wurde, begann daher bereits Mitte
1998 mit dem Aufkauf von Silber. Damals notierte das Edelmetall bei
4,15 US-Dollar. Erst im Dezember 1998, nachdem er 129,7 Millionen Unzen
aufgekauft hatte, gab er seine Silberkäufe bekannt. Melchert gelang es
damit, Silber nahe seinem Tiefststand einzusammeln. Seither werden
Edelmetalle als Anlagethema von den Investoren entdeckt.