On Fri, 10 Apr 2000 17:26:21 +0100, Olivier Leuchtweis

Ganz genau, Wandelanleihen sind clever für die Anleger. Und da das die
Banken begriffen haben, versuchen Sie dem Anleger bei jeder
Gelegenheit die Aktienanleihen anzudrehen. Auf den Punkt gebracht
handelt es sich dort etwa um das Gegensätzliche:
Der Anleger hat für einen etwas höheren Zinskupon volles Kursrisiko zu
tragen, er gewinnt eigentlich nur wenn der Kurs stagniert.
Anders die Wandelanleihen: Bei Verzicht auf hohe Zinserträge
partizipiert er am Kurswachstum ohne jegliches Kursrisiko.
Es scheint im Moment ein aussichtloses Unterfangen zu sein, nach
interessanten Wandelanlagen zu recherchieren. 
Oder kennt jemand eine Web-Adresse ?
Für die Bewertung der EM.TV Anleihe ist neben der Zukunftsperspektive
der Aktie nach der Bewertung der Wandelanleihe (Kupon und Prämie)
sowie Liquidität zu fragen. 
Als Prämie gilt die mind. prozentuale Steigung der Aktie, bei der der
Verkauf der Anleihe Gewinn bringt (meist 20 - 30%). 
Es gibt Fonds, die nur mit Wandelanleihen guten und sichern Gewinn
machen z.B. Kamow AG aus Chandon.
Kennt jemand diese Adresse und hat Erfahrung mit Ihnen ?