Höchstens bei den Transaktionsgebühren und Steuern. Eigentlich ist doch
klar wie es funktioniert: die Firma legt den Betrag X auf die Seite für
die Dividendenzahlung. X wird geteilt durch die Anzahl der Aktien und
damit haben wir die Dividende pro Aktie. Der Firma ist es völlig egal,
ob der Aktionär das Papier schon Jahre hält oder gerade erst gekauft
hat, weil sie sowieso den kompletten Betrag X ausgibt.

Davon abgesehen, kurz vor einer Dividende wird wohl kaum einer seine
Papiere verkaufen wollen, insofern dürfte der Erwerb teuer kommen und
nach Auszahlung der Dividende geht der Kurs in den Keller, wenn alle die
Aktie loswerden wollen. Darin liegt das eigentlich Risiko.

Giovanni

-- 
Giovanni Naegele
AT&T, software development
ecaz@xvrkm.hx