Willibald Mehringer wrote:

Das könnte auch dafür sprechen, denn es bedeutet vielleicht, dass der
Kurs noch nicht ganz überzogen ist. Wenn das Produkt wirklich gut ist, 
kommt seine Stunde garantiert noch und dann geht der Kurs ab.

Grundsätzlich habe ich immer gute Erfahrungen damit gemacht, in etwas zu
investieren, das ich auch selbst kaufe und nutze, z.B. IBL, Caractére, TI
u.a.
Ich sage mir immer, was mir nützlich ist, ist es auch anderen, also wird
die Firma letztlich Geld verdienen und der Kurs wird steigen.

Gruss
François