Roulette Roulettefond sucht Finanz-Aquisiteure Fondsverkäufer
Wir sind der weltweit erste und auch finanzstärkste Roulette- und
Pokerfond, gegründet im Jahre 2000 und suchen Sie als Mitarbeiter.
Mit einem derzeitigem Anlagevermögen von etwa 4 Millionen Euro und
einer jährlichen durchschnittlichen Rendite von etwa 15% sind wir sehr
gut am Markt positioniert.
Wir wollen weiter expandieren und suchen dafür Mitarbeiter zur Fonds-
Aquisition, entweder als freie Mitarbeiter oder im festen
Angestelltenverhältnis. Es wäre sehr von Vorteil, wenn Sie bereits
Erfahrung in der Finanzbranche hätten, und dazu brauchen Sie kein
Roulettespieler zu sein.
Wenn Sie sich angesprochen fühlen, bitten wir um Ihre Bewerbung mit
der Angabe, ob Sie als freier Mitarbeiter gegen attraktive Provision
oder als festangestellter Mitarbeiter  mit Gehalt und einem
Dienstwagen Ihre Tätigkeit für uns antreten wollen. Dazu erbitten wir
Angaben über Ihr Background sowie Ihre Einkommensvorstellungen.
Sie können uns Ihre Bewerbung auch per Fax (oder telefonisch)
zusenden, dafür haben wir extra eine Nummer eingerichtet unter
Deutschland 19346-7842622
Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung.
Tschöpe Personalberatung
Kennwort: Moll Roulettefond I
Meiereiweg 459/GK, 1410 Güttlfeld,Australia