Olaf Großwiele <roebbxmt@zzsdqndc.pe> schrieb in im Newsbeitrag:
981119sb@dcek.osvnwsvp.kh...

solange die USA sich in US-Dollar verschuldet, bzw. die "übrige" Welt
US-Dollar akzeptieren, ist das doch kein Problem.

Aktien

es sei denn, die USA reduzieren die Anforderungen in ihren
Einwanderungsgesetzn, spielen also weiter globalen Staubsauger für
Arbeitskräfte. Sobald Engpässe in begehrten Berufsgruppen auftauchen,
reagieren die USA i.d.R. pragmatisch, nicht nur bei Einwanderungsgesetzen.


Kreditfinanziertes Wachstum ist doch nicht notwendigerweise schlecht.
Solange die Kapitalkosten verdient werden, gar kein Problem.
Die Sparquote kann einen allerdings zum nachdenken anregen.


... und noch viel mehr. Das schönste daran ist aber, daß die Antworten noch
zahlreicher als die vielen Fragen sind. Spekulieren wir also noch ein
bißchen.

Gruß
Justin