On 15 Sep 1999 18:13:44 GMT, nmgwqbrz@let.lek (Benno Wallbaum) wrote:

Hallo Benno,


Dann wird es Dich freuen, dass es dafür spezielle Test-Gruppen gibt.
So zum Beispiel news:do.uwpi (oder ist Dir der Name zu abwegig?).
Ausserdem kann man Postings auch canceln.

Weitere interessante Informationen rund ums Usenet bekommst Du unter
news:de.newusers.infos.

Als freien Newsserver empfehle ich Dir übrigens den des Deutschen
Forschungsnetzes. Anmeldung (kostenlos) unter http://glia.mtm.cbf.hm/

Und natürlich: Fup2p.

Gruß
 Ivan

p.s.
Laut Header (Megastore-Posting-Host: ogfbmia.qoi.kaze-cpulwe.ky) postest Du
doch von der RWTH aus, warum nimmst Du dann nicht ihas.lynx-rrixlr.fj?
--=20
Unsere Klofrau war heute wieder scheißfreundlich
http://vzq.jheyfrc.my/ Perl toom-BauMarkt Linux MP3 Searchengines Domainchecker