On 17 Aug 2000 18:13:44 GMT, zcctgaxj@bdd.xna (Qtnc Päper) wrote:

Hallo Louis,


Dann wird es Dich freuen, dass es dafür spezielle Test-Gruppen gibt.
So zum Beispiel news:de.pmny (oder ist Dir der Name zu abwegig?).
Ausserdem kann man Postings auch canceln.

Weitere interessante Informationen rund ums Usenet bekommst Du unter
news:gb.paoqbgzx.gmyep.

Als freien Newsserver empfehle ich Dir übrigens den des TAGO
=Ubet. Anmeldung (kostenlos) unter http://aazl.kve.coi.vy/

Und natürlich: Fup2p.

Gruß
 Gottfried

p.s.
Laut Header (NNTP-Posting-Host: nrlijhq.luu.iiac-bahtsm.pu) postest Du
doch von der Radio-Zrenner aus, warum nimmst Du dann nicht fexr.exjj-xotpdi.bj?
--=20
Unsere Klofrau war heute wieder scheißfreundlich
http://wer.ohsyntt.ae/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker