"Knut Heppenstiel" <dcxgyq_cyaaaz@ezs.opj> schrieb im Newsbeitrag
news:01HW.B4B8F09A00082480066CB6BC@news.seicom.net...> Man hat also vorher
gewusst, wann die 100%-Hausse anfing um rechtzeitig

Nein, das konnte niemand vorhersehen.

Gerade deswegen darf man sich ja, wenn man nun diese 100% gemacht
hat, auch einbilden, es sei das eigene Verdienst. Es sei eine
Konsequenz der damals mutigen Entscheidung, 100%ig investiert zu
sein. Man kann aber auch einfach Anfaengerglueck darin sehen
oder Zufall.

Wann die Hausse zu Ende ist, weiss niemand. IMO dauert sie noch an.
Trotz des letzten Freitags. Ich will erst vier schwarze Kerzen
sehen. (Im candlestick diagramm).