Norbert Verhuelsdonk wrote:

...
Genau, da möchte ich mal einhaken und fragen: weshalb zahlt die Börse 
eigentlich hohes Umsatzwachstum? Früher zählten mal Dinge wie Gewinne
und KGV. Heute ist es Wachstum. Aber hier handelt es sich auch nur um 
ein neues Reizwort.

Natürlich kann man fragen - und hier wurde auch schon gefragt -: 
"Was nützen mir denn Gewinne?". Aber man kann auch gegenfragen: 
"Was habe ich von  Wachstum?"  "Nun, Wachstum bedeutet zukünftige
Gewinne". "Ja, aber was nützen mir Gewinne - noch dazu zukünftige?" 
Die Katze beisst sich in den Schwanz. "Aber du siehst ja, dass die 
Kurse der Firmen mit hohem Wachstum steigen". "In der Tat".
Ende der Fahnenstange.

Letzten Endes läuft es also darauf hinaus, dass die Kurse steigen 
oder fallen, weil die Leute glauben, dass die Kurse steigen oder 
fallen, aus welchen Gründen immer sie das glauben: Charts, Zahlen
Fundamentals, Wachstum, KGV, Astro oder irgend einen ganz neuen 
Indikator: wenn z.B. viele Leute anfangen, zu glauben, dass es gut 
für die Kurse ist, wenn in einem Unternehmen viel Kaffee getrunken 
wird, dann werden die Kurse derjenigen Firmen steigen, in denen der 
Konsum von Kaffee besonders hoch ist. ;-)

Gruss
Severin