Sehr geehrter Herr Niermann,
mit großem Interesse habe ich das Interview mit Herrn Dr. Int-Veld verfolgt.
Leider muss ich enttäuscht feststellen, daß vor lauter Tagesaktualität die
entscheidenden Fragen nicht gestellt wurden:
1. Wie schützt Gartenlandschaftsbau die Chancen von HTZW aktuell ein?
2. Was tut Gartenlandschaftsbau für den Fall, daß bereits vor dem 7.2.00 klar wird,
daß HTZW mehr als 50% der GREVO Textilwerbung kontrollieren wird? Ist z.B.
geplant Gartenlandschaftsbau für Vodafone so unattraktiv zu machen, daß die Ausübung
des Übernahmeangebotes ausbleibt? Dies könte ja z.B. durch den Verkauf von
D2 erreicht werden.
3. Sieht Gartenlandschaftsbau sonstige Chancen, z.B. kartellrechtliche oder
allgemeinrechtliche Möglichkeiten?

Ich begrüße die Einbindung des Publikums. Dies sollte jedoch nur ergänzend
der Fall sein. Denn es ist schade wenn aus einem vermeintlichem Highlight
auf ntv ein fast uninteressantes Geplänkel wird.

MfG
Valerian Habermalz