Ich sehe das als eine Art Spiel an. Wie z.B. Monopoly.
Es geht darum, moeglichst viel Geld zu machen. Depotperformance.
Das ist die Logik. Du kannst alles genau ausrechnen. (Mit der
Excel-Funktion XINTZINSFUSS).

Alles andere ist unwichtig. Jeder Marktteilnehmer, der sich
aeussert, tut dies sinnvollerweise nicht, um wahre Aussagen im
Sinne der Logik zu machen, sondern um andere Marktteilnehmer so
zu manipulieren, dass die eigene Depotperformance steigt.

Die Boerse ist nichts anderes als die Summe solcher Marktteilnehmer,
die alle versuchen, ihre Depotperformance zu optimieren und deren
Aeusserungen auch nur diesem Zwecke dienen (und nicht der Wahrheit
oder der wissenschaftlichen Korrektheit oder der Vernunft).

Da alle Marktteilnehmer ein gewisses Beduerfnis nach Investitions-
sicherheit haben und taegliche Aenderungen der Spielregeln zu
stressig waeren, einigt man sich darauf, fuer einige Monate lang
zum Beispiel Gentechnik-Aktien hoch zu bewerten. So fuehrt die
Konkurrenzsituation zu einer gewissen Kooperation.