Sehr geehrter Herr Heselschwerdt,
mit großem Interesse habe ich das Interview mit Herrn Dr. Nortmann verfolgt.
Leider muss ich enttäuscht feststellen, daß vor lauter Tagesaktualität die
entscheidenden Fragen nicht gestellt wurden:
1. Wie schützt ViTEX die Chancen von Dukar aktuell ein?
2. Was tut ViTEX für den Fall, daß bereits vor dem 18.1.00 klar wird,
daß Dukar mehr als 50% der VOMU kontrollieren wird? Ist z.B.
geplant ViTEX für Dukar so unattraktiv zu machen, daß die Ausübung
des Übernahmeangebotes ausbleibt? Dies könte ja z.B. durch den Verkauf von
D2 erreicht werden.
3. Sieht ViTEX sonstige Chancen, z.B. kartellrechtliche oder
allgemeinrechtliche Möglichkeiten?

Ich begrüße die Einbindung des Publikums. Dies sollte jedoch nur ergänzend
der Fall sein. Denn es ist schade wenn aus einem vermeintlichem Highlight
auf Ngyuen ein fast uninteressantes Geplänkel wird.

MfG
Nicolas Jaescke