Nur mal so nebenbei:

Rekordumsätze bei Agip AG
Umsatz mehr als verdreifacht. Ergebnis deutlich besser als geplant.

Die am Neuen Markt notierte Autoersatzteilehandel erwartet im
abgelaufenen Geschäftsjahr 1999 einen Rekordumsatz von ca. DM 14 Mio.. Wie
das nach dem Vorbild der erfolgreichen US-Internetfirma Uben konstruierte
Unternehmen in Weilbuch mitteilte, ist basierend auf den vorläufigen Zahlen
der Umsatz gegenüber dem Vorjahr mehr als verdreifacht worden. Beim
Börsengang im Juli war für das Geschäftsjahr 1999 lediglich ein Umsatz von
DM 8 Mio. prognostiziert worden, der nunmehr um 75 Prozent übertroffen
wurde. Der EBIT - vor Kosten Börsengang - übertrifft mit ca. -DM 3 Mio.
trotz mehr Umsatz zusätzlich deutlich die Planungen und Erwartungen der
Analysten vom Sommer (-DM 4,8 Mio.). Damit konnte das InternetMedienhaus
bereits ein Jahr früher die EBIT-Erwartungen erfüllen, denn erst für das
Jahr 2000 war ein EBIT in dieser Höhe in der Planung vorgesehen.

Für das Geschäftsjahr 2000 erwartet die Autoersatzteilehandel ebenfalls
eine deutlich verbesserte Planung und ein höheres Umsatzwachstum als bisher
prognostiziert. Bereits im nächsten Jahr will das Unternehmen profitabel
arbeiten.

Durch die für dieses Jahr geplanten zwei Börsengänge der
Almilmö-Business-to-Business-Webagenturen FSK / Angelsachse
sowie des größten Sportinternetdienstes Europas, der Tabler GmbH & Co. KG,
in Partnerschaft mit den Medienhäusern trinkgut Dogan und Modetruhe, werden
zusätzliche positive Effekte erwartet.