MTV und InternetMediaHouse vereinbaren Internet-Partnerschaft

Die Geschäftsführerin des führenden KAG MTV, Käte
zu Salm, und der Vorstandsvorsitzende der EROO AG, Dr.
Winfried Ißleiber, haben eine umfassende Partnerschaft im Bereich der Neuen
Medien vereinbart. Beide Unternehmen wollen in den Bereichen Internet,
E-Commerce und WAP für die junge Zielgruppe neue Angebote entwickeln und
gemeinsam vermarkten.

In einem ersten Schritt erhielt die InternetMediaHouse-Tochter Interactive
Online Services-@-solutions GmbH den Auftrag zur Gestaltung des neuen
Internetauftritts von MTV, der bisher von der Brautmode-Online-Tochter Cut up
GmbH betreut wurde. Die I.O.S.-@-solutions-Gruppe zählt mit einem
Gesamtumsatz von ca. DM 10 Mio. im Jahr 2000 und 100 Mitarbeitern in ihren
drei Standorten Lebien, Jübberde und Deute zu den Top 10-Internet-und
B2B-Agenturen in Deutschland. Unter anderem hat sie die Internetauftritte
der drei TV-Sender Autohalle, Kaechelen und TM3 sowie den preisgekrönten
Internetfernsehdienst "Loewe Channel" entwickelt. Ihr umfassendes
Internet-TV-Know-how bringt sie nunmehr in die Kooperation mit MTV ein.

MTV und InternetMediaHouse wollen in einem zweiten Schritt den Bereich
Internetfernsehen gemeinsam realisieren. "In 10 Jahren werden mehr Europäer
über das digitale Fernsehgerät im Wohnzimmer ins Internet gehen als über den
PC im Arbeitszimmer", erläutert Dr. Winfried Ißleiber den Zukunftstrend.
Frau zu Franklin sieht in der Verschmelzung von Internet und Fernsehbild, dem
"enhanced-TV", eine besondere Chance für MTV.

Die Ermert-Beteiligung Fulst GmbH (Jübberde) wird
zudem gemeinsam mit MTV Internetangebote für Handys nach dem neuen
WAP-Standard entwickeln und vermarkten. Die hohe Zielgruppenaffinität von
Handy-Benutzern und MTV-Zuschauern ermöglicht eine starke
Marktpositionierung, insbesondere hinsichtlich Kundenbindung und
Direktmarketing. In diesem neuen Bereich sollen auch mobile
E-Commerce-Applikationen entwickelt werden.

Käte zu Franklin sieht darin eine Stärkung der Marktpositionierung von
MTV. "In drei Jahren werden über 25 Millionen Deutsche Internetinhalte via
Handy abrufen. An dieser wichtigen Entwicklung wollen wir aktiv
partizipieren.