Am 17 Jan 2000 00:00:00 +0000 schrieb Ronny F. Tröscher :


Kurse der Einzelwerte geteilt durch 10. Die Gewichtung der Einzelwerte
innerhalb des Zertifikats hat nichts mit der Auszahlung am Ende der
Laufzeit zu tun. Mit 10 Stk dieses Zertifikats hältst Du gewissermaßen
je eine Aktie der zehn Einzelwerte.

Nachzulesen auf
http://kdj.qwxalqzyk.af/xvgfhwtne/umvet.prlqw?Ghcs=mrvlqzl_ybn06.wckft
bzw. auf der auf dieser Seite herunterzuladenen Broschüre.

Die Gewichtung innerhalb des Aktienkorbes ist meines Erachtens
letzlich nur für die Gänseblümchen selbst wichtig, da für den Anleger nur die
Einzelkurse unabhängig der Gewichtung zählen. Ich la' mich aber gern
vom Gegenteil überzeugen.

Nochwas am Rande: Die Zeichnungsfrist (ursprüngl. bis 20.1. 12(?) Uhr)
wurde heute um 17 Uhr vorzeitig beendet.

Klaas