Hallo,

dieser "Schreibfehler" hat auch bei mir für eine große Schrecksekunde
gesorgt. Den Verlust von 93 Euro (27 %)  an einem Tag konnte ich auch
kaum glauben, da der Fond bisher sehr gut gemangt worden ist. 

Nachdem ich verschiedene andere Internetkurstafeln zu Rate gezogen
habe, war ich beruhigt:Sogar ein Plus von 7 Euro, auch heute wieder um
7 Euro gestiegen. Dieser Fonds ist wirklich sehr gut in der
Performance. Schon eindrucksvoll, wenn man sich den Chart der letzten
Monate anschaut.

Gruß

Urban