Als sie nach monatelanger Seitwaertsbewegung um 20
nach oben ausbrachen kaufte ich fuer ca. 26 einige
Stuecke ohne die Story zu kennen (ich wusste nur
grob, was sie machen, aber habe keine Ahnung ueber
die  Gruende fuer die Kursentwicklung).

Dann hoerte ich etwas von auslaendischen Investoren
und blieb investiert, weil ich dachte, sie wollen
sich vielleicht langsam ueber den Markt einkaufen.

Heute habe ich mich ueber meine wenigen Mologen
besonders gefreut. Wieder kenne ich die Gruende
fuer den Ausbruch nach oben nicht. Moechte nun
hier einmal wieder an diesen Wert erinnern, anregen,
sich den Chart anzusehen, und fragen, ob jemand mehr
ueber die Gruende fuer den Kursverlauf weiss.