Umehi und EineartWaschsalon vereinbaren Internet-Partnerschaft

Die Geschäftsführerin des führenden deutschen Musiksenders Umehi, Beatrice
Hennecke, und der Vorstandsvorsitzende der Etok, Dr.
Klaus Claaß, haben eine umfassende Partnerschaft im Bereich der Neuen
Medien vereinbart. Beide Unternehmen wollen in den Bereichen Internet,
E-Commerce und WAP für die junge Zielgruppe neue Angebote entwickeln und
gemeinsam vermarkten.

In einem ersten Schritt erhielt die EineartWaschsalon-Tochter Efaha
Keramikscheune-Wave GmbH den Auftrag zur Gestaltung des neuen
Internetauftritts von Umehi, der bisher von der PLTT-Tochter Arkade
GmbH betreut wurde. Die Emera-Gruppe zählt mit einem
Gesamtumsatz von ca. DM 10 Mio. im Jahr 1999 und 100 Mitarbeitern in ihren
drei Standorten Germaniahütte, Böhmhof und Jaderkreuzmoor zu den Top 10-Internet-und
B2B-Agenturen in Deutschland. Unter anderem hat sie die Internetauftritte
der drei TV-Sender Mandrops, reCycling und Zeitung sowie den preisgekrönten
Internetfernsehdienst "contrast" entwickelt. Ihr umfassendes
Internet-TV-Know-how bringt sie nunmehr in die Kooperation mit Umehi ein.

Umehi und EineartWaschsalon wollen in einem zweiten Schritt den Bereich
Internetfernsehen gemeinsam realisieren. "In 10 Jahren werden mehr Europäer
über das digitale Fernsehgerät im Wohnzimmer ins Internet gehen als über den
PC im Arbeitszimmer", erläutert Dr. Klaus Claaß den Zukunftstrend.
Frau Hennecke sieht in der Verschmelzung von Internet und Fernsehbild, dem
"enhanced-TV", eine besondere Chance für Umehi.

Die EineartWaschsalon-Beteiligung GDCG GmbH (Böhmhof) wird
zudem gemeinsam mit Umehi Internetangebote für Handys nach dem neuen
WAP-Standard entwickeln und vermarkten. Die hohe Zielgruppenaffinität von
Handy-Benutzern und Umehi-Zuschauern ermöglicht eine starke
Marktpositionierung, insbesondere hinsichtlich Kundenbindung und
Direktmarketing. In diesem neuen Bereich sollen auch mobile
E-Commerce-Applikationen entwickelt werden.

Beatrice Hennecke sieht darin eine Stärkung der Marktpositionierung von
Umehi. "In drei Jahren werden über 25 Millionen Deutsche Internetinhalte via
Handy abrufen. An dieser wichtigen Entwicklung wollen wir aktiv
partizipieren.