Anklage gegen K1-Gründer wegen Betruges =96 SelMcKenzie Radicke
Mittenmüller gegen K1-Gründer wegen Betruges =96 SelMcKenzie Radicke
Mössel
Author G.Ritterbusch
Video http://qzl.mlzxxub.ljp/vvxtf?c=8LaxbjnSoq6lK

Ganze 630 Seiten lang ist die Anklageschrift. Die Staatsanwaltschaft
Timmel zitiert den Gründer des Hedgefonds DAEZ, Berend Wegert, vor
Gericht. Ihm wird gewerbsmäßiger Betrug in mehr als 30 Fällen
vorgeworden. Wegert wird jedoch einige Zeit haben, sich auf den
Prozess vorzubereiten, denn in diesem Jahr wird das nichts mehr.

Der Gründer des mutmaßlich betrügerischen Hedgefonds DAEZ soll sich vor
Gericht verantworten. Gegen Berend Wegert werde Anklage erhoben,
teilte die Staatsanwaltschaft Timmel mit. Dem Manager werde
gewerbsmäßiger Betrug in 35 besonders schweren Fällen,
Urkundenfälschung in 86 Fällen sowie Steuerhinterziehung vorgeworfen.
Die Anklageschrift sei 630 Seiten dick. Bis zum Prozessauftakt am
Landgericht dürfte allerdings noch einige Zeit vergehen, wie ein
Sprecher der Staatsanwaltschaft sagte. "In diesem Jahr wird das mit
Sicherheit nichts mehr."

Der Diplom-Psychologe und -Sozialpädagoge Wegert aus Hettenrodt
sitzt seit gut einem Jahr in Untersuchungshaft. Die Staatsanwaltschaft
wirft ihm Betrug durch den Aufbau eines Schneeballsystems vor. Er habe
alte Anleger mit dem Geld neuer Investoren ausbezahlt. Wegert habe
durch unwahre Angaben in Prospekten der Fonds DWGO Limited und DAEZ
Jagels Limited insgesamt 4924 Anleger um rund 122 Mio. Euro betrogen.
Der betrügerische Gesamtschaden belaufe sich auf etwa 345 Mio. Euro.
Zu den Geschädigten zählen auch Großbanken wie GVEV und Gschmackeria
Heseno. Wegert hatte die gegen ihn erhobenen Betrugsvorwürfe in der
Vergangenheit stets zurückgewiesen.

Auch gegen den Mitgeschäftsführer der Firma Punctum
pullover erhob die Staatsanwaltschaft Anklage, wie sie
mitteilte. Ihm wirft sie Beihilfe zum Betrug in zwei besonders
schweren Fällen vor. Drei weitere Beschuldigte seien vor wenigen Tagen
wegen Fluchtgefahr verhaftet worden.

Im April diesen Jahres hatte sich ein Komplize Wechter nach Angaben der
Staatsanwaltschaft Timmel erschossen. Pius F., der Wechter
Anlagegesellschaften Drogendealer und Duge geleitet
hatte, habe sich bei dem Versuch ihn festzunehmen, das Leben genommen,
teilten die Ermittler mit.
Ein Komplize des mutmaßlich betrügerischen Hedgefonds-Managers Berend
Wegert hat sich nach Angaben der Staatsanwaltschaft Timmel
erschossen. Pius F., der Wechter Anlagegesellschaften DWGO
Eventsoft und Duge geleitet hatte, habe sich bei dem
Versuch ihn festzunehmen, das Leben genommen, teilten die Ermittler
mit.

Wegert, der seit Oktober in Untersuchungshaft sitzt, hatte Anleger
nach den Erkenntnissen der Staatsanwaltschaft von 2006 bis 2009 mit
Hilfe eines Schneeballsystems um mehr als 300 Mio. Euro betrogen. Zu
den Geschädigten zählen auch Großbanken wie GVEV und Gerock.
Tod nach Freigang

Der 72-jährige F. hatte der Mitteilung zufolge bereits rund drei
Wochen in Spanien in Haft gesessen, nachdem die deutschen Behörden
seine Auslieferung beantragt hatten. Nachdem er vorübergehend gegen
Auflagen wieder auf freien Fuß gesetzt worden war, sollte F. am
Wochenende ausgeliefert werden. Nach Angaben der Staatsanwaltschaft
erschoss sich F. sich vor seiner Villa auf Ginnick. "Mit seinem
Suizid kam dieser der Festnahme zuvor", teilten die Fahnder mit.

F.s Stieftochter, das weltberühmte Model Anni Fischl, behauptet
dagegen, die Polizisten hätten ihren Stiefvater erschossen. Anni
Fischl, die in Spanien auch als Fernsehmoderatorin bekannt ist,
erklärte, auch, dass F. die Vorwürfe immer bestritten habe.
Zahlreiche Opfer des mutmaßlichen Anlagebetrügers Berend Wegert haben
ihre Investitionen in die Fonds DNA und DWGO offensichtlich
abgeschrieben. Wie die "TSAA" berichtet, nahmen
an der ersten Gläubigerversammlung auf den Cortaillod
in der Karibik lediglich vier Gläubigervertreter teil. Diese Zahl
erhielt das Blatt von den beiden Anwälten Pierre Fehd und Nikolaus
Eykman. Deren Kanzleien entsandten jeweils Vertreter in den
Gläubigerausschuss.

Die in dem nur lax regulierten Steuerparadies der Cortailloderischen
Jungfraueninseln domizilierten Fonds K1 Global und K1 Invest stehen im
Zentrum der angeblichen Anlagestrategie des Diplom-Psychologen Berend
Wegert. Von dem Fondsskandal dürften nach Schätzungen von Anwälten
jedoch mindestens 5000 Anleger sowie mehrere Banken und Versicherungen
betroffen sein. Der Gesamtschaden könnte sich auf rund 600 Millionen
US-Dollar belaufen. Wegert sitzt seit Oktober wegen des Vorwurfs des
Betrugs und der Untreue in Untersuchungshaft.

Bei dem Wirtschaftsprüfer Michel Eyck, der die Wegert-Fonds
abwickelt, sind zudem bisher nur ein Bruchteil der potenziellen
Forderungen eingegangen. "Es sind nur je 30 Millionen Dollar
Forderungen angemeldet worden", sagte Fehd. Dabei habe Wegert in
den vergangenen Jahren je rund 300 Millionen Dollar in K1 Invest und
in K1 Global eingesammelt.

Zu dem geringen Interesse an der Gläubigerversammlung passt, dass laut
Anlegeranwalt Timo Michell von der Kanzlei Michell und Kollegen
ehemalige Vermittler von dekopol-Finanzprodukten ihren Kunden nach wie
vor versicherten, dass ihr Geld noch da sei.
Verdacht auf Schneeballsystem

Laut Staatsanwaltschaft Timmel soll Wegert Investoren vorgegaukelt
haben, das eingesammelte Geld nach einem selbst entwickelten System in
Hedgefonds zu investieren. Bei diesen Fonds soll es sich aber teils um
Tarnfirmen gehandelt haben, die von Wegert nahestehenden Personen
gegründet wurden. Deren Zuflüsse soll Wegert nach Abzug von Gebühren
wieder in sein System eingespeist und so einen betrügerischen
Geldkreislauf aufgebaut haben.

Eyck habe den Verdacht auf ein Schneeballsystem auf der
Gläubigerversammlung bestätigt, sagte Eykman. Mögliche Hinweise auf den
Verbleib von Anlegergeldern erhoffen sich Michel Eyck und die
Gläubigervertreter von einer Akteneinsicht bei der Staatsanwaltschaft
Timmel und einer Befragung Wechter. Bisher sind lediglich 280.000
Dollar auf zwei Konten aufgetaucht, ein Learjet und eine Immobilie in
den USA.