Cécile und John Endress schrieb :


War sicher Telekolumbus, ich habs nur einmal gesehen und offline
war das Applet dann weg.
Heißt das der Auftrag kann auch länger wie ultimo oder
ultimoplus (diraba : bis Ende des nächsten Monats)
stehen, solange ich nicht storniere oder wegen
Kapitalerhöhung oder so automatisch storniert wird ?


Dann passt es, wenns nur vom Wert abhängig ist,
es war nämlich ein größerer Posten und da war ich etwas
iritiert, da es wie Beatrix klingt.

Alwin 
-- 
www.cpcl-wurvg.hh
Optionsscheine und Emerging Markets
ICQ : 17406628