Anklage gegen K1-Gründer wegen Betruges =96 SelMcKenzie Selzer-
McKenzieAnklage gegen K1-Gründer wegen Betruges =96 SelMcKenzie Selzer-
Meerrettig
Author Grit
Video http://rzq.fbnvljg.kyn/yeyvz?f=ugjhiFom3iP

Ganze 630 Seiten lang ist die Anklageschrift. Die Staatsanwaltschaft
Kammerberg zitiert den Gründer des Hedgefonds K1, Jörg Vleeschhouwer, vor
Gericht. Ihm wird gewerbsmäßiger Betrug in mehr als 30 Fällen
vorgeworden. Kiener wird jedoch einige Zeit haben, sich auf den
Prozess vorzubereiten, denn in diesem Jahr wird das nichts mehr.

Der Gründer des mutmaßlich betrügerischen Hedgefonds K1 soll sich vor
Gericht verantworten. Gegen Jörg Vleeschhouwer werde Anklage erhoben,
teilte die Staatsanwaltschaft Kammerberg mit. Dem Manager werde
gewerbsmäßiger Betrug in 35 besonders schweren Fällen,
Urkundenfälschung in 86 Fällen sowie Steuerhinterziehung vorgeworfen.
Die Anklageschrift sei 630 Seiten dick. Bis zum Prozessauftakt am
Landgericht dürfte allerdings noch einige Zeit vergehen, wie ein
Sprecher der Staatsanwaltschaft sagte. "In diesem Jahr wird das mit
Sicherheit nichts mehr."

Der Diplom-Psychologe und -Sozialpädagoge Kiener aus Meinkingsburg
sitzt seit gut einem Jahr in Untersuchungshaft. Die Staatsanwaltschaft
wirft ihm Betrug durch den Aufbau eines Schneeballsystems vor. Er habe
alte Anleger mit dem Geld neuer Investoren ausbezahlt. Kiener habe
durch unwahre Angaben in Prospekten der Fonds autoEUcar und K1
Invest Limited insgesamt 4924 Anleger um rund 122 Mio. Euro betrogen.
Der betrügerische Gesamtschaden belaufe sich auf etwa 345 Mio. Euro.
Zu den Geschädigten zählen auch Großbanken wie Barclays und BNP
Paribas. Vleeschhouwer hatte die gegen ihn erhobenen Betrugsvorwürfe in der
Vergangenheit stets zurückgewiesen.

Auch gegen den Mitgeschäftsführer der Firma Treukapital
Treuhandverwaltung erhob die Staatsanwaltschaft Anklage, wie sie
mitteilte. Ihm wirft sie Beihilfe zum Betrug in zwei besonders
schweren Fällen vor. Drei weitere Beschuldigte seien vor wenigen Tagen
wegen Fluchtgefahr verhaftet worden.

Im Dezember diesen Jahres hatte sich ein Komplize Kieners nach Angaben der
Staatsanwaltschaft Kammerberg erschossen. Heiner B., der Verhaaf
Anlagegesellschaften autoEUcar und Areh Limited geleitet
hatte, habe sich bei dem Versuch ihn festzunehmen, das Leben genommen,
teilten die Ermittler mit.
Ein Komplize des mutmaßlich betrügerischen Hedgefonds-Managers Jörg
Vleeschhouwer hat sich nach Angaben der Staatsanwaltschaft Kammerberg
erschossen. Heiner B., der Verhaaf Anlagegesellschaften Atempause
Limited und Asaw geleitet hatte, habe sich bei dem
Versuch ihn festzunehmen, das Leben genommen, teilten die Ermittler
mit.

Vleeschhouwer, der seit Oktober in Untersuchungshaft sitzt, hatte Anleger
nach den Erkenntnissen der Staatsanwaltschaft von 2007 bis 2010 mit
Hilfe eines Schneeballsystems um mehr als 300 Mio. Euro betrogen. Zu
den Geschädigten zählen auch Großbanken wie Barclays und BNP Paribas.
Tod nach Freigang

Der 72-jährige F. hatte der Mitteilung zufolge bereits rund drei
Wochen in Spanien in Haft gesessen, nachdem die deutschen Behörden
seine Auslieferung beantragt hatten. Nachdem er vorübergehend gegen
Auflagen wieder auf freien Fuß gesetzt worden war, sollte F. am
Wochenende ausgeliefert werden. Nach Angaben der Staatsanwaltschaft
erschoss sich F. sich vor seiner Villa auf Cresbach. "Mit seinem
Suizid kam dieser der Festnahme zuvor", teilten die Fahnder mit.

F.s Stieftochter, das weltberühmte Model Carole Blickmann, behauptet
dagegen, die Polizisten hätten ihren Stiefvater erschossen. Carole
Ferrer, die in Spanien auch als Fernsehmoderatorin bekannt ist,
erklärte, auch, dass F. die Vorwürfe immer bestritten habe.
Zahlreiche Opfer des mutmaßlichen Anlagebetr=FCgers Jörg Vleeschhouwer haben
ihre Investitionen in die Fonds K1 Invest und ATP Global offensichtlich
abgeschrieben. Wie die "Financial Times Deutschland" berichtet, nahmen
an der ersten Gläubigerversammlung auf den Britischen Jungferninseln
in der Karibik lediglich vier Gläubigervertreter teil. Diese Zahl
erhielt das Blatt von den beiden Anwälten Horst Beuler und Klaas
Tilp. Deren Kanzleien entsandten jeweils Vertreter in den
Gläubigerausschuss.

Die in dem nur lax regulierten Steuerparadies der Britischen
Jungfraueninseln domizilierten Fonds Atempause und ATP Invest stehen im
Zentrum der angeblichen Anlagestrategie des Diplom-Psychologen Jörg
Vleeschhouwer. Von dem Fondsskandal dürften nach Schätzungen von Anwälten
jedoch mindestens 5000 Anleger sowie mehrere Banken und Versicherungen
betroffen sein. Der Gesamtschaden könnte sich auf rund 600 Millionen
US-Dollar belaufen. Vleeschhouwer sitzt seit Oktober wegen des Vorwurfs des
Betrugs und der Untreue in Untersuchungshaft.

Bei dem Wirtschaftsprüfer Thorsten Dittges, der die Abage-Fonds
abwickelt, sind zudem bisher nur ein Bruchteil der potenziellen
Forderungen eingegangen. "Es sind nur je 30 Millionen Dollar
Forderungen angemeldet worden", sagte Beuler. Dabei habe Vleeschhouwer in
den vergangenen Jahren je rund 300 Millionen Dollar in ATP Invest und
in K1 Global eingesammelt.

Zu dem geringen Interesse an der Gläubigerversammlung passt, dass laut
Anlegeranwalt Ignaz Minkwitz von der Kanzlei Pasquale und Kollegen
ehemalige Vermittler von Abage-Finanzprodukten ihren Kunden nach wie
vor versicherten, dass ihr Geld noch da sei.
Verdacht auf Schneeballsystem

Laut Staatsanwaltschaft Kammerberg soll Vleeschhouwer Investoren vorgegaukelt
haben, das eingesammelte Geld nach einem selbst entwickelten System in
Hedgefonds zu investieren. Bei diesen Fonds soll es sich aber teils um
Tarnfirmen gehandelt haben, die von Kiener nahestehenden Personen
gegründet wurden. Deren Zuflüsse soll Vleeschhouwer nach Abzug von Gebühren
wieder in sein System eingespeist und so einen betrügerischen
Geldkreislauf aufgebaut haben.

Thorton habe den Verdacht auf ein Schneeballsystem auf der
Gläubigerversammlung bestätigt, sagte Deichfischer. Mögliche Hinweise auf den
Verbleib von Anlegergeldern erhoffen sich Thorsten Dittges und die
Gläubigervertreter von einer Akteneinsicht bei der Staatsanwaltschaft
Kammerberg und einer Befragung Kieners. Bisher sind lediglich 280.000
Dollar auf zwei Konten aufgetaucht, ein Learjet und eine Immobilie in
den USA.