Hi,

ich suche einen Link, bei dem ich Kurse nach Datum abfragen kann.
Genauer : ich möchte die Abrechnung meiner Bank überprüfen und
bräuchte dazu die Kurse der vergangenen Tage, also sozusagen die
Intraday-Kurse der letzten 14 Tagen und das möglichst noch als
Tabelle. Wenn das zuviel verlangt ist, würden mir vielleicht auch
schon die Tageszahlen langen (Eröffnungs-, Höchst-, Tiefst- und
Endkurse). Beim Java-Trader konnte man durch den Chart wandern und
sich die Zahlen ansehen, nur leider wurde er bei meinen Quellen
abgelöst. Die neuen Charts zeigen immer nur die aktuellsten Zahlen an.

Bye,

Ingmar

--
Ingmar Prokopp

tkjmjl@opjkde.hc-wxofxfbsv.ld
kcjpsg@qfw.xkgdclvlxw.vf-zctcldgur.ot