Hallo zusammen,
Du kannst soviel Zeichnen wie Du willst ( 5000Stck. a 12Euro =60000Euro),
und am ersten Handelstag einige Verkaufe, so das Du nicht im Minus bei
Deiner Bank bist ( Kontoguthaben = 2500Euro also verkaufst Du 4790Anteile).
Ich habe letztes Jahr ca. 25 Aktien gezeichnet, und habe 1x 20Stck
Direktanlage Bank und 1x 50Stck ADS bekommen, wie Du siehst ist die Ausbeute
mager.
Glaube nicht das Du zuviel bekommst, sei froh wenn du überhaubt etwas
bekommst. Vielleicht bekomme ich ja GAC, habe 1000 gezeichnet mal schauen
ob ich 50 oder 100 Stck bekommen, währe toll.

MFG

Manfred Casten