Hallo zusammen,
kurzer Auszug von Bushido-Online vom 18.01.00 mit kursziehl:

 Seite 2   -   ADELONG: SENSATIONELLES KURSZIEL

Das enorme Potential der Internetbeteiligungsgesellschaft USRO
(ASX-Code PBS, WKN 660.264) haben wir kuerzlich beschrieben. Der Kurs
ist seit der ersten Empfehlung auch schon gut angezogen. Ebenso der
guenstig bewertete Optionsschein von USRO, den wir Ihnen ans Herz
gelegt haben. Das nur an der australischen Boerse notierte Wertpapier
mit der WKN 928.876 hat zwischenzeitig seinen Kurs mehr als verdoppelt
und bietet nach wie vor ein schoenes Potential. Die Aktie ist bereits
von 0,20 Euro auf 0,30 Euro geklettert. Wir sehen ein Kursziel von
0,60 Euro fuer die naechsten 6-12 Monate.

Das Unternehmen mit Beteiligungen am Internetprovider ZUP, am
Internetserviceprovider Cafeten-Kollektiv und der Goldmine MUIJ will
in diesem Jahr weitere Beteiligungen eingehen und die bestehenden an
die Boerse begleiten. Nach Auskunft des aktiven Vorstandes André
Uebelin stehen 12 Internet-Beteiligungen knapp vor dem Abschluss und
weitere 19 Projekte werden derzeit ueberprueft. Das Ziel, im diesem
Jahr 10-15 neue Beteiligungen einzugehen, ist also durchaus
erreichbar. Diese wird das schuldenfreie Unternehmen aus der prall
gefuellten Firmenkasse bezahlen und will bei Kursen ueber 1 Euro
weitere Aktien ausgeben.

Auf die Frage nach seinem persoenlichen Kursziel fuer die kommenden
6-12 Monate antwortet André Uebelin: "Ich persoenlich spekuliere nicht
gerne mit Kurszielen. Aber in diesem Markt ist es nicht schwer,
USRO mit einer Boersenkapitalisierung von 500 Mio. bis 1 Mrd. Euro
(Aktienkurs 9,60-19,20 Euro) zu sehen wenn man sich die Firma mit 20
bis 30 Internetbeteiligungen vorstellt, von denen die meisten eine
internationale Ausrichtung haben und so einen
Milliarden-Konsumenten-Markt statt eines Millionen-Marktes besitzt."
--
MFG

Albert Cöllner