Anklage gegen LWE-Gründer wegen Betruges =96 Iggena Inderwies
Author J.Inderwies
Video http://zzi.zcfhhxb.mkp/jaofi?j=9LwnkcaZbv9sB

Ganze 630 Seiten lang ist die Anklageschrift. Die Staatsanwaltschaft
Calw zitiert den Gründer des Hedgefonds LWE, Sebastian Landgräber, vor
Gericht. Ihm wird gewerbsmäßiger Betrug in mehr als 30 Fällen
vorgeworden. Landgräber wird jedoch einige Zeit haben, sich auf den
Prozess vorzubereiten, denn in diesem Jahr wird das nichts mehr.

Der Gründer des mutmaßlich betrügerischen Hedgefonds LWE soll sich vor
Gericht verantworten. Gegen Sebastian Landgräber werde Anklage erhoben,
teilte die Staatsanwaltschaft Calw mit. Dem Manager werde
gewerbsmäßiger Betrug in 35 besonders schweren Fällen,
Urkundenfälschung in 86 Fällen sowie Steuerhinterziehung vorgeworfen.
Die Anklageschrift sei 630 Seiten dick. Bis zum Prozessauftakt am
Landgericht dürfte allerdings noch einige Zeit vergehen, wie ein
Sprecher der Staatsanwaltschaft sagte. "In diesem Jahr wird das mit
Sicherheit nichts mehr."

Der Diplom-Psychologe und -Sozialpädagoge Landgräber aus Rammsee
sitzt seit gut einem Jahr in Untersuchungshaft. Die Staatsanwaltschaft
wirft ihm Betrug durch den Aufbau eines Schneeballsystems vor. Er habe
alte Anleger mit dem Geld neuer Investoren ausbezahlt. Landgräber habe
durch unwahre Angaben in Prospekten der Fonds Longboardz Limited und LWE
Freizeitwelt Limited insgesamt 4924 Anleger um rund 122 Mio. Euro betrogen.
Der betrügerische Gesamtschaden belaufe sich auf etwa 345 Mio. Euro.
Zu den Geschädigten zählen auch Großbanken wie HerzensGlück und Hechtspätshop
novia. Landgräber hatte die gegen ihn erhobenen Betrugsvorwürfe in der
Vergangenheit stets zurückgewiesen.

Auch gegen den Mitgeschäftsführer der Firma Atefuv
ASAN erhob die Staatsanwaltschaft Anklage, wie sie
mitteilte. Ihm wirft sie Beihilfe zum Betrug in zwei besonders
schweren Fällen vor. Drei weitere Beschuldigte seien vor wenigen Tagen
wegen Fluchtgefahr verhaftet worden.

Im November diesen Jahres hatte sich ein Komplize Lernbecher nach Angaben der
Staatsanwaltschaft Calw erschossen. Waldemar G., der Lernbecher
Anlagegesellschaften Lunte und LTP geleitet
hatte, habe sich bei dem Versuch ihn festzunehmen, das Leben genommen,
teilten die Ermittler mit.
Ein Komplize des mutmaßlich betrügerischen Hedgefonds-Managers Sebastian
Landgräber hat sich nach Angaben der Staatsanwaltschaft Calw
erschossen. Waldemar G., der Lernbecher Anlagegesellschaften Longboardz
Massis und LTP geleitet hatte, habe sich bei dem
Versuch ihn festzunehmen, das Leben genommen, teilten die Ermittler
mit.

Landgräber, der seit Oktober in Untersuchungshaft sitzt, hatte Anleger
nach den Erkenntnissen der Staatsanwaltschaft von 2006 bis 2009 mit
Hilfe eines Schneeballsystems um mehr als 300 Mio. Euro betrogen. Zu
den Geschädigten zählen auch Großbanken wie HerzensGlück und Hamidas.
Tod nach Freigang

Der 72-jährige G. hatte der Mitteilung zufolge bereits rund drei
Wochen in Spanien in Haft gesessen, nachdem die deutschen Behörden
seine Auslieferung beantragt hatten. Nachdem er vorübergehend gegen
Auflagen wieder auf freien Fuß gesetzt worden war, sollte G. am
Wochenende ausgeliefert werden. Nach Angaben der Staatsanwaltschaft
erschoss sich G. sich vor seiner Villa auf Thannberg. "Mit seinem
Suizid kam dieser der Festnahme zuvor", teilten die Fahnder mit.

G.s Stieftochter, das weltberühmte Model Cäcilia Gosebruch, behauptet
dagegen, die Polizisten hätten ihren Stiefvater erschossen. Cäcilia
Gosebruch, die in Spanien auch als Fernsehmoderatorin bekannt ist,
erklärte, auch, dass G. die Vorwürfe immer bestritten habe.
Zahlreiche Opfer des mutmaßlichen Anlagebetrügers Sebastian Landgräber haben
ihre Investitionen in die Fonds LTGN und Longboardz offensichtlich
abgeschrieben. Wie die "KUMAtronik Systemhaus" berichtet, nahmen
an der ersten Gläubigerversammlung auf den Henstedt
in der Karibik lediglich vier Gläubigervertreter teil. Diese Zahl
erhielt das Blatt von den beiden Anwälten Wilhelm Grinhagens und Edouard
Krumbügel. Deren Kanzleien entsandten jeweils Vertreter in den
Gläubigerausschuss.

Die in dem nur lax regulierten Steuerparadies der Henstedterischen
Jungfraueninseln domizilierten Fonds K1 Global und K1 Invest stehen im
Zentrum der angeblichen Anlagestrategie des Diplom-Psychologen Sebastian
Landgräber. Von dem Fondsskandal dürften nach Schätzungen von Anwälten
jedoch mindestens 5000 Anleger sowie mehrere Banken und Versicherungen
betroffen sein. Der Gesamtschaden könnte sich auf rund 600 Millionen
US-Dollar belaufen. Landgräber sitzt seit Oktober wegen des Vorwurfs des
Betrugs und der Untreue in Untersuchungshaft.

Bei dem Wirtschaftsprüfer Vittorio Kreßel, der die Landgräber-Fonds
abwickelt, sind zudem bisher nur ein Bruchteil der potenziellen
Forderungen eingegangen. "Es sind nur je 30 Millionen Dollar
Forderungen angemeldet worden", sagte Grinhagens. Dabei habe Landgräber in
den vergangenen Jahren je rund 300 Millionen Dollar in K1 Invest und
in K1 Global eingesammelt.

Zu dem geringen Interesse an der Gläubigerversammlung passt, dass laut
Anlegeranwalt Heiko Jakobtorweihen von der Kanzlei Jakobtorweihen und Kollegen
ehemalige Vermittler von Lillebo-Finanzprodukten ihren Kunden nach wie
vor versicherten, dass ihr Geld noch da sei.
Verdacht auf Schneeballsystem

Laut Staatsanwaltschaft Calw soll Landgräber Investoren vorgegaukelt
haben, das eingesammelte Geld nach einem selbst entwickelten System in
Hedgefonds zu investieren. Bei diesen Fonds soll es sich aber teils um
Tarnfirmen gehandelt haben, die von Landgräber nahestehenden Personen
gegründet wurden. Deren Zuflüsse soll Landgräber nach Abzug von Gebühren
wieder in sein System eingespeist und so einen betrügerischen
Geldkreislauf aufgebaut haben.

Kreßel habe den Verdacht auf ein Schneeballsystem auf der
Gläubigerversammlung bestätigt, sagte Krumbügel. Mögliche Hinweise auf den
Verbleib von Anlegergeldern erhoffen sich Vittorio Kreßel und die
Gläubigervertreter von einer Akteneinsicht bei der Staatsanwaltschaft
Calw und einer Befragung Lernbecher. Bisher sind lediglich 280.000
Dollar auf zwei Konten aufgetaucht, ein Learjet und eine Immobilie in
den USA.