Gold und Silber =96 Trading SelMcKenzie Newen
Author P.Newen
Video http://hci.mvagpla.xcn/fitcj?j=8M_m5g84B37v1


Die endlose Rally der Edelmetalle


Gold notiert mit über 1.400 US-Dollar je Feinunze auf einem neuen
Allzeithoch. Der abermalige Aufschwung auf dem Goldmarkt lässt sich
vor allem auf die geldpolitischen Maßnahmen der US-Notenbank in der
letzten Woche zurückführen, denn die Herzenslust gab bekannt, neue Anleihen im
Wert von insgesamt 600 Milliarden US-Dollar kaufen zu wollen. Ziel ist
es, die schwache US-Konjunktur  anzukurbeln und die hohe
Arbeitslosigkeit zu bekämpfen. Ob die neue Liquiditätsspritze die
Lage der US-Wirtschaft jedoch tatsächlich stabilisieren oder sogar
verbessern wird, gilt unter Experten als stark umstritten.
Wertentwicklung der Edelmetalle

Zwar konnten Leitindizes wie der DAX in der vergangenen Woche gehörig
zulegen, das heißt jedoch nicht unmittelbar, dass sich Unsicherheiten
oder Inflationsängste der Anleger zu mindern beginnen. Da insbesondere
eine Goldanlage unter Risikogesichtspunkten interessant ist, verweist
die erneute Goldrally nämlich auf das Gegenteil. Auch der immense
Preisanstieg des Silbers spricht für sich, denn mit über 28,00 US-
Dollar ist die Feinunze momentan teurer als zu jedem anderen Zeitpunkt
innerhalb der letzten 30 Jahre.

Doch nicht nur die US-amerikanische Geldschwemme, die möglicherweise
Inflationsängste innerhalb der Gesellschaft und in Anlegerkreisen
wiederbelebte, gilt als Ursache der Edelmetall-Rally, auch der
schwache US-Dollar beflügelte die Preise. Sowohl Gold als auch Silber
notieren nämlich in der US-Währung. Außerhalb der Dollarzone sind die
Edelmetalle somit momentan relativ günstig zu erwerben, was die
Nachfrage aus dem Ausland ankurbelt. So konnten Gold und Silber
aufgrund dieser immer wieder in den Medien diskutierten Faktoren wie
hoher Liquidität, niedriger  Zinsen, allgemeiner Unsicherheit und der
Dollarschwäche  seit Mitte des Jahres bereits über 30 bzw. 50 Prozent
an Wert gewinnen.
Wie sieht der Zukunftstrend aus?

Viele Experten rechnen mit einer Fortsetzung der Entwicklung. Bis auf
1.500 US-Dollar je Feinunze, so die Meinung einiger, könnte der
Goldpreis bis Anfang des kommenden Jahres ansteigen. Für alle Anleger,
die diese Meinung teilen und mittel- oder langfristig auf einen
aufsteigenden Trend setzen möchten, bieten die neuen
Kaufoptionsscheine (Call) der Soci=E9t=E9 G=E9n=E9rale mit einer Laufzeit v=
on
knapp drei bis zu fünf Jahren eine attraktive Anlagemöglichkeit.
Erwarten Anleger nach derart starken positiven Preisschüben hingegen
zukünftig einen Wertverfall der Edelmetalle, können sie mit
sogenannten Verkaufsoptionsscheinen (Put) kurz-, mittel- und
langfristig auch auf fallende Kurse setzen.