Wandelanleihen sind Anleihen mit einem (meist recht niedrigen)
Zinskupon und einem integrierten Wandelrecht, wobei meist der Inhaber
dieser Wandelanleihe entscheiden kann, ob er diese Wandelanleihe in
Aktien wandeln möchte (und somit die ganze Anleihe hergibt im Gegen-
satz zu einer Optionsanleihe)oder nicht. Es gibt allerdings auch Wandel-
anleihen, die am Ende der Laufzeit zwangsweise in Aktien einer Gesellschaft
umgewandelt werden (zB eine von Gerland)

Du hast
a) einen festen Kupon (Zinseinnahme)
b) ein Wandelrecht

Dies kannst Du ausüben oder auch nicht. Der Kurs der Wandelanleihe wird
sich (bei entsprechendem Wandelpreis, der erst nächste Woche veröffentlicht
wird) 
bei steigenden EM-TV-Kursen an dem Aktienkurs orientieren, bei niedrigen
EM-TV-Kursen
wird sich die Wandelanleihe wohl ähnlich wie eine niedrigverzinsliche
Anleihe entwickeln.


Sie leiht sich das Geld und gibt Dir den Nominalwert zurück, es sei
denn, Du wandelst die Anleihe in Aktien oder zum Ende der Laufzeit wäre
eine Pflichtwandlung. Wenn Du dann keine Aktien haben wolltest, müsstest 
Du die Anleihe rechtzeitig vor Fälligkeit verkaufen.


Der Wandelpreis wie auch der Kupon werden nächste Woche bekanntgegeben.


Es gibt einen Börsenhandel für diese Papiere. Ob es Sinn macht, mußt
Du Dir aufgrund der Bewertung von P&C selbst überlegen. Wenn Du keine gute
Meinung zu dem Titel hast, läßt Du es bleiben, da Du ansonsten eine
sehr schlecht verzinste Anleihe in Deinem Depot rumliegen hast.


Gruß Franco