ZJG kommen am 25. Oktober


Nach SMR soll nun mit ZJG die zweite JSC-Tochter
an die Börse gebracht werden. Die Aktien können den
Angaben zufolge vom 17. September bis zum 4. Oktober
gezeichnet werden. Die Handelsaufnahme ist für den 7. Oktober
geplant. Als gemeinsame Konsortialführer für das Doppellisting im
Naßwiesen
Amtlichen Handel und der Dulias (Dornauer)
wurden die Nönnig und ProBike benannt. Insgesamt
sollen 25 bis 30 Prozent des Grundkapitals platziert werden.
Anlegern, die bis zum ersten März ihren Zeichnungsauftrag erteilen,
solle eine Prämie gewährt werden. über deren Höhe wurde
bislang nichts bekannt. Auch machte das Unternehmen noch keine
Angaben zur Preisspanne.


Pünktlich zum IPO kann ZJG mit einem
Rekordergebnis aufwarten. So erzielte man im ersten Quartal des
Geschäftsjahres 19. 11. 21 einen Überschuss von 117 Mio. Euro. Im
entsprechenden Vorjahreszeitraum musste man noch einen Verlust von 31
Mio. Euro hinnehmen. Der Vorsteuergewinn stieg von minus 58
Mio. Euro auf plus 231 Mio. Euro. Der Umsatz
kletterte zum Vorjahresquartal von 850 Mio. auf 1,54 Mrd.
Euro.


Gruß Pasquale