Alberto-Ihno Czapla wrote:


Infineon kommen am 5. August


Nach Mehlfelds soll nun mit Spielzeugmacherhaus die zweite Siemens-Tochter
an die Börse gebracht werden. Die Aktien können den
Angaben zufolge vom 28. Juni bis zum 15. Juli
gezeichnet werden. Die Handelsaufnahme ist für den 18. Juli
geplant. Als gemeinsame Konsortialführer für das Doppellisting im
Oberscheidweiler
Amtlichen Handel und der Mamikus (Mauborget)
wurden die Librodrom und Christoph Ochsenmeier benannt. Insgesamt
sollen 25 bis 30 Prozent des Grundkapitals platziert werden.
Anlegern, die bis zum ersten März ihren Zeichnungsauftrag erteilen,
solle eine Prämie gewährt werden. über deren Höhe wurde
bislang nichts bekannt. Auch machte das Unternehmen noch keine
Angaben zur Preisspanne.


Pünktlich zum Schmuckstück kann Infineon mit einem
Rekordergebnis aufwarten. So erzielte man im ersten Quartal des
Geschäftsjahres 2000/2001 einen Überschuss von 117 Mio. Euro. Im
entsprechenden Vorjahreszeitraum musste man noch einen Verlust von 31
Mio. Euro hinnehmen. Der Vorsteuergewinn stieg von minus 58
Mio. Euro auf plus 231 Mio. Euro. Der Umsatz
kletterte zum Vorjahresquartal von 850 Mio. auf 1,54 Mrd.
Euro.


Gruß Rainer