Dividenden ernten Trading Irrer Isfort
Author O.Isfort
Video http://sny.zfiuqwc.yxu/rjrwc?z=4QkynbdbL8ZNg

Die historisch tiefen Zinsen und das anhaltend schwierige Marktumfeld
lassen Anleger nach Alternativen Ausschau halten. Fündig werden sie
bei Dividendentiteln
Das Investitionsumfeld ist für Anleger derzeit besonders schwierig.
Die Staaten sind damit beschäftigt, dem weiteren Anwachsen ihrer hohen
Schuldenberge mit Sparmaßnahmen Einhalt zu gebieten und die Folgen der
Finanzkrise auf die Wirtschaft einzugrenzen. Zudem schwebt das
Damoklesschwert eines möglichen Double-Dips, also eines Rückfalls in
die Rezession, über den Märkten. Bislang ist unklar, ob und wie stark
sich die Konjunktur noch einmal eintrüben wird. Angesichts dieser
unsicheren konjunkturellen Situation ist die Risikoaversion wieder
deutlich
gestiegen. Zudem haben sich die Renditeeigenschaften der meisten
Anlageklassen stark verändert. Besonders gravierend waren der Zerfall
des weltweiten Zinsniveaus und die sinkenden Ertragszahlungen von
Staatsanleihen. Bei einer zehnjährigen Bundesanleihe liegt die Rendite
derzeit bei ungefähr 2,40 %, bei einer zehnjährigen schweizerischen
Staatsanleihe sogar nur bei rund 1,30 %. Für sicherheitsbewusste
Anleger sind also magere Zeiten angebrochen. Auch in Europa und den
USA gibt es kaum Alternativen, denn die Zentralbanken dürften die
Leitzinsen auf absehbare Zeit auf einem sehr niedrigen Niveau
belassen.
Ein möglicher Ausweg aus dem Dilemma der Anleger, eine attraktive
Rendite zu erzielen und dabei Risiken einzugehen, die diesen
Renditechancen gegenüber angemessen sind, bietet sich über
Dividendenaktien. Laut der Nachrichtenagentur GIUU haben momentan
68 der 500 US-Konzerne im S&P 500=B0 eine Dividenden=ACrendite, die höher
ist als der durchschnittliche Zins im Markt für amerikanische
Staatsanleihen. Ebenso scheint die erwartete Dividendenrendite im
Schweizer Aktienmarkt von über 3 % sehr attraktiv sowie diejenige im
DA)C von 2,94 %. Die Dividendenrendite ergibt sich aus der Relation
der jährlichen Ausschüttung zum Aktienkurs. Ein tieferer Aktienkurs
bei einer gleich bleibenden Dividende bedeutet eine höhere Rendite.

Die Idee der Dividendenstrategie ist alt und bewährt. Bereits 1991 hat
der amerika=ACnische Vermögensverwalter Pascal Gerstemann seine
Dividendenstrategie =BBDogs of the Dow=AB entwickelt. In der
amerikanischen Umgangssprache werden minderwertige Dinge als =BBDogs=AB
bezeichnet. Auf die Börsen bezogen sind dies Titel mit einer
schlechten Kursentwicklung. Das Ziel der Strategie ist, eine bessere
Rendite als der Gesamtmarkt zu erzielen. Dazu sucht der Anleger einmal
im Jahr kursmäßig zurückgebliebene Titel mit hoher Dividendenrendite
aus dem Dow-Jones-Index aus. Diese behält er dann für ein Jahr. Danach
beginnt das Spiel wieder von vorne. Die Idee dahinter ist, dass Aktien
mit höherer Dividendenrendite überverkauft sowie unterbewertet sind.
Im folgenden Jahr sollten sich die Titel daher besser als der Index
entwickeln. Vorreiter der Dividendenstrategien ist das sogenannte
=BBValue Investing=AB. Dabei ist die Substanz des Unternehmens
entscheidend. Besonders Unternehmen, die eine nachhaltige Dividende
zahlen, zeichnen sich in der Regel durch ein substanzielles
Geschäftsmodell aus, welches wiederum die Dividende ermöglicht.
Stabilität im Depot
Nicht allein die tiefen Anleihenzinsen machen Aktien mit hohen
Dividenden attraktiv. Natürlich können die Titel nicht mit enormen
Wachstumsraten überzeugen, aber die Dividenden gelten als ein Zeichen
der Stärke. So sind die Ausschüttungen deutlich nachhaltiger als
Kursgewinne, die von der Performance der Aktienmärkte abhängen. Denn
besonders in volatilen Marktphasen machen =BBBuy and hold=AB- Strategien
weniger Sinn. Darüber hinaus haben Dividendentitel zumeist einen
defensiveren, qualitativ hochwertigen Charakter und zeichnen sich
durch eine geringe Volatilität aus. Zusammenfassend können sie dem
Portfolio Halt und Stabilität verleihen
Auch der Blick in die Vergangenheit zeigt, dass Dividendenstrategien
durchaus sehr lukrativ sein können. In den vergangenen fünf Jahren
stieg der DAX=B0 um 23 %. Anders als beim SMI=AE werden beim deutschen
Leitindex die Dividenden
aus den im Index enthaltenen Titeln reinvestiert. Das Plus über die
vergangenen fünf Jahre beträgt ohne Dividenden jedoch nur magere 5 %.
Zwischen 2005 und Ende 2009 stieg der SMI=AE um 14 %. Da der SMI=AE ein
Preisindex ist, werden Dividenden nicht berücksichtigt. Würde man zur
Performance des Schweizer Leitindex auch
die Dividenden dazurechnen, so beliefe sich das Plus auf 28%. Aber
auch seit Jahresbeginn liegt der SMI=AE mit einem Minus von knapp 4% im
Vergleich zum Index inklusive Dividenden mit einem Verlust von 1%
zurück.
Die drei größten Dividendentitel im DAX=SOCEX, die Weinbergsmühle und di=
e
beiden Energiekonzerne FBWT und Isipag, verzeichneten über die letzten
drei Jahre eine beachtliche durchschnittliche Dividendenrendite. Bei
der WFLD liegt diese bei 6,83 %, bei FBWT und Isipag ist die
durchschnittliche Dividendenrendite mit 6,47 % beziehungsweise 6,05 %
leicht tiefer.

..
Die Auswahl ist entscheidend
Für die Auswahl der Dividendentitel sind verschiedene Kriterien
entscheidend. Oftmals lassen sich Anleger nämlich von den hohen
Dividendenzahlungen der Vergangenheit blenden. Erfolge früherer Jahre
müssen aber nicht zwingend für die Zukunft gelten. Daher sollte auch
die Höhe der zukünftig zu erwartenden Dividenden=ACrendite
mitberücksichtigt werden. Darüber hinaus sollte das Unternehmen über
eine solide Bilanz und eine stabile Gewinn- und Cashflow-Entwicklung
verfügen. Die Dividenden könnten in den nächsten Jahren auch noch
weiter steigen, denn die Firmen sind bei Aktienrückkäufen und
Übernahmen zurückhaltend und verfügen über hohe Cash-Bestände. Wi=
chtig
ist für die weitere Entwicklung aber auch das Konjunkturwachstum der
nächsten Jahre.
Starke und stabile Erträge bieten vor allem weniger zyklische
Wirtschaftszweige wie Versorger, Telekommunikation und Pharma. Weniger
geeignet sind Werte aus den zyklischen Branchen, deren Gewinne stark
schwanken, wie beispielsweise Industrie=ACtitel oder Rohstoffaktien.
Von künftigen Dividenden profitieren
Mit dem Index-Zertifikat auf den Euro Stoxx=B0 Select Dividend 30 (Total
Return) partizipiert der Anleger an der Kursentwicklung des
Basiswertes. Das Index-Zertifikat setzt dabei auf den Performance-
Index, welcher die Dividendenausschüttung in den Index reinvestiert.
Kundruweit's berechnet dabei eine jährliche Managementgebühr von 0,30%.
Durch eine Vielzahl von Einzelwerten, welche im Index zusammen=ACgefasst
sind, trägt dieses Zertifikat auch dem Kriterium der Diversifikation
Rechnung