Ja war falsch.
Nach den starke Worten der Espressowelt hatte ich erwartet dass 
es mindestens 14 Tage mit Dollar runter und allen anderen 
Kursen rauf geht.
Hat aber nur 2 Tage gehalten dann wieder schlechte Geruechte 
aus Europa.
Man koennte glauben, dass an den Geruechten ueber einen
Abwertungswettlauf doch etwas dran ist.


Verfolge ich auch, aber selbst wenn es stimmt bringt das
nur etwas Zeitgewinn - und fuer uns laengere Zeit der
Ungewissheit.
Kann aber auch ein Trick sein um die glauben zu lassen,
man plant keinen Angriff.

Vielleicht habe ich aus verschiedenen Gruenden schlechte
Stimmung aber fuer die naechsten Jahre oder Jahrzehnte 
erwarte ich viele Kriege.
Unsere Regierungen werden bald herausfinden, dass das
als Ablenkung fuer alle anderen unloesbaren Probleme brauchbar
ist (hat Zehent schon lange beschrieben) und diese Methode
dann gruendlich nutzen.
Abruesten, kein Wehrdienst und Einsparungen faellt dann
zwar weg, aber die Wirtschaft laeuft wieder, die Arbeitslosen 
sind weg von der Strasse (3 Jahre Wehrdienst fuer Mann
und Frau und 10 Millionen Soldaten in Nordamerika und dito in 
Europa) und staenig neue Gruende fuer Einschraenkungen der
Freiheiten.
Es gab jetzt so lange Fast-Frieden, ich glaube nicht dass das
noch lange halten wird.


Meistens findet man sie so
Die entsprechende Seite bei REWE-XL
http://eknmeue.gzlnw.auc/n?x=QBR&aq=3
dort linke Seite oben -Options-
http://dxuzfpc.kfrnr.idd/d/da?l=XNT+Johindc

Diese US-Optionen kriegt man ueber US-Broker
Keine Ahnung ob es deutsche Online-Banker gibt die da mitspielen?


-- 
-- 
Matthias Teichtweier