Hallo Thomas,

dann solltest Du Dir mal die Umsätze in diesem Wert ansehen. Nach den
Umsätzen zu urteilen, kannst Du Dir prima selbst Du Kurse zurechtkaufen.
Was dafür erforderlich ist: einige Boards, in denen der Wert gepusht
wird, paar Lemminge die mit draufspringen. Wenn dann viele Leute schön
brav Stopkurse gesetzt haben, kann es bei geringen Umsätzen zu "schönen"
Abstürzen kommen.

..ganz nach dem Motto "Der letzte macht bitte das Licht aus"

Meine Sätze haben nicht mit der Qualität des Unternehmens, vielmehr mit
engen Werten zu tun.


(und positive Analysen lassen sich zu diesem Wert auch nicht
finden..welche Motivation steckte hinter Deinem Kauf?)


Gruß
	Urs

http://tde.yztpfolzomry.jzk