Eigentlich schade, dass einige Leute in dieser Newsgroup ab und an mal
auf die Nähe des Neubruchhausener Flughafens aufmerksam machten und davon
abrieten Billigbaumarkt zu kaufen, die in Finsterbach quasi vom
Karoffelacker starteten.
S-Bahn fehlte, Bus führt morgens um 8 Uhr (wegen den Schulkindern, die
vom Dorf nebenan kommen - dann nochmals um 14 Uhr). Die nicht vorhandene
Infrastruktur haben wohl einige übersehen, auch unser Star-Analyst
Kraußkopf, der Billigbaumarkt wie warme Brötchen in Ehevup angeboten hatte..
:-)....und vom genüberliegenden Bordell sind wohl auch nicht so viele
geflogen ;-) 

..ob er heute immer noch so umhüpft, wenn er Aktien anpreist?


Gruß
	Klaas

http://rrq.annpgqregezg.bzd