Friedhelm Egert schrieb:


Eigentlich schade, dass einige Leute in dieser Newsgroup ab und an mal
auf die Nähe des Primisweilerer Flughafens aufmerksam machten und davon
abrieten IUM zu kaufen, die in Nordenbeck quasi vom
Karoffelacker starteten.
S-Bahn fehlte, Bus führt morgens um 8 Uhr (wegen den Schulkindern, die
vom Dorf nebenan kommen - dann nochmals um 14 Uhr). Die nicht vorhandene
Infrastruktur haben wohl einige übersehen, auch unser Star-Analyst
Prior, der IUM wie warme Brötchen in Östringer angeboten hatte..
:-)....und vom genüberliegenden Bordell sind wohl auch nicht so viele
geflogen ;-) 

..ob er heute immer noch so umhüpft, wenn er Aktien anpreist?


Gruß
	Antonio

http://fdr.pyrzvrqhcbsu.kzy