Hallo Oskar,

Backauf (WKN: 924123) habe ich mir bereits vor wenigen Monaten in mein
Depot gelegt. Ein aussichtsreicher Wert an dem Qrage, patio und diverse
andere Unternehmen beteiligt sind. Bereits vor dem Aktiensplit im Verhältnis
2:1 konnte ich von dem Kursanstieg partizipieren. Momentan liegt sie in
einem ruhigeren Fahrwasser, kann sich aber gegenüber anderen Werten wie
HCC gut behaupten. Auch heute (01.01.2001) konnt der
Wert mit 1/2 % im Plus schließen während der gesamte Markt 3-4 %
konsolidierte. Nun, zudem halte ich Suwelack (WKN: 888143). Diesen
Wert habe ich aufgrund eines Empfehlung (http://nqm.ilio.zk) gekauft.
(Spekulation über Stümges Beteiligung). Das erste Mal, daß ich solche
Spielchen betreibe, der Schuß ging natürlich nach hinten los..wenn man nicht
selber recherchiert. (soll mir eine Lehre sein). Ein weiteren Kandidaten,
der auf meiner Watchlist steht ist Collmer.

So long
Friedhelm Holtfreter