Bei der Ausgabe einer Wandelanleihe wird eine verzinsliche
Schuldverschreibung begeben (z.B. 5,5% Laufzeit 2004) an der "angehängt"
(also "cum") eine Option ist, die zu einem vorher bestimmtem Preis die
Wandelung in (neue) Aktien des Unternehmens ermöglicht. Da aber für den
Inhaber dieser Wandelanleihe (also Dich) ein Wahlrecht besteht, kannst Du
entscheiden, ob b ei Fälligkeit Du den Nominalbetrag der Anleihe
zurückhaben willst oder ob Du zu einem vorher festgelegten Verhältnis den
Anleihebetrag in Aktien tauschst (naja - eigentlich kein Tausch).

Beispiel: geekay begibt 5,5% Wandelanleihe, Laufzeit 05/2004
Nominalbetrag: 1000 Euro zu 100%
Gegenwärtiger Aktienkurs: 130 Euro
Wandelbedingungen: Kann unter Zuzahlung von zB 500 Euro im Mai 2004 in 10
neue Aktien der geekay gewandelt werden.

Dann gibt es im Mai 2004 die folgenden Alternativen:

Kurs A-AG ist unter 150 Euro:

hast in den vergangenen Jahren Deine 5,5% Zinsen p.a. eingesteckt.

Kurs A-AG ist gleich 150 Euro:

zurück (bekommst sie zurück und dann siehe oben), hast aber 5,5% Zinsen
p.a. eingesackt und unter Zuzahlung von 500 Euro (insgesamt also jetzt 1500
Euro) zehn neue Aktien der geekay im Wert von 1500 Euro

Kurs A-AG ist über 150 Euro:

Du Bst das Wandelrecht aus, zahlst 500 Euro (insgesamt also jetzt wiederum
1500 Euro) und hast zehn neue Aktien (z.B. aktueller Kurs 200 Euro) im Wert
von 2000 Euro aber nur 1500 bezahlt.

Folgende allgemeine Schlußbemerkung gilt für ungetrennte Wandelanleihen
(Kupon und Wandelrecht wurden also NICHT getrennt): Kurs im obigen Beispiel
liegt andauernd unter 150 Euro ==> Wandelanleihe verhält sich wie eine
reine Anleihe.
Oder Kurs liegt über 150 Euro ==> Wandelanleihe hat einen Kursverlauf der
mehr mit dem der Aktie korreliert (weil das Wandelrecht ja dann was wert
ist, während es im ersten Fall nahezu wertlos ist).

ceterum censio: Für risikoaverse Anleger ist eine Wandelanleihe eine
klevere Alternative - leider sind sie etwas out of fashion, eine
Rennaissance zeichnet sich aber mE ab.

Größe
  Joël