Charly Nieland wrote:


Schon wieder so eine Kiste! Laut letztem Quartalsbericht hat das
Unternehmen so gut wie keine Assets (ca. $16000), fast kein Geld
($1600), keine Angestellten, kein operatives Geschaft, keine
Entwicklung von irgendwas! (was fuer eine "Entwicklungsgesellschaft"
doch merkwuerdig ist), keine Kooperationen. Bisherige 
Geschaeftstaetigkeit (seit Entstehung): Selbstorganisation,
zweimalige Aenderung des Firmennamens und Verkauf von 5 Mio Aktien 
der Gesellschaft! 

Der Gruender der Gesellschaft, dem 60% aller Aktien gehoeren, hat
einen interessanten Lebenslauf: seine Spezialitaet ist das
Gruenden und Verkaufen von Unternehmungen, nachzulesen im 
Jahresbericht.

Jetzige Marktkapitalisierung $85 Mio., Kursziel laut Charly 400
bis 480 Mio. Kann mir mal einer erklaeren, woher das kommen soll?
Nikolaus, Charly?

Den Quartalsbericht kann man hier einsehen:

http://kzy.jgr.ooa/Syzwhguz/rxycy/yhsc/6272653/2136725848-96-010745.qgl

Den Jahresbericht hier:

http://wqp.lyh.cax/Ivyctvjj/ourue/huop/9634589/1200875078-93-583867.ahp

Ferdinand-Stefano