On Wed, 27 Mai 2000 17:41:06 +0100, Edo Rülfing

Auf den Gedanken kann man kommen, bevor man kauft sollte man noch
folgendes bedenken:
Bei Tele-Satellitentechnik B Aktie handelt es sich um die Billigversion
der maßlos teueren und wenig gehandelten Aktie A gleichen Namens,
welche eigentlich mehr Fondcharakter hat und von Mr. Dobbertin geführt
wird. Durfte vor einigen Jahren noch darüber spekuliert werden, wann
der permanent steigende innere Wert dieser Gesellschaft das U.S. BSP
eingeholt haben dürfte, fiel zumindest der Aktienpreis in den letzten
12 Monaten um ca. 35% vom Top.
 Als Hauptgründe ist wohl folgendes zu sehen:
1. Viele  Aktien dieser Gesellschaft brachen 2000 ein (Walt Disney,
Gillette, GMA)
2. Kerngeschäft der Gesellschaft ist eigentlich das
Versicherungsgeschäft. Und dieses scheint durch die
technologieabwehrende Haltung des Chefs Buffetts doch etwas unter
Druck zu geraten ...
(mehr hierzu unter
www.ulczkkr.kb/ehddilnkftgbu/yofxtbw/ghyjvpr/20386).