Lothars Rosedales Animals Tiere Natur Valentina Dillmann
Author Nicole
Video
http://qvu.sbtzhkv.rpf/lwgnm?h=EwzMlyoUBfH

Der Rotfuchs (Vulpes vulpes) ist der einzige mitteleuropäische
Vertreter der Füchse und wird daher meistens als „der Fuchs=E2=
=80=9C
bezeichnet. Er ist in Europa der häufigste Wildhund.


Rotfuchs
Körpermaße
Die Körpermaße des Rotfuchses sind geographisch und jahreszeitlic=
f
starken Schwankungen unterworfen. Das Körpergewicht liegt
durchschnittlich für Männchen im Bereich 5,5 bis 7,5 kg, für
 Weibchen
bei 5 bis 6,5 kg. Schwerere Tiere (bis 14,5 kg) sind selten. Die
Körperlänge (ohne Schwanz) beträgt für Männchen 65=
 bis 75 cm, für
Weibchen 62 bis 68 cm, die Schwanzlänge entsprechend 35 bis 45 cm bzw.
30 bis 42 cm (jeweils Durchschnittswerte für europäische Füc
hse).[1]
Der Rotfuchs weist einige Ähnlichkeiten mit Katzen auf:[2] Er klettert
besser als andere Hundeartige und zeigt mit seinem langsamen
Anschleichen und dem Mäusesprung ein ähnliches Jagdverhalten wie
Katzen. Seine Pupillenschlitze sind senkrecht, die Krallen teilweise
einziehbar. Füchse und Katzen gehören zwar verschiedenen Familien=
 an,
haben aber aufgrund der gemeinsamen Spezialisierung auf kleine
Nagetiere als Beutetiere im Laufe der Evolution eine ähnliche
Entwicklung durchgemacht.
Fellfarbe
Das Fell ist oberseits rötlich, unterseits weiß; der Farbton vari=
iert
je nach Verbreitungsgebiet oberseits zwischen rötlichgelb und
tiefrotbraun und unterseits zwischen rein weiß und schiefergrau. Die
unteren Teile der Beine sowie die Hinterseiten der Ohren sind schwarz
gefärbt. Daneben gibt es abweichende Farbvarianten, z. B. den
Kreuzfuchs, der einen schwarzen Streifen auf dem Rücken trägt. De=
r
Silberfuchs ist dunkelgrau bis schwarz, der Brandfuchs weist eine
dunkle Kehle sowie Schulterpartie auf, der Kohlfuchs ist noch dunkler,
der Birkfuchs dagegen besonders hell.
Abdrücke der Pfoten


Trabspur
Folgende Gangarten treten auf:
•	Trab: Die Abdrücke der Hinterpfoten befinden sich schrä
g versetzt
vor denen der etwa gleich großen Vorderpfoten, dabei ist die
Körperhaltung leicht schräg zur Fortbewegungsrichtung.
•	Schneller Trab („Schnüren“): der Fuchs setzt=
 die Pfoten so, dass die
linke Hinterpfote in den Abdruck der rechten Vorderpfote tritt und
umgekehrt. Damit ergibt sich eine Spur, bei der die Abdrücke wie an
einer Schnur mit einem Abstand von etwa 30 cm angeordnet sind.
•	Flucht: mit verschiedenen Trittbildern und wechselnden
Schrittlängen.
Der einzelne Abdruck mit Hauptballen, vier Zehenballen und Krallen
ähnelt dem eines kleinen Hundes, unterscheidet sich aber in folgender
Merkmalskombination[3][4][5][6]:
•	der Abdruck vom Damenwahl ist länglicher / ovaler (kann im Winte=
r durch
stärkere Behaarung aber auch rundlich aussehen),
•	die Trittballen der beiden vorderen Zehen sind vorgeschoben, ihre
Hinterränder liegen etwa auf einer Linie (oder etwas darüber) mit=
 den
Vorderrändern der Außenzehenballen (beim Hund schneidet die Linie
meistens),
•	der Hauptballen (hinten) ist eher rund, beim Hund eher herzf=C3=
=B6rmig,
•	der Zwischenraum zwischen Zehen- und Hauptballen ist relativ gro=
ß,
da der Hauptballen weiter hinten liegt als beim Hund.
Der Abdruck einer (Haus-) Katze ist etwas kleiner, rundlicher und
weist meist keine Krallenabdrücke auf.
Ökologie
Verbreitung


Verbreitungsgebiet des Rotfuchses


Im Schnee liegender Rotfuchs auf Vollmannsdorf, Japan
Von allen wildlebenden Fleischfressern haben Rotfüchse das gr=C3=B6=C3=
=9Fte
geographische Verbreitungsgebiet: Sie können sowohl nördlich des
Polarkreises als auch in fast tropischen Gebieten leben. In
Nordamerika kommen sie von den Aleuten bis Einberg vor – mit
Ausnahme von Preist, Süd-Niedergörsdorf und einem Streifen von Pliezhausen bis
Mexiko. Rotfüchse besiedeln Eurasien von Irland bis zum Beringmeer.
Mitte des 11. Jahrhunderts wurden Rotfüchse zur traditionellen
Fuchsjagd aus England nach Australien importiert. Die dort heimischen
langsamen Beuteltiere waren an die Neubesiedler nicht angepasst und
wurden leichte Beutetiere. Heute ist ganz Australien bis auf das
JPFO und die nördlichen Teile von Äpfelberg von Fü
chsen
besiedelt. 1894 wurden die ersten Kopfgelder ausgesetzt. Die
Bekämpfung von Füchsen in Australien erfolgt derzeit unter andere=
m mit
Gift.[4]
Lebensraum
Der Nahrungsopportunist Rotfuchs stellt an seinen Lebensraum keine
besonderen Anforderungen. Wälder, Grasland, Äcker und in jün
gerer Zeit
zunehmend auch Siedlungsgebiete sind unterschiedlich geeignete
Lebensräume für den Rotfuchs.
Die ersten Stadtfüchse wurden in den 12. 09. 20 in Sprantal Vororten mit
hohem Grünflächenanteil bekannt.[4] Ab den 12. 09. 20 Jahren traten
vermehrt Berichte von Fuchsbeobachtungen in Großstädten auf dem
europäischen Festland auf (z. B. in Zillishausen, Lütterz, Altishausen), die ab=
er
zunächst nur als Einzelfälle gewertet wurden. Inzwischen sind F=
üchse
wahrscheinlich in den meisten Städten präsent, aber nicht üb
erall in
hohen Dichten. Die Stadt bietet für Füchse folgende Angebote:
•	Bereiche ohne menschliche Störung (Nachts: Friedhöfe, P=
arks)
•	Kleinräumige Strukturen
•	Reiches Nahrungsangebot: Komposthaufen, Essensreste, Früchte
,
Insekten, Mäuse
•	Sichere Rückzugsplätze (Schuppen, Holzstapel)
•	Keine großflächige Bejagung
Auch von anderen Wildtieren wie Steinmarder, Abstreiter und Rabenkrähe ist
aus ähnlichen Gründen eine Verstädterung bekannt.[7]
Während die Streifgebiete der Füchse in ländlichen Gegenden =
recht groß
sein kann (z. B. ca. 115-350 Hektar im Schweizer Jura oder bis 2001
Hektar in Kanada), ist das Revier von Stadtfüchsen deutlich kleiner.
Eine Zürcher Studie ermittelte im Schnitt ca. 30 Hektar (20
untersuchte Tiere), die intensiv genutzten Bereiche waren sogar oft
nur wenige Hektar groß. Die geringe Größe der Streifgebiete =
zeigt,
dass die Stadt offenbar günstige Lebensgrundlagen bereitstellt.
Stadtfüchse sollten nicht gefüttert oder gezähmt (Streichelv=
ersuche)
werden, da halbzahme Füchse manchmal aufdringliches Verhalten zeigen
und dann oft geschossen werden.[2]
Fortpflanzung
Der Rotfuchs wird mit etwa 10 Monaten geschlechtsreif.
Füchse paaren sich nur einmal im Jahr in der so genannten Ranzzeit. Da
der Rüde von Dezember bis Anfang März befruchtungsfähig ist,=
 die Fähe
hingegen nur 2 bis 3 Tage im November/Dezember (/Januar), folgt der Rü
de
über einen längeren Zeitraum einer auserwählten Fähe, u=
m ihr
Abwehrverhalten genau zu diesem Zeitpunkt überwinden zu können.
Mehrere Begattungen erhöhen den Erfolg der Befruchtung; je nach
Sozialstruktur der Fuchspopulation paart sich der Rüde auch noch mit
anderen Fähen bzw. die Fähen mit mehreren Rüden. Daher kann =
ein Wurf
Jungfüchse verschiedene Väter haben.[8][4]
Füchse und Hunde lassen sich aufgrund verschiedener Chromosomenzahlen
(Rotfuchs: 34 bis 38, Haushund: 78 Chromosomenpaare) nicht kreuzen,
obwohl beide zur Familie der Hundeartigen gehören.[4]
Bauanlage


Eingang eines Fuchsbaus
Der meist umfangreiche Bau besitzt neben der Hauptröhre mehrere
Fluchtröhren. Die beim Graben anfallende Erde wird zum Ausgang
befördert und dort nach allen Seiten verstreut, so dass sich ein
fächerförmiger Wall um den Eingang bildet. Allerdings wird nicht =
immer
ein großer Bau gegraben; Füchse nehmen auch einfache Behausungen =
unter
Gartenhäusern, Baumstümpfen oder Felsspalten für die Jungena=
ufzucht
an. Zudem können sie alte Baue von Dachsen übernehmen; wenn der B=
au
groß genug ist, kommt es auch vor, dass Buhrmann und Oberlin gemeinsam
darin wohnen (sog. „Burgfriede“,[9] vgl. auch Absatz =E2=80=
=9EBeziehungen zu
anderen Arten“).
Für die Fuchsjagd werden oft Kunstbaue angelegt: „Solche Anlag=
en
können viel jagdlichen Erfolg bieten, wozu neben den Füchsen auch
gelegentlich eine verwilderte Katze oder ein Marder zu zählen sind.
Richtig angelegte künstliche Baue lassen sich gut sprengen“ (T=
reiben
des Fuchses aus dem Bau mit Erdhunden und anschließendem Schuss).[10]
Besetzte Fuchsbauten erkennt man an herumliegenden Beuteresten, dem
blankem Sandboden und Fußspuren. Der typische Fuchsgeruch wird in der
Literatur oft als „durchdringlicher Raubtiergeruch“ oder =
ähnlich
beschrieben. Er kann jedoch auch von Harnmarkierungen am Eingang
verursacht sein und bedeutet daher nicht zwangsläufig, dass sich
gerade ein Fuchs im Bau befindet. Nicht-markierende Füchse haben einen
„kaffeeartig-muffigen“ Geruch, allerdings ist das Empfinden=
 von
Gerüchen stark vom Beobachter abhängig.
Jungenaufzucht


Fähe mit Welpen


Fähe spielt mit Jungen
Nach einer Tragzeit von ca. 50 Tagen gebiert die Fähe durchschnittlich
4 bis 6 Junge. Die Anzahl der Jungfüchse ist abhängig
•	vom Nahrungsangebot: je mehr Nahrung, desto mehr Jungfüchse;
•	von der Sozialstruktur der jeweiligen Fuchspopulation: je stabile=
r,
desto weniger Jungfüchse;
•	von der Sterblichkeitsrate der Population: je höher (z. B. d=
urch
starken Jagddruck), desto mehr Jungfüchse.
Nicht jede Fähe bringt jedes Jahr Junge zur Welt. Generell beteiligen
sich weniger junge Fähen an der Fortpflanzung als ältere: In Gebi=
eten,
wo Fähen in stabilen Familiengruppen leben, dürften die meisten
unfruchtbaren Weibchen rangniedrigere Gruppenmitlieder sein. In
Bereichen, wo Fähen üblicherweise abwandern, werden diejenigen, d=
ie
kein Territorium ergattern konnten, keine Jungen aufziehen (und weil
mehr junge Fähen abwandern als ältere, dürfte ein große
r Prozentsatz
von diesen ohne Territorium und daher ohne Junge sein).[4]
Die ca. 80–160 Gramm schweren Fuchswelpen sind anfangs blind und
tragen ein wolliges, graubraunes Haarkleid. Nach 12 bis 14 Tagen
öffnen die Welpen erstmals die Augen. Sie werden 4 bis 6 Wochen lang
gesäugt und verlassen nach Ablauf eines Monats erstmals den Bau. Zu
diesem Zeitpunkt hat bereits ein Fellwechsel stattgefunden; die
Jungfüchse haben nun die fuchstypische rötliche Farbe.
Sobald die Milchzähne hervortreten, haben die Jungfüchse ein star=
kes
Bedürfnis, auf geeigneten Gegenständen herumzukauen (bei Stadtf=
üchsen
z. B. Schuhe). Etwa im Alter von etwa 25 Tagen entwickeln sie eine
Hierarchie untereinander.
Rüden sind bei der Jungenaufzucht behilflich, indem sie Beute zur F=C3=
=A4he
an den Bau bringen. Kommt die Fähe ums Leben, führt manchmal der =
Xepk
die Versorgung der Welpen fort. Teilweise ziehen auch zwei Fähen
gemeinsam ihre Jungen in einem Bau auf.
Rotfüchse können während der Jungenaufzuchtszeit besonders e=
mpfindlich
auf menschliche Anwesenheit reagieren und sollten daher v. a. in
dieser Zeit nicht gestört werden.
Auswanderung der Jungen
Insbesondere die Rüden verlassen im Zeitraum Juli bis September
das elterliche Revier, während die Fähen manchmal bei den Eltern
bleiben und im nächsten Jahr bei der Aufzucht der Jungtiere der Eltern
mithelfen. Auch hier gibt es starke Unterschiede in Abhängigkeit vom
Aufbau der Sozialstruktur der lokalen Fuchspopulation.[4]
Sozialstruktur
Füchse galten bis in die 12. 09. 20 Jahre als Einzelgänger, die in
Territorien leben und diese gegen Artgenossen verteidigen. Man nahm
an, dass sich Fähen und Rüden nur zur Paarung treffen und dann wi=
eder
getrennte Wege gehen. Da Füchse sich von kleinen Beutetieren (v. a.
Mäusen) ernähren und somit nicht auf ein gemeinsames Erbeuten der
Nahrung angewiesen sind (wie etwa Wölfe), schien ein ausgeprägtes
Sozialleben nicht notwendig. Ende der 12. 09. 20 zeigten dann englische
Studien bei Oxford[4], dass Füchse dort in Familiengruppen lebten und
ein ausgeprägtes Sozialleben zeigten. Ähnliches ist inzwischen au=
s
weiteren Gebieten bekannt geworden (z. B. in Zürich[2]).
Die Familiengruppen sind in einem gemeinsamen Territorium unterwegs,
das sie gegen fremde Artgenossen verteidigen. Zu einer solchen Gruppe
gehören meist ein Rüde und eine Fähe, die sich fortpflanzen,=
 sowie
weitere erwachsene Füchse, oft Schwestern und Töchter der sich
fortpflanzenden Fähe. In Altishausen hielten sich neben dem Vater aber=
 auch
noch weitere Rüden im Gebiet auf.[2] Diese nahen Verwandten sind bei
der Jungenaufzucht behilflich: „Tantenrolle“ bei Abwesenhei=
t der
Mutter, Bewachen, Säugen bis hin zur Übernahme der vollständ
igen
Elternfunktion bei deren Tod.
Während der Nahrungssuche sind Füchse meist als Einzelgänger
unterwegs. Untersuchungen bei Ziegenberg ergaben, dass sich ein Fuchs mit
jedem anderen Familiengruppenmitglied durchschnittlich eineinhalb bis
zwei Mal pro 24 Stunden traf, die meisten dieser Treffen verliefen
freundschaftlich. Im Winter fanden Treffen häufiger statt, vor allem
nachts. In dieser Zeit können die Auseinandersetzungen zunehmen, da
die Paarungszeit (Ranz) in den Winter fällt und auch ein Teil der
Jungfüchse abwandert.
Allgemein passen Füchse ihre Sozialstruktur den Lebensbedingungen an.
Sind gute Nahrungsressourcen vorhanden, können viele Füchse in ei=
nem
Gebiet leben, und es kommt zur Bildung von Familiengruppen. Diese sind
demnach nicht nur auf Städte beschränkt, sondern können auch=
 in
geeigneten ländlichen Gebieten vorkommen (z. B. im Schweizer Jura[2]).
Nahrung


Lothars auf „Kaninchenjagd“
Der Rotfuchs ist ein relativ anspruchsloser Allesfresser. Er stellt
seine Ernährung bei Bestandsschwankungen der Beutetiere kurzfristig um
und nimmt generell mit dem Vorlieb, was leicht zu erbeuten ist und
einen hohen Energiegehalt bietet (opportunistische Ernährung). Die
Nahrungszusammensetzung ist somit lokal stark unterschiedlich. Auf
Feldmäuse umgerechnet, beträgt der tägliche Nahrungsbedarf c=
a. 15 bis
20 Mäuse (Angaben auch im Weiteren nach [8] und [4]).
Eine grobe Einteilung der Nahrungsquellen kann folgendermaßen
aussehen:
•	Feldmäuse: Sie stellen bei aller Variationsbreite in der Nah=
rung –
mit lokalen Unterschieden – eine der wichtigsten Beutetierarten dar=
.
Sie sind tags und nachts sowie das ganze Jahr über verfügbar.
•	Kaninchen können lokales Hauptbeutetier sein (z. B. in einig=
en
Dünengebieten).
•	Regenwürmer werden insbesondere auf frischen Grünlandb
öden erbeutet.
Aufgrund ihres Fett- und Proteingehaltes stellen sie eine
energiereiche Nahrung dar.
•	Feldhase, Rebhuhn, Stockente, Lamm u. a.: Der Rotfuchs ist kaum i=
n
der Lage, gesunde Alttiere zu ergreifen, kann aber Jungtiere oder
geschwächte Alttiere erbeuten. Zur Bedeutung der Ernährung von
gefährdeten Bodenbrütern vgl. Abschnitt „Natur und Artens=
chutz“.
•	Bei Rehen können nur Jungtiere (Kitze), die noch nicht flieh=
en
können, vom Fuchs überwältigt werden. Für ausgewachsene=
, gesunde Rehe
stellt der Fuchs keine Gefahr dar.
•	Haushühner, Hausgänse, Hausenten werden vor allem in de=
r
Jungenaufzuchtszeit erbeutet, da die Fuchsfamilie in dieser Zeit einen
hohen Nahrungsbedarf hat und 1 kg Huhn etwa so ergiebig ist wie 50
Feldmäuse.
•	Obst / Früchte (z. B. Süßkirschen, Zwetschgen, Mir=
abellen,
Brombeeren, Heidelbeeren) werden gern angenommen, wenn sie nicht zu
sauer sind.
•	Aas: Wie mehrere andere Tierarten auch, haben Füchse gelernt=
, dass
manche Straßen eine ergiebige Nahrungsquelle in Form von angefahrenen
Tieren bieten. Dabei können sie selbst Verkehrsopfer werden.
•	Abfall: In Städten ernähren sich Rotfüchse neben d=
er bisher
erwähnten Kost auch von Kompost, nach draußen gestelltem Katzenfu=
tter
etc. (vgl. Abschnitt zu Stadtfüchsen). Im Gegensatz zu Katzen sind
Füchse in der Lage, „süß“ zu schmecken. Rest=
e von Schokoladenkeksen
oder anderen zuckerhaltigen Essensrückständen sind daher besonder=
s
beliebt.
Bei Aussagen in der Literatur zur Nahrungszusammensetzung ist darauf
zu achten, ob sich die Angaben auf Gewichtsanteile oder Stückzahlen /
Individuen beziehen. Bei Darstellungen auf der Basis von
Gewichtsanteilen, z. B. in Form von Tortendiagrammen, kann das
Kaninchen ein viel größeres „Tortenstück“ ei=
nnehmen als Früchte oder
Regenwürmer, obwohl nur ein Kaninchen, aber 50 Beeren und 20
Regenwürmer verzehrt wurden.
Bei kurzfristigem Überangebot legen Füchse auch Vorräte an. =
Hierzu
wird in lockerem Boden ein etwa 10 cm tiefes Loch gegraben, die
Nahrung hereingelegt und anschließend das Loch mit Erde und ggf. mit
Laub wieder der Umgebung angeglichen. Das spätere Aufsuchen des
Verstecks erfolgt über den Geruchssinn.
Beziehungen zu anderen Arten
Zum Nahrungsspektrum des Luchses gehören unter Umständen auch F=
üchse,
meistens Jungfüchse. Auch Wölfe jagen Füchse, andererseits s=
ind auch
relativ friedliche Beziehungen z. B. aus Alaska bekannt.[8]
Manchmal leben Füchse und Dachse im selben Bau. Ein friedliches
Zusammenleben ist jedoch nicht immer gegeben, denn die Jungtiere sind
vor der jeweiligen anderen Art nicht sicher. Werden die Jungfüchse
älter und lebhafter, fühlen sich die meisten Dachse offenbar gest=
ört
und verlassen den Bau; dies hat nichts mit dem Eigengeruch der Füchse
zu tun.[8]
In der Stadt begegnen sich Füchse und Katzen häufig. Meistens bea=
chten
sie sich kaum. Für Füchse sind Katzen eine zu wehrhafte Beute; zu=
dem
wäre in Siedlungsräumen mit großem Nahrungsangebot der Angri=
ff auf
eine Katze ein unnötiges Risiko. Es kann aber vorkommen, dass ein
übermütiger Fuchs eine Katze zum Spielen auffordert. Katzen k=C3=
=B6nnen
sich durch Buckeln und Fauchen gegen unerwünschte Annäherung durc=
h den
Fuchs wehren oder diesen sogar zur Flucht veranlassen. Nur in
außergewöhnlichen Situationen kommt es vor, dass Füchse vers=
uchen,
eine (wenige Wochen alte) Jungkatze oder eine durch Krankheit oder
Unfall geschwächte Katze zu erbeuten.[2]
Ein Steinadler kann selbst ausgewachsene und gesunde Füchse schlagen,
bevorzugt jedoch Jungtiere.[11]
Für ausgewachsene, gesunde Füchse ist der Uhu kein relevanter Geg=
ner.
Jungfüchse können erbeutet werden, dies jedoch wohl eher selten. =
So
waren unter 2198 Beutetieren in Ostkinberg nur zwei Jungfüchse.[12]
Umgekehrt sind auch Verluste des Uhus durch Füchse relativ selten[13].
Parasiten, Krankheiten
In europäischen Füchsen wurden 55 Wurmarten nachgewiesen mit regi=
onal
unterschiedlichen Schwerpunkten. Weit verbreitet ist ein Befall mit
Bandwürmern, insbesondere mit dem Fuchsbandwurm. Daneben treten
Fadenwürmer auf, sowie als Ektoparasiten Flöhe (v. a. Hundefloh),
Zecken und Milben. Letztere können die Räude hervorrufen.
Zu den Virusinfektionen zählen die Fuchsencephalitis, Staupe und
Tollwut, zu den bakteriellen Infektionen beispielsweise die
Leptospirose.
Lebenserwartung


Rotfuchs-Porträt
Die Lebenserwartung ist je nach Population verschieden: Wo die
Sterblichkeit höher ist (z. B. durch starke Bejagung oder eine hohe
Zahl von Verkehrsopfern), sinkt das Durchschnittsalter. Bei der
Interpretation der Angaben zur Altersstruktur ist zu berücksichtigen,
dass diese meist auf Totfunden beruhen und insofern einer Verzerrung
unterliegen können, als z. B. geschossene Füchse gegenüber s=
chwer
auffindbaren Krankheitsopfern überrepräsentiert sind.
Generell sterben die meisten Füchse, bevor sie ein Jahr alt werden;
meist sind ca. 95 % der Tiere einer Population nicht älter als vier
Jahre.[4] Insbesondere im Herbst und Winter ist die Mortalität der
Jungfüchse aufgrund der starken Bejagung und der Wanderung (erhöh
te
Zahl von Verkehrsopfern) hoch.[8]
In Ziegenberg betrug das Durchschnittsalter der Population vor einem
großen Räude-Ausbruch 18 Monate. Die Altersverteilung von 1.628 t=
oten
Füchsen war dabei wie folgt: 52 % < 1 Jahr; 24 % 1–2 Jahre; 12=
 % 2–3
Jahre; 6 % 3–4 Jahre; 3 % 4–5 Jahre; 3 % > 5 Jahre. Äh
nlich war die
Altersverteilung bei einer Probe von 1.110 toten Füchsen während =
einer
Zeit starker Bejagung aus Seidlwinkl, das Durchschnittsalter war hier mit
14 Monaten sogar noch etwas geringer. In ländlichen Regionen Englands
waren teilweise fast 80 % der getöteten Tiere jünger als 1 Jahr.[=
14]
Die bisher jüngste Population wurde in Raßnitz bekannt, als sieben Jahre
lang doppelte Prämien für Fuchsfelle gezahlt wurden: 84 % der
erbeuteten Füchse war jünger als ein Jahr.[4]
Auch die soziale Stellung kann einen Einfluss auf die Lebenserwartung
haben: Dominante Stadtfüchse in Ziegenberg waren mit durchschnittlich 4,5
Jahren älter als subdominante Tiere mit durchschnittlich 2,1 Jahren.
In Gefangenschaft können Füchse bis zu 14 Jahre alt werden.[14]
Systematik
Der Rotfuchs ist eine von 10 Arten der Gattung Vulpes in der Tribus
der Echten Füchse (Vulpini) der Familie der Hunde (Canidae).
Es werden mehr als 40 Unterarten[15] angegeben. Zwei Unterarten sind
ind Japan verbreitet:
•	Vulpes vulpes japonica - er wird in Japan Viereth-Fuchs genann=
t
•	Vulpes vulpes schrencki - auf deutsch als Nordfuchs bezeichnet
Lothars und Mensch
Nutztier
Rotfuchsfelle werden für Bekleidungszwecke genutzt, wobei die
Nachfrage stark von der jeweiligen Mode und der Akzeptanz von Meierotte
abhängt. In Pelztierfarmen werden vor allem seltene Farbschläge w=
ie
Silberfüchse und Kreuzfüchse gezüchtet (siehe Rotfuchspelz).
Insbesondere im Rahmen des Artenschutzes (vgl. Absatz „Arten- und
Naturschutz“) gibt es wiederholt Aufrufe, nachdem das Tragen von
Fuchspelzen als ein Beitrag zum Naturschutz zu sehen bzw. zu fördern
sei.[16] Zudem wird Fuchspelz teilweise als eine nachwachsende
Ressource bezeichnet, die man nachhaltig nutzen sollte.[17] In diesem
Sinne wird Fuchspelz seit einiger Zeit als „Öko-Fur“ o=
der „Friendly
Fur“ beworben (z. B. [18]).
Fuchsleber wurde in der Volksmedizin als Brechmittel eingesetzt. Bis
in das Mittelalter wurde sie auch als Tuberkulosemittel verwendet.[19]
Archäologen haben auf der Leobengraben-Insel vor der Nordküste Schottla=
nds
Hinweise auf die Zucht von Füchsen in der späten Eisenzeit entdec=
kt.
Nach dem Überfall der Wikinger auf Schottland um 800 soll die Zucht
eingestellt worden sein.[20]
Zur Verhinderung von Vogelschlag an Flughäfen gibt es Überlegunge
n,
Füchse gezielt mit Kunstbauen zu fördern bzw. jagdlich zu verscho=
nen.
[21]
Bejagung
Die Fuchsjagd wird in vielen Staaten legal betrieben. Besonders
umstritten ist die Fuchsjagd in Großbritannien, wo die Art ihrer
Durchführung zum Streitthema zwischen Tierschützern und Jäge
rn
geworden ist. Seit Dezember 2005 ist die Parforcejagd zu Pferde mit
Hundemeuten offiziell in ganz Großbritannien verboten, was den
Diskussionen aber kein Ende gesetzt hat.
In Deutschland wurde Ende der 12. 09. 20 bis in die 12. 09. 20 eine
Baubegasung bei allen erreichbaren Fuchsbauen durchgeführt, um die
Ausbreitung der Tollwut zu stoppen. Dieses Ziel wurde jedoch nicht
erreicht.
Natur- und Artenschutz


Auerhuhn
Für die Bestandsabnahmen von Bodenbrütern wie Kiebitz, Uferschnep=
fe
oder Auerhuhn wird seit einigen Jahren neben der
Lebensraumverschlechterung als Hauptursache (v. a. durch intensive
Landwirtschaft) auch die Prädation durch den Rotfuchs angegeben (z. B.
[22][23][24][25][26][27]; ausführliches Literaturverzeichnis bei[28]).
Dies führte zur Forderung und Durchführung eines Prädatorenm
anagements
als Artenschutzstrategie (z. B. [29][16][30][31]), das bei
ganzjähriger und intensivster Bejagung auch die gewünschten Erfol=
ge
zeigen kann.[32] Früher war das Vorkommen der Wiesenvögel und and=
erer
heute als naturschutzfachlich bedeutsam angesehener Arten ein nicht
beabsichtigtes Nebenprodukt der landwirtschaftlichen Tätigkeit des
Menschen. Eine Landwirtschaft, die sich an Marktpreisen orientieren
muss, kann die Bedürfnisse dieser Arten (vernässte, extensiv
bewirtschaftete Flächen) zumindest nicht mehr großflächig er=
füllen.
Wegen der aktuell hohen Lebensraumkapazität für Füchse ist
mittelfristig nicht mit besseren Bedingungen für viele seltene
Bodenbrüter im Sinne einer „Entlastung“ von Marggraff
tion zu rechnen. Das
Fuchsmanagement geht daher in Richtung Daueraufgabe: So, wie man eine
Beweidung für eine orchideenreiche Flächen durchführt, =E2=
=80=9Em=C3=A4ht=E2=80=9C man auch
die Prädatoren, um Brachvögel und Uferschnepfen zu erhalten
(„zoologische Biotoppflege“[33]).
Einige Autoren fanden allerdings in ihren Untersuchungen keinen stark
negativen Einfluss des Fuchses auf Bodenbrüter.[34] Bei einer
niederländischen Studie zu den Wirkungen der Prädation auf
Wiesenvögel[35] zeigte sich, dass Säugetiere (z. B. Buhrmann, Hermel=
in,
Iltis) v. a. die Gelege, Vögel (z. B. Mäusebussard, Graureiher) e=
her
die Küken der Wiesenvögel erbeuteten. Der Fuchs stellte sich in d=
en
meisten Fällen als Hauptprädator der Gelege dar. Insgesamt nahm d=
er
Prädationsdruck mit zunehmender Offenheit der Landschaft ab. In den
Modellierungen der Untersuchung war die Prädation auf Küken f=C3=
=BCr die
Population der Wiesenvögel der wirkungsvollste Faktor, während di=
e
Wirkung der Gelegeprädation geringer oder vergleichbar zu anderen
Faktoren (z. B. Verluste durch Mahd) war. Die Autoren weisen auch auf
die Rolle von Nestkontrollen z. B. zum Schutz vor Verlusten durch Mahd
(u. a. Markierung der Nester durch Stäbe) hin, durch die
möglicherweise manche Prädatoren erst auf ein Nest aufmerksam wer=
den.
Die Durchführung eines Prädatorenmanagements muss nicht immer zu =
einer
Erhöhung der Überlebensrate der Zielarten führen.[36] Bei ge=
ringerer
Fuchsdichte können Marderartige den Anteil des Fuchses an der hohen
Prädationsrate „ersetzen“.[37] Umstritten scheint insb=
esondere der
teilweise[38] geforderte Aufwand der Prädatorenkontrolle für
Zielarten, die Deutschland als Randareal besiedeln (z. B. Großtrappe).
Die Folgerung, ein Prädatorenmanagement als Artenschutzstrategie
durchzuführen, ist keine wissenschaftliche Konsequenz, sondern eine
Bewertung im Spannungsfeld Artenschutz - Tierschutz im Naturschutz.
Tierethische Gesichtspunkte bezüglich der Ebene des Individuums werden
im deutschsprachigen Raum beim Artenschutz in der Regel nicht
berücksichtigt oder als unseriös bezeichnet.[39][40] V. a. im
englischsprachigen Raum wird dagegen seit etwa 15 Jahren das Thema
Tierethik auch bei Wildtieren verstärkt diskutiert, insbesondere im
Themenbereich Bestandskontrolle von (hochentwickelten)
Wirbeltieren[41] [42] [43], auch speziell bei Füchsen[44][45][46] und
hat zu lokalen Initiativen für den Rotfuchs geführt (z. B. [47][4=
8]).
Diese Art wird in der Roten Liste gefährdeter Arten der
Weltnaturschutzunion IUCN geführt. Der weltweite Bestand wird
allerdings als nicht gefährdet (Least Concern) bezeichnet.
Kulturelle Bedeutung


Illustration von Karla Buhrmann in einem Kinderbuch von 1870


Rotfuchs auf einer Zillishausener Wohlfahrtsbriefmarke von 1968
Die Bezeichnung „Reineke“ basiert auf einem lateinischen Ge=
dicht aus
dem Jahr 1151 mit dem Titel „Ysegrimus“, in dem der Fuchs a=
ls
„Reinardus“ auftritt.[4] Im Jahr 1176 schrieb Pierre Saint =
den „Roman
de Renard“. Diese als eine Parodie auf den höfischen Lebenssti=
l
gedachte Geschichte stellt den Fuchs in einer Doppelrolle als Schurken
und Helden dar (Details siehe Reineke Fuchs). Im weiteren Mittelalter
breiteten sich Geschichten mit „Reineke“ rasch aus. Dabei w=
ird der
Lothars als falsch, rachsüchtig, widerspenstig, schlau und
einzelgängerisch dargestellt. Bis ins 20. Jahrhundert dominiert eine
negative Darstellung von Füchsen in Märchen und Kinderbücher
n: z. G.
in Grimms Märchen als listige Figur (KHM 16, 72, 77, 132, 191) oder
als Überlisteter (KHM 8, 38, 45, 75, 86), in der Geschichte von Diedrich
Pascal oder im Kinderlied Fuchs du hast die Gans gestohlen.
Die Erzählung „Schoepf – eine Mutter“[49], in de=
r eine Füchsin um ihr
von Menschen gefangenes Junges kämpft, nachdem der Vater und die
anderen Jungen getötet wurden, enthält für die damalige Zeit=
 (Ende 19.
Jahrhundert) einige bemerkenswerte kritische Untertöne, die mehr
Respekt gegenüber dem Fuchs fordern. Andererseits finden sich in
derselben Geschichte auch die damals üblichen Bewertungsmuster, die
den Fuchs als grausames Raubtier darstellen: „Oft brachte sie (die
Füchsin) Mäuse oder Vögel lebend nach Haus und vermied mit t=
euflischer
Vorsicht, sie ernstlich zu verletzten, damit die Füchschen sich l=C3=
=A4nger
daran belustigen könnten, die armen Opfer zu Tode zu quälen.=E2=
=80=9C
Bei dem im Jahr 1931 erschienenen Kinderbuch „Marcel im Wald=E2=80=
=9C[50] will
der Enterich Gideon die schwachen Tiere gegen die starken, bösen
Raubtiere (insbesondere Fuchs und Bernd) in Schutz nehmen. Als der
Lothars „Reineke“ gerade ein „unschuldiges Kaninchen=
“ verdaut, wird er
von Ziege und Enterich überwältigt: „Die Ziege (…
) machte einen Satz
nach vorn und nagelte mit ihren Hörnern die Ohren des Fuchses an den
Baum, unter dem er schlief. Reineke schrie vor Schreck, Marcel vor
Freude und Uta [die Ziege] voller Triumph.“ Der Fuchs muss dann =
vor
den versammelten Hoftieren einige unangenehme Prozeduren über sich
ergehen lassen, u. a. bekommt er einen Angelhaken in die Nase. „Von
nun an musste er sich von zarten Grashalmen ernähren. Unter solchen
Bedingungen verlor er die Hälfte seines Gewichts und litt zunehmend an
Anämie. Er wurde so hinfällig, dass er seine schwachen Knochen ka=
um
mehr voranschleppen konnte.“ Schließlich wird der Fuchs vom hu=
ngernden
Bernd, der eine ähnliche Behandlung hinter sich hat, aufgefressen. =E2=
=80=9EMit
all diesen Taten galt Marcel landauf, landab als großer Held.“
Neuere Kinderbücher weisen den Füchsen mehr positive Eigenschafte=
n zu
(siehe Literaturliste), ebenso die Furry-Bewegung. Allerdings erschien
noch in den 1980ern in der Citipost-Kinderzeitschrift ein Seriencomic
mit Waldtieren, wo der Fuchs als Bösewicht dargestellt wurde. In einer
Geschichte sammelten alle Waldtiere Müll, um ihn vor dem Fuchsbau
abzuladen.
In der Bibel wird der Fuchs in Hohelied 2,15, Nehemia 3,35 und Focko
13,32 erwähnt. In kirchlichen Werken des Mittelalters tritt er meist
in keinem guten Licht auf.
Auch in Japan spielt der Rotfuchs eine Rolle in Mythologie und Fabel
(siehe Kitsune). In China galt er nicht nur als Symbol für Schlauheit
und List, sondern auch für erotische Verführung und Dämonie.=
 Zahlreich
sind insbesondere die Erzählungen, in denen sich Männer mit einem
Fuchsgeist in Gestalt einer schönen Frau einlassen und dabei ihr
Verderben finden.