Kurt,

Respekt!
Deine coolen Beiträge lese ich seit Jahren mit großem Genuß.

Das Posting oben, Deine Argumente,
erinnern mich -irgendwie- an jenen legendären Jahnkendorf Scharfrichter, dem
sein Handwerk über alles ging.
Er hatte sein Werkzeug und seine Schlagtechnik soweit perfektioniert, dass
er einmal einem Delinquenten den Kopf vom Rumpf getrennt haben soll, ohne
dass jener es merkte.

Die Henker-Saga überliefert, daß der Hingerichtete nachgefragt haben soll:
"Sir, war das alles?"

Darauf der Scharfrichter:
"Bitte nicken!"

Ivano
... wünscht allseits einen Happy weekender