Nee, Jean-Paul-Fred,

was mich betrifft, hast Du was missverstanden:
Ich halte die gelbe Blase nicht (was bitteschön nicht heissen soll, ich
könne die Blase nicht halten)

Zwar wird das gelbe Ding in vielen Boards gepusht  -  ich wollte mir nur mal
den längerfristigen Chart ansehen.
Dabei irritierte mich, daß hinter der Bißle-WKN immer eine AG namens "Famous
Internet Mall" zum Vorschein kam.
Nur deswegen hatte ich in der NG nachgefragt.

(Ich sehe gerade, dass die Nasdaq 2,8% verliert und die 4000 zügig nach
unten durchbrochen hat.
Naja -  vielleicht platzt das Ding ja heute Nacht schon ;-)

Gerold