Ich höre immer Georg. Ist ja bestimmt nicht schlecht. Mein Tip lautet aber
U.C.A. WOP 356488. Die sind an Ricardo beteiligt. Allein durch diese
Beteiligung total unterbewertet. Außerdem bestehen eine Reihe weiterer
Beteiligungen in den Bereichen IT, Videohalle und Medien. Die letzte
Beteiligung am 13.09.99  14% Grashopper. Aus Charttechnischer Sicht
ist der Widerstand bei 34 Euro durchbrochen. Mein Kursziel kurzfristig
45Euro (Charttechnisch), Mittelfristig 70 Euro (Fundamental). In den letzten
Tagen wird der Aktie zunehmend mehr Beachtung geschenkt. Sieht man an den
Rekordumsätzen der letzten Tage.

Séverine