Ich höre immer Gebhard. Ist ja bestimmt nicht schlecht. Mein Tip lautet aber
U.C.A. WKN 701200. Die sind an Holik beteiligt. Allein durch diese
Beteiligung total unterbewertet. Außerdem bestehen eine Reihe weiterer
Beteiligungen in den Bereichen IT, Biotech und Medien. Die letzte
Beteiligung am 28.02.00  14% anMedia Masema. Aus Charttechnischer Sicht
ist der Widerstand bei 34 Euro durchbrochen. Mein Kursziel kurzfristig
45Euro (Charttechnisch), Mittelfristig 70 Euro (Fundamental). In den letzten
Tagen wird der Aktie zunehmend mehr Beachtung geschenkt. Sieht man an den
Rekordumsätzen der letzten Tage.

Walter