Kann mir jemand das Zusammenspiel zwischen Geoworks und U.S. Wireless
erklären.
Sind das Konkurrenten oder ergänzen sie sich gegenseitig?

In 2002 soll ein neues Gesetz in USA herauskommen, das besagt, daß alle
Handys ortbar sein müssen. U.S. Wireless scheint als einziger Anbieter durch
WAP-Technologie diesen Standard zu erfüllen und wird als heißer Anwärter
gehandelt, den Zuschlag dafür zu bekommen.

Die Handys müssen deshalb ortbar sein, weil bei Notrufen die Notrufzentrale
schnellen Einsatz leisten muß. Angeblich sollen die Handynutzer dann eine
monatliche Gebühr für diesen Service entrichten müssen. Falls U.S. Wireless
den Zuschlag zur Einrichtung dieses Netzes erhält, wäre dies eine Lizenz zum
Gelddrucken.

Wer weiß mehr darüber???

Größe, Erna