Ein guter Kommentar zu dem Thema ist wahrschienlich dieser, den mir ein
Freund auf den Satz: "Ihr seid ja ziemlich gefickt mit Popnet" geschickt
hat. (Vorgeschichte, 3 Leute wollten einen großen Teil ihres Geldes zur
KAR überweisen, damit sie bessere Chancen bei der Zuteilung
der Emission haben, allerdings wäre das Geld erst am Freitag
eingetrudelt. Weiterhin soltle man wissen, daß alle noch schüler sind,
und somit 13.000 DM kein Pappenstiel sind)


"Natürlich bin ich gefickt. gekotzt hab' ich.
Idioten. Muss ich erst die Klecker kaufen, damit die Zeichnungsfrist
nicht
verkürzt wird. Wenn die mir in die Finger kommen.
Toll, noch rechtzeitig bei der GDVO geordert--aber die kriegen
gar
nix. NIX. null. zero. Die kriegen ja nicht einmal eine Überweisung
gebacken,
wenn man den Frauen nicht kräftig in den arsch tritt.
Mann bin ich erregt und das nicht sexuell.
KAAACKE.
jetzt kann ich nur hoffen, dass Othmar mir das Geld, wenn überhaupt,
rechtzeitig zurücküberweist, damit ich noch Varetis ordern kann.
Was sind das eigentlich für Stümper bei dieser 0815-Bank. Können die
nicht
einmal ein paar Aufträge mehr annehmen, ohne dass sie gleich die
zeichnungsfrist
beenden.
Was glauben die eigentlich, wer ich bin? Ja genau, ich bin GOTT. Gott
über
Aktien, Renten und Derivate. Und die machen die Sitzung dicht?
Den hat man wohl den Arsch mit einer Planierraupe gefickt.
In 5 Jahren hab' ich den Laden aufgekauft und dann schmeiss ich alle
raus.
JEDEN!!!
Die tun ja gerade so, als wären die eine grosse Bank und könnten sich
alles
erlauben. Ein Scheissdreck sind die.
Morgen scheiss' ich gegen die Klecker-Wand und piss' an den
Bankschalter.
17.000 Deutsche Mark überwiesen--wofür?-damit die mich verarschen.
Na ja, mal sehen wie der erste Kurs aussieht. Hoffentlich gehen die auf
0,00
Euro. Ja, volle Grütze.

Mit schlechtgelaunten Grössen

XXX  XXXXXX"

MfG  Horst  :o)