Wolfram <wkp@iip.tu> schrieb in im Newsbeitrag:
75ni3i$e4k$9@jwgt11.uph.myqv.eh...

FAVD will ja einen zweiten eigenen Musikstandard auf den Markt
durchsetzen (einen eigenen, Wohlgemerkt), wo man gegen Zahlung von einer
Datenbank sich Lieder runterziehen kann. Diese sollen verschlüsselt sein.
Ich glaube kaum, daß sich Uedelhoven auf die mp3-Geschichte einlassen wird, denn
das bedeutet unkontrollierte Verbreitung der Songs.
Eher glaube ich, der Wert wird höchstens von der gesamten Branche beflügelt
als aufgrund dieser Tatsache.

Gruss Luis