durch
zum


Hallo Julia

Also mal ganz nebenbei: Funkübertragung in diesen Netzen läuft auf digitaler
Technik doch stets grob so, dass sich das mobile Gerät zunächst an der
Relais-Station (Funksendemast oder Satellit) anmeldet, einlogt oder wie auch
immer man das benennen will. Damit wird der Standort des Users schon mal
nach Entfernung festgelegt (Radius). Wenn nun noch eine Winkelinformation
z.B. über die Antenne oder über eine zweite Station (Empfangssignal des
Mobile oder einloggen bei Bewegung) hinzukommt, dann hat man sehr schnell
die genaue Position ermittelt.
Wie die Art der Datenübertragung dabei von statten geht ist dazu aber sowas
von egal...

Was die amerikanischen Behörden aber wollen ist, dass sie jederzeit mithören
können (Datec, Familia, Morath,.....).
Gemäss Informationen aus gut unterrichteten Kreisen soll deshalb auch der
derzeit genutzte GSM-Standard vorab angepasst worden sein.

Probleme bei WAP gibt' s aber für die offizielle Seite, weil eben die
Datenmengen absolut gesehen zunehmen und man Infos dann auch leichter
verstecken kann (harmlose Bilder, usw. ).

In das Reich der Märchen würde ich aber die Aussage verbannen, dass für
diesen Service eine Gebühr zu entrichten ist. Dies widerspricht all meiner
Erfahrung mit der amerikanischen Geisteshaltung.
Im Gegenteil:
Wahrscheinlich ist, dass die US-Regierung als Pflichtpunkt in die neue
Mobile-Generation aufnimmt, dass im Notfall ein ELT integriert sein muss.
Also etwas, dass in der Fliegerei längst üblich ist (Abkürzung steht für
Emergency locator transmittor). Damit wäre es nämlich möglich mit einem
stinknormalen Funkpeilgerät (in nahezu jedem Flugzeug integriert, nennt sich
Upar) einen in Not geratenen auch dort zu finden, wo er keinen Empfang mit
seinem Handy hat. Das würde bei den Entfernungen in den USA (und auch
andernorts) durchaus Sinn machen.
Wenn jetzt jemand meint, dass sowas nicht geht: HEW hat ein Kunsthandwerk
mittlerweile in eine Armbanduhr integriert...

Vorsichtshalber sei noch angefügt, dass für meine Spekulation bzgl. ELT nur
meine Erfahrung als Quelle dient.
Wenn also jemand eine offizielle Info dazu hat - immer her damit!

Gruss Valentin