KGV bedeutet

KGV= Kurs/ Gewinn pro Aktie. Du hast es schon richtig gedeutet. Aber heute,
so fürchte ich, ist das KGV (oder englisch PER) etwas bedeutungslos
geworden.
Fest steht aber laut Untersuchungen von Meisterhans (siehe Kuttler und Pommersheim
"Finanzwirtschaft der Unternehmung"), daß Firmen mit geringerer KGV in den
Folgejahren höhere Kursgewinne zu verbuchen haben als mit hohen KGV. Dazu
kommt, daß Kursverluste kurzfristig bei hohem KGV wahrscheinlicher sind.
Laut Buch hat die Börse die Tendenz, Aktien mit niedrigem KGV auf Kosten
derer mit hohem KGV nachzuziehen.
Ich betone noch mal, das Buch ist von 1996 und offizielles Lehrbuch der Uni
in Cambs. für irgendwelche unerklärbaren Dinger wie das KGV von Donnerlüttchen
enthalte ich mich jeder Erklärung. ;-)

Tino Rolvering