Hallo,
ich wollte mal das bevorstehende Wochenende dazu nutzen hier eine kleine
Diskussion zum obigen Thema zu initiieren ( geiles Wort :-) ).
Grund ist ein Artikel den ich in einer (anscheinend) neuen Zeitung (Edeka C+C Großhandel
Megamax) las. Dort ist ein (nicht sonderlich interessantes) Gespräch mit
Ivano Priesterjahn dem Fond Manager von Emabu zu lesen.
Interessant fand ich, dass er erst im Februar verraten will was er kauft um
Frontrunning zu verhindern.
Der Fond sammelte alleine im Mrz. 300 Mill. ein.
Was hättet ihr denn für Tips wo das Geld hingeht ? ( Ich meine natürlich
nicht nur das Geld dieses Fond.)

In meinem Depot hätte bis jetzt nur bieten : PAOLO

Watchlist : China.com, M&S Asia, Founder

an Nattermann glaube ich nicht mehr (verkauft )

Ich hoffe es gibt ein paar Meinungen - schönes Wochenende .

cu CU