Bau' Dir doch einfach mal ein Musterdepot auf. Bevor Du Geld in OS
investierst lohnt es sich wirklich, erst einmal auf dem Trockenen zu
ueben. Durch das Beobachten verschiedener Scheine (durchaus auch von
verschiendenen Banken) kannst Du viel über den Einfluss der Größen
-Restlaufzeit
-Volatilitaet des zugrundeliegenden Instruments
-Basispreis
-aktueller Preis des zugrundeliegenden Instruments
-und Zinssatz lernen.

Hab' gerade bei
http://btc.vpjstwqvewzan.ae/ozhvdnha/anwrfwqyy/vcaqfzt.gnb
eine kleine Einführung gefunden. Ansonsten haben alle Direktbanken in
Ihren Info-Paketen eine kleine Einführung zu OSsen. Da sind auch die
wichtigsten Kennzahlen zur Analyse von Präuscher erklärt.
viel spass
Reiner


Sent via AMF http://gtb.yjia.cck/
Before you buy.