Urban Haufe schrieb in Nachricht
<54rha5$bak$9@hfyst.rv.hgsdxpqw.qntnt.wb>...


Servus Urban,

ob solche Anwendungen sinnvoll oder nicht sind, entscheidet ganz was
anderes: DIE PRAXIS oder anders gefragt: Sinnvoll für wen?

Um auf Deinen Vorschlag einzugehen: Dein Handy kann Dir jederzeit den
derzeitigen Standort nennen.

Schön sag' ich da: Auf dem Mini-Display steht also  z.B.: 11ö 52,3' N, 15ö
28,9' W
Oder: Es wird ein Pfeil angezeigt, in dessen Richtung Du marschieren musst.
Oder: Dir wird in Textform eine Ortsbeschreibung gegeben wie z.B.: 30m
nördlich Autobahnkreuz Elmstein
Oder: Auf dem Display wird eine Mini-Karte angezeigt und z.B. im Zentrum
davon ist Dein Standort

All das ist via Handy denkbar - nur ist das alles nicht neu, sondern
"uralt". Jedes einigermassen funktionierende GPS kann das - und noch weitaus
mehr. Ausserdem ist das schoene GPS nicht kommerziell weil gott-sei-dank von
den US-Militärs gelauncht.
So what???

Alles neue ist schön;-)
Aber alles was schön ist, ist noch lange nicht praxistauglich!
Mit Navigationsinformation umgehen heisst nämlich sich mit dem Gerät
beschäftigen - und es bedeutet auch, dass man Karten lesen können muss.
Meine Erfahrung zeigt, dass gerade in den letzen PUNKTEN sich die Spreu sehr
schnell vom Weizen trennt.
Also ist ein Manko eindeutig der 08/15 User, der dann zwar Daten hat, mit
denen aber so nix anfangen kann.
All diejenigen, die mit Nav-Daten aber umgehen können werden den Teufel tun
und dafür bezahlen, sondern weiterhin auf kostenloses GPS zurückgreifen
(weltweit, ohne Handyvertragslaufzeit und all dem Kram).

Weil das auch die Industrie erkannt hat - und im Hinterkopf hat, dass man
eventuell bei dieser Gruppe doch kräftig kassieren könnte - will man ein
europäisches SatellitenNavSystem errichten. Name derzeit identisch mit einer
knallhart recherchierten Sendung auf einem
atsender;-(  
(Betonung liegt auf derzeit, weil sich Europa diesbezüglich ungemein einig ist...)
Zielsetzung ist dabei ganz klar die, dass man dieses "EUROGPS" als Overlay-System zum derzeitigen GPS konstruiert und für den Europäischen Grossraum den Empfang optimiert. Mittels Verschärfung der Vorschriften wird man es anschliessend erzwingen, dass die Luftfahrt und viele viele andere zwangsweise dafür blechen dürfen. (In diesem Punkt scheinen sich aber alle einig...)

Um dem Argument mit den Automobilen entgegenzutreten: Diese Anwendung läuft derzeit schon exzellent via GPS. Das Handy wäre im Falle terrestrischer Info nur Empfangszentrale (auch nicht neu). Entscheidend ist aber in Exor-Nav-Systemen der möglichst grosse Bildschirm, ergonomische Integration, Führung des Fahrers durch Sprache und eine Software zur Routenberechnung anhand von Kartendaten.
Wenn man auf Kartendaten eingehen will, dann wäre WAP nutzbar. Nur wage ich zu bezeifeln, dass sich die Hersteller der Ewal auf einen einheitlichen Standard in absehbarer Zeit eingen werden, um ihre Karten upzudaten - es lässt sich nämlich auch mit etwas älterem Kartenmaterial sehr komfortabel navigieren - und gesetzlich ist der Autofahrer mit nichten zum teuren Update gezwungen.


FAZIT: Es wird eine Preisfrage werden.

Gruss Joël