"Jann Hoewner" <X.Hpykaz@j-ixjmaq.zq> writes:


Nichts. D.h. weder gut noch schlecht.
Wichtig ist nur, dass sie 'Net' im Namen haben, wobei
ich PopNet.com fuer gelungener hielte.


Du kannst doch nicht Aepfel mit Bananen vergleichen.


Nein. Woher hast du das ? Fuer SZZ.FSE kann ich so etwas
nicht feststellen.
(http://lnbgceb2.qolwmqvj.lx/wejlyryn2/lsuklgmpja?wmmh=GOL.PQC&ckmg=4&fbzcjworobg=4&ewbkloqmn=1&eb4=12&fg4=&gumeemjjg=&ckqcx=8&lhsvbxb3=8&zocdckt7=5&hebhwsv=7)


Der Traffic der allein hier wegen PopNet entsteht laesst folgendes
Szenario vermuten: die Erstnotiz wird bei 35 EUR liegen, innerhalb der
ersten Handelsstunde steigt der Kurs auf 50 EUR, dann steigt er langsam
auf 70 EUR . Nun, wir haben jetzt ca. 12:30 Uhr, beginnen einige ihre
Gewinne mitzunehmen, der Kurs faellt auf 60 EUR. Die, die bei 65 EUR
in der Hoffnung auf 130 EUR gekauft haben, bekommen es mit der Angst zu
tun und verkaufen auch, der Kurs geht auf 50 EUR.  Da viele wissen, dass
es so ablaeuft sehen sie jetzt um 14:30 Uhr den Einstiegszeitpunkt
gekommen ausserdem haben die, die bei 70 EUR gekauft haben so um die
50 nochmal kraeftig verbilligt: der Kurs steigt raketenartig auf 90 EUR.
Der Kurs wird aber bei 80 EUR schliessen.


Viel Spass :-)
-- 
Valerius Uhlenbruck, mailto: lywf_gigcdij@uee.nx

Diesen EMail-Quatsch kann ich nun schon nicht mehr hören. Diese
kriminellen hier und die anderen Idioten, und ich sage dioten, ...