Das ist genau dieselbe gedankliche Überhitzung, wie in den 50er/60er
Jahren, als ernsthafte Ingenieure Atomlokomotivennd Atomflugzeuge
entwarfen.


Das mag wohl sein, aber sicher nicht, um mal schnell um die Ecke zu
surfen und einen Liter Milch zu kaufen.


Gefährliche Annahme.


hh? Neuemissionen kann man dann kaufen, wenn sie emittiert werden. 


In so einem Fall (schlechte Börsenstimmung) wird wohl eher der
Zeitpunkt des Börsenganges verschoben werden. Na gut, vielleicht nicht
bei Video-Total, aber bei den meisten anderen Neuemissionen schon.


Evtl. gibt es wieder ein Programm für Kleinanleger. Evtl. gibt es auch
Bezugsrechte für VIVO Aktionäre.


Indexzertifikate?


Du hast noch gar keine Aktien? Versuch ruhig, bei Video-Total zum Zuge zu
kommen. Ansonsten sind die DAX Werte für den Anfang sicher ganz gut
geeignet.


Aha, hier also der Grund, warum Du in d.e.f.b+b postest. :-(

Dein Posting ist zu 99% in d.e.f.boerse On Topic, deshalb X-post und
Follow Up dorthin.