Scheint so, oh entschuldigung, aber offensichtlich.  ;-)
Solltest Du schnellstens suchen , aber der Zug führt eh schon
unaufhaltsam.  ;-)
Nur soviel : ich beobachte die Aktie schon sehr lange, langsam
dümpelte sie vor sich hin, vor ca 14 Tagen wurde sie offens. von
Institutionellen entdeckt und letzte Wo stieg das Handelsvolumen enorm
an ohne das jedoch der Kurs stieg, der wurde mit altbekannten
Machenschaften ständig nach unten gepflegt. Bis diese Wo die "BOmbe"
platzte.
Jetzt können bald wieder einige Börsenbriefe stolz berichten, wie sie
ihren Anlegern rechtzeitig eine x1000% Chance offerierten und
gleichzeitig selbst im Depot haben.


Gruss Thierry