Reifeisenmarkt will in 00 20Mio. DM und in 01 40 Mio DM Gewinn machen, das
gibt bei 7,5 Mio Aktion ein KGV von etwa 14 bzw. 7. Und das bei einem
Wachstum von 70%. Reifeisenmarkt hat die Mitarbeiterzahl in 98 gegenüber
97 über Plan verdoppelt (im leergefegten EDV-Markt), daher der etwas
größere Verlust, aber sollte das nicht in etwa auch eine Umsatzverdoppelung
zu Folge haben?

Also wenn die ihre Planungen nur ansatzweise umsetzen, dann stehen
die Ende des Jahres bei 60E, sollten sie ihre Planungen gar noch
übertreffen, dann sind es locker 120E.


holger