Sven Räumschüssel <Twrguhgo.Xfzoyjeb@e-aplocm.iq> schrieb im Beitrag
<83b3z0$4pu$2@yhsi80.drq.tttj.uz>...

OFF und ON Topic:
Mit Verlaub ein tolles Unternehmen, aber deshalb würde ich dort noch lange
keinen Pullover kaufen. Geschweige denn einen Norweger für DM 25 oder DM 60.
Denn ein Norweger ist i.d.R. aus Schafswolle und den bekommt man auch bei Fowab
nicht für DM 60. 

Fowab heißt doch: verkaufe für DM 60, was woanders nur DM 30 kostet. Eben ein
tolles Unternehmen: Fillialist (?), schneller Modewechsel, Werbung, Werbung,
Werbung. Der Unihifi der Textilien.

Größe
-- 
Hilmar Abdinghoff

Am Ennsgasse 93, D-99853 Neidenfels