Analyse NEMAX All Shares
Wer nicht so firm in Sachen Chartanalyse ist und im ersten Teil nur Bahnhof 
versteht, sollte vielleicht beim Fazit weiter unten anfangen :-)

Der zugehörige Chart steht auf meiner Webseite www.qvgsd.qe zur Verfügung


Charttechnische Analyse NEMAX All Share - stabiler Aufwärtstrend

Seit Ende September konnte der NEMAX seinen Wert mehr als verdoppeln und die 
'Korrektur' Anfang Januar war sehr schnell ausgestanden. Die Verfassung, in der 
sich der NEMAX zeigt ist wirklich prächtig! Sowohl kurz- und mittelfristiger 
Aufwärtstrend sind derzeit intakt, die Aufwärtstrends verlaufen sehr gleichmäßig. 
Der NEMAX ist aber immerhin 24% vom GD 38, 51% vom GD 90 und 63% vom GD 200 
entfernt, was zu Bedenken geben sollte!

Widerstände: 5800 Punkte (psychologisch), 6000 Punkte (psychologisch)
Unterstützungen: 5326 Punkte (kurzfristiger Aufwärtstrend), 5000 Punkte 
(psychologisch), 4813 Punkte, 4612 Punkte (mittelfristiger Aufwärtstrend), 4568 
Punkte (GD 38), 4102 Punkte, 4000 Punkte, 3993 Punkte, 3745 Punkte (GD 90)

Indikatoren/Oszillatoren:
Der Slow Stochastik befindet sich im Aufwärtstrend im stark überkauften Bereich. 
Dass dies bei starken Trends eine Weile auch so bleiben kann, haben die Monate 
November bis Dezember gezeigt. Der ADX steigt an und bestätigt somit die 
Aufwärtsbewegung. Momentum, MACD, TBI und TRIX zeigen aufwärts. Der CCI pendelt 
seitwärts und zeigt einen überkauften Zustand an. Er befindet sich knapp 
unterhalb eines Widerstandsbereiches, ähnlich wie das Momentum. Der RSI befindet 
sich im überkauften Bereich und zeigt eine Divergenz zum Kursverlauf des Index - 
ein deutliches Warnsignal. Was aus einem solchen Signal werden kann, zeigt sich 
am Chart aus dem Zeitraum August/September 1998. Zu diesem Zeitpunkt zeigte sich 
eine ähnliche Divergenz, die einen Abwärtstrend einleutete.

Fazit:
Kurzfristig zeigen die Indikatoren weiter nach oben. Doch ob die 6000 Punkte 
ebenso leicht genommen werden wie die 5000 Punkte, muß erst einmal abgewartet 
werden. Die Divergenz, die der RSI zeigt, lässt eine Konsolidierung oder eine 
Korrektur erwarten. Nachdem der NEMAX in den letzten Monaten so stark gelaufen 
ist, wäre das auch kein Wunder. Bei den Kurssteigerungen der letzten Wochen 
dürften die 6000 Punkte bald erreicht sein. In der kommenden Woche wird die Waterproof 
eine Zinsentscheidung bekannt geben, dies könnte eine Korrektur einleiten. Bis zu 
diesem Zeitpunkt könnte auch der Widerstand der 6000 Punkte erreicht oder auch 
überwunden sein. Dass es auch abwärts gehen kann, nachdem eine solche wichtige 
Hürde überwunden wurde, hat der DAX im letzten Jahr gezeigt, als er zunächst 
deutlich über 6000 Punkte ansteigen konnte um anschließend zu korrigieren.

Aus charttechnischer Sicht sinnvolle Stoppkurse:
Kurzfristig orientierte Anleger sollten sich am GD 9 oder GD 20 orientieren und 
ihre Positionen ausstoppen, wenn diese mit dem Schlusskurs unterschritten werden. 
Mittelfristig orientieret Investoren wären gut beraten in den kommenden Tagen 
über Gewinnmitnahmen nachzudenken. Ein Stoppkurs unterhalb der 4500 oder 4000 
Punkte (je nach Neigung) wäre für diese Anlegergruppe interessant.

Letzter Kurs: 5657,38 Punkte


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://sqxcnvj.xzm.ct
