Roulette Mensch für Filmproduktion gesucht Illgut Ibele
Brinkmeier Mensch für Filmproduktion gesucht Illgut Ibele
Bakenhus
Video:
http://xjt.yodrazi.yzm/asbaa?t=3HY_3zsqO39aa


Wir sind eine kleine Film-Produktionsgesellschaft und drehen
üblicherweise für das Fernsehen Natur- und Dokumentarfilme.
Für den Bereich Spielfilm-Produktion suchen wir per Dezember/Januar
Einen ca. 40-50 jährigen Mann, relativ gutes Ausssehen und gute
Erscheinung ist Voraussetzung, mindestens 175 cm gross, schlank ,
möglichst mit englishen Sprachkenntnissen, für die Rolle eines
Roulette-Gamblers.
Alles Weitere, wie Dotierung pp. müsste einem persönlichen Gespräch
vorbehalten bleiben. Wir suchen ausdrücklich für die Rolle keinen
Schauspieler, sondern einen Roulette Mensch wie oben angeführt.
Wenn Sie sich angesprochen fühlen, bitten wir um kurze Kontaktaufnahme
unter
Telefon 16810-0725542
Fax 16810-0725542
Igros
Film-Producing Company Tjüche,Australia
Nous sommes une petite soci=E9t=E9 de production de film et nous tournons
de la nature et des documentaires habituellement pour la t=E9l=E9vision.
Pour le domaine de la production de film, nous cherchons en d=E9cembre/
janvier
Un an environ condition, gross au moins 175 cm, est mincement homme,
air relativement bon et bonne pr=E9sentation avec connaissances
anglaises, pour le r=F4le d'un Gamblers de roulette, si possible.
Tout le reste, comment dotation pp. devrait rester r=E9serv=E9e =E0 une
conversation personnelle. Nous cherchons expressement de la roulette
d'=EAtre humain pour le r=F4le d'aucun acteur mais l'un comme conduit en
haut.
Si vous vous sentez abord=E9s, nous demandons la prise de contact courte
T=E9l=E9phone 16810-0725542
Faxe 16810-0725542
Igros
Film-Producing Company Tjüche, Australia