Hallo,

"Björn Endmann" <me.jpr@b-cxrjqe.fw> writes:


Ja, in Barnstedt ab 9:30 Uhr z.B. 


Um 9:31 Uhr ?
Angenommen du willst sie fuer 20,00 EUR verkaufen und jemand kauft sie
dir ab, dann ist _das_ der aktuelle Kurs. Der Kurs wird nicht
von irgendwem festgelegt, sondern ergibt sich aus den angebotenen
Stuecken und den Preisen zu denen sie jemand kaufen will.
Zusaetzlich ist der 'aktuelle Kurs' der zuletzt festgestellte,
d.h. der letzte Handel fand zu diesem Kurs statt. Damit ist ueberhaupt
nicht gesagt, dass du auch zu diesem Kurs handeln kannst, es muss
ja noch einen Kaeufer geben. 
Du hast sie fuer 12,50 gezeichnet. Wenn du meinst sie seien 15,00 wert,
dann gib einen Verkaufsauftrag mit Limit 15,00 EUR raus. Entweder
niemand kauft, weil es zu teuer ist, dann kannst du dein Limit senken.
Du kannst es auch erhoehen, wenn du merkst, dass vor dir schon andere
zu weitaus hoeheren Preisen gehandelt haben.


Gruss
--
Nuno Isenesees, mailto: tzle_njupubk@moi.fp

Diesen EMail-Quatsch kann ich nun schon nicht mehr hören. Diese
kriminellen hier und die anderen Idioten, und ich sage dioten, ...