Theo `g' Reifschlager schrieb in Nachricht
<79ok7a$c95$7@rrealt.rpgmx-wqfurj.xr>...


Interessant, auf welche Inhalte DU in diesem Topic geistig reduzierst.
Zumindest Clemens Rehbeil abschreiben kannst Du aber noch. Alle weiterführenden
Komentare erspar' ich mir jetzt lieber mal....

Mit auf das wesentliche reduziertem Inhalt meinte ich vor allem Infos die
mich als User interessieren. Also: Wenn ich Börseninfos will, dann will ich
nicht: Werbebanner, bunte und animierte Nullinformation aller Art
(Bilderchen, Buttons, .....)
Oder wenn ich Bücher will, dann will ich in erster Linie herausfinden können
was für mich nach Sachgebiet und Thema wichtig ist. Die Farbe des Einbands
ist dabei mindestens zweitrangig.
Die Liste kann man locker um einige tausend Beispiele erweitern. Wer den
Unterschied sehen will, der muss nur mal die Seiten sämtlicher "PC-Fritzen"
aufsuchen und die Sekunden zählen, bis er weiss was die Grafikkarte XYZ denn
nun kostet.
Wer natürlich bunte Bilder, WebTV und all das Bandbreite-fressende Zeug
geniessen will, der wird auch in Zukunft nicht um einen Festanschluss
herumkommen.
Warum ich dieser Ansicht bin hat beileibe nichts mit mangelndem
Vorstellungsvermögen zu tun, sondern eher was mit der Erkenntnis, dass der
Wellensalat, den wir momentan mit den Mobilfunknetzen und all den anderen
drahtlosen Übertragungsarten haben ganz zwangsläufig zu einer
Resourcenverknappung führt. Die digitale Technik hat die Grenzen zwar
verschoben - dass die Bandbreite aber knapp ist zeigt mir allein der
GSM-Standard und die Diskussion um WAP um so mehr.

Weiter in die Tiefen der Funkübertragung will ich aber nicht dringen.

Gruss Michel