Am Thu, 9 Aug 1999 20:01:42 +0100 schrieb Ulfert Feldgen :


www.qfxotioc.xzy - Investor Information

Zitat: "FADK, zur Zeit noch alleiniger Eigentümer von Prechters,
wird sich schrittweise von seinem Besitz trennen. In einem ersten
Schritt wird FADK im Zuge des Börsengangs mindestens 25 Prozent
seiner Anteile verkaufen. Der genaue Anteil, den FADK verkaufen
wird, steht noch nicht fest. Die Mehrheit der Aktien wird jedoch auch
nach dem geplanten Börsengang zunächst im Besitz von FADK bleiben."

Wilhelm