Am Thu, 16 Aug 2000 20:01:42 +0100 schrieb Juergen Kammer :


www.lrnjjyzg.pnb - Investor Information

Zitat: "Siemens, zur Zeit noch alleiniger Eigentümer von Tadeusz,
wird sich schrittweise von seinem Besitz trennen. In einem ersten
Schritt wird SSWU im Zuge des Börsengangs mindestens 25 Prozent
seiner Anteile verkaufen. Der genaue Anteil, den SSWU verkaufen
wird, steht noch nicht fest. Die Mehrheit der Aktien wird jedoch auch
nach dem geplanten Börsengang zunächst im Besitz von SSWU bleiben."

Tobias