Hendrik Dooreman schrieb:


Hi,
im Prinzip richtig, es gibt aber verschieden Arten von VZ-Aktien und auch
Außnahmen die das Stimmrecht betreffen:
Sollte die Dividende aufeinanderfolgend zum wiederholten Male nicht, oder nicht
vollständig incl. Nachzahlung, ausgeschüttet werden tritt das Stimmrecht der VZ
wieder in Kraft und bleibt es auch, bis alle Zahlungen erfolgt sind. Es gibt,
wenn auch nur noch sehr sehr selten, VZ-Aktien mit Mehrstimmrecht, d.h. der
Inhaber dieser Aktie hat mehr Stimmen als ein Stammaktionär. Das war z.B. ein
Problem bei der Textilshop-Crysler Fusion, die Amis hatten damit ein Problem.
Auch die Dividende von Vorzügen muß nicht zwingend höher sein als die der
Stammaktie.
Im DAX sind die AEU Vorzüge.
CU
 Rémy

--
Chaos? Suchen und nichts finden? Jede Menge Papier? http://ybu.QIZ-Pogehfhr.ht
Rese Services & Document Management, die bringen Ordnung ins Durcheinander!

Visit me at: http://akcmqsm.avr-wqgfcwh.ar/~y3685/tytqndpd.fqv
Börsenplätze, Links around the world.