hbhvf wrote:

Ist dir namen- und offensichtlich völlig ahnungslosem Otmar eigentlich
nicht in den Sinn gekommen, dass die hierzugroup (lange genug) Aktiven
alle 'perfekt justierte' Dummschwall Filter installiert haben und von
dem ganzen Gewäsch NIEMALS etwas mitbekommen? Es sei denn, es kommen
Otto vorbei und wissen/beachten nicht mal, dass Beiträge, die 'Uns
Engelbert' betreffen, geflagt werden sollen, damit auch diese (bei Bedarf)
ausfiltern werden können.


Geh' bittebitte in dein klickibunti Forum zurück oder lerne hinter der
Außenlinie, was usenet ist und wie es funktioniert.


  -Holger