Hier liegt, glaube ich, ein Mißverständnis vor.  Klar möchte
jeder (vernünftige) Leser am liebsten interessante Informationen
unvermischt mit Rauschen.  Das Problem dabei ist: die Botschaft
wird vom _Versender_ erstellt.

Kein normaler Mensch mag sogenannten Spam lesen, und trotzdem ist das
genau dasjenige, was man allmorgentlich in seinem Briefkasten findet:
Pyramidensysteme; Werbung für amerikanische Sextelefonnummern, die von
Deutschland aus eh nicht anwählbar wären; Verweise auf irgendwelche
seltsamen WWW-Seiten in so fehlerhaftem Deutsch, daß kein vernünftiger
Mensch mehr Lust hätte, erst noch die Seite zu besuchen; verkrampfte
Bekehrungsversuche in englisch.

Der _Versender_ ist derjenige, der seine Botschaft dem Empfänger ins Ohr
und aufs Auge drückt, mag der Empfänger es mögen oder nicht.  Je billiger
die Kosten der Versendung sind, umso größer die Versuchung, dem Empfänger
in zwanghaft-hysterischer Form mit unausgegorenen Schnellbotschaften
ins Gesicht zu springen, ohne erst nachzufragen, ob sie dort überhaupt
willkommen sind.

Und genau das sehe ich eben für WAP voraus.  Es wird soooo schön billig
werden, Botschaften zu erstellen, die auf das Wesentliche reduziert
sind.  Man kann sich ausrechnen, _welche_ "wesentlichen" Botschaften
für den Ersteller so drängend und wichtig sind, daß er sie der Welt
unbedingt im x-Zeilen-xx-Zeichen-nur-ASCII-Format bekanntgeben will.

G.
-- 
Gilles `g' Bouillon    \++++++++/   Guter  Rat  ist  selten  willkommen.  Die
                        \++++/   ihn am dringendsten benötigen würden, denen
g@nnijec.qpqtn-wxwvgt.rs  \/   gefällt er am wenigsten.  -- W. K. Oeler