Eine gute Idee etwas über den eigenen "Backgroung" preis zu geben. Das gibt
gleich eine ganz andere Perspektive. Als Mensch mit positiver
Grundeinstellung gehe ich natürlich davon aus, das im Gegensatz zur realen
Welt in diesem Forum keiner schwindelt. Ich bemühe mich gerade Betriebswirt
zu werden, u.a., versteht sich. Eine gar lästige Klausur fehlt  noch.


Mit einem Augenzwinkern eine Wette auf einen Indexstand (inkl.Datum, das
unterstützt das Augenzwinkern) ist immer gern genommen. Nur die für meine
Begriffe ausufernde suggerierte Sicherheit bei häufig fehlenden Argumenten
geht mir auf den Keks.
Die Begründungen zu diskutieren, darin liegt für mich der Reiz der
Spekulation.
Was die Börse dann daraus macht, wie stark ein Argument auf den
Kurs einwirkt, werden wir alle sehen, nicht aber keiner hellsehen.


Meine Portfoliotheorie gibt es bisher nicht. Vielleicht denke ich mir ja
noch eine aus. In 5 Jahren erinnert sich bestimmt keiner mehr an VTW.
Es mag sich altbacken anhören, aber für mich sind Derivate immer noch
Versicherungsinstrumente. 20 % Puts sind da ein ausgesprochen großer
Versicherungsanteil.

Auf den gelernten Bankkaufmann und die 15 Jahre Erfahrung muß ich noch mal
zurückkommen. Da Du mir um ungefähr 5 Jahre an Erfahrung voraus hast,
welches ist Dein bevorzugtes Bewertungsmodell?

Gruß
Sven