Hallo,

ich habe mich mal mit der Aktie "Pacific Internet" beschäftigt (555801).
Leider bin ich mir unschlüssig, ob ich den Wert kaufen soll. Langfristig
scheint der Wert sich wohl durchzusetzen. Doch wie sieht es kurz- bis
mittelfristig aus. Der Trendkanal verspricht eigentlich Gutes ... Doch die
Konkurrenz für Pacific Internet wird sich wohl anfangs negativ auf die
Gewinnbilanz auswirken.

MD
P.S.: Falls jemand Prognosen für die kommende "earnings announcement" am
06.12.00 hat, möge er sie ebenfalls posten.