Nachteil

Danke Robin,
das war`s worauf ich anspielen wollte. Ich habe nämlich inzwischen in der CT
nachgeschaut (Ausgabe ist noch relativ aktuell). Als ich meine Frage stellte
war ich mir aber ad hoc über die genauen Zusammenhänge nicht mehr sicher
(besonders bzgl. Bluetooth).

Ich bin mir aber ziemlich sicher, dass die Einführung eines Wireless
Aplication Protocoll (WAP) eine zweite Revolution bzgl. Internet und
email -Verkehr auslösen wird. Dann ist es nämlich wirklich möglich Seiten
mit auf das WESENTLICHE reduziertem Inhalt in vernünftigen Zeiten zu
übertragen - drahtlos ist dabei entscheidend.
Wie gross der Unterschied bei den Übertragungszeiten ist, sieht man ja an
hoffnungslos überladenen pages überall im Internett. Den Unterschied richtig
bemerken tut man aber erst, wenn man für die Übertragungszeiten auch bare
Münze auf den Tresen legen muss - also derzeit vor allem beim Surfen via
Mobile und Palmtop.

Gerade weil das alle in der E-Branche wissen, wird genau daran auch
fieberhaft gearbeitet. Leider ist man sich aber gar nicht so einig wie
dieser Standard denn aussehen soll. Grund ist, dass jeder sein System, in
das er bereits Forschungsgeld investiert hat durchdrücken will und so eine
Vorreiterrolle einnehmen könnte. Andererseits sind sich manche aber auch
nicht so sicher, ob ihr Standard wirklich der ist, der sich auf lange Zeit
dann durchsetzt - dann hätte man nämlich auf den falschen Gaul gesetzt und
wäre im Nachhinein maximal zweiter.

Ergo: Warten auf WAP

Bluetooth hingegen ist mir schon aus Datenschutzgründen mehr als suspekt.
Im Bereich der privaten Netzwerke wird die Revolution durch
Lichtwellenfasern aus Polymer statt Glas ausgelöst werden (EMV-fest,
unkompliziert, sauschnell und BILLIG).  Wer da aber die Nase vorn hat ist
mir noch nicht so ganz klar (Godehus als Vermutung???, Kaffeeklatsch und
goodStuff-Helferich-Elektronik und der ganze Rest an Lichtwellenleiter gelenkten
Waffenherstellern??? ...)

Genug der Prognose, Gruss
                                            Ronny