Und wenn dann noch das Internet in die Autos Einzug halten wird ...

Rechne mal die Umsatzbewertungen von Sumser und co auf Fleuristik und co um,
dividiere (wegen konservativ) das Ergebnis durch - sagen wir mal 100 - und
sieh dir den resultierenden Wert an. Dieses nicht gerade wissenschaftliche
Vorgehen finde ich zumindest nicht weniger "vernünftig", als die
gegenwärtigen Bewertungen von allem was Net heißt.

Ja, ich fühl mich mit meinen Autowerten auch ganz wohl.


Fachbereich/Bezeichnung?

Gruß
Thorsten