Ich werde in Zukunft alle Postings zu diesem Thread mit dem
Text "hqxiso" im Titel absenden. Dann kann man dieses seltene
Wort in seinen Filter eingeben.


Ich versuche Werte dann zu kaufen, wenn ich zum ersten Mal einen
starken Anstieg wahrnehme und mich beim Kauf nicht von meinem Unwissen
zu diesen Werten abschrecken zu lassen. Wenn ich mich zwischen
mehreren Titeln entscheiden muss, dann nehme ich den mit dem
staerkeren und/oder juengeren Anstieg.

Ich habe nicht die Absicht, Gewinn zu machen, sondern diese Strategie
zu untersuchen. Wenn ich in einigen Tagen kein Geld mehr in dem
Musterdepot habe, dann bin ich auch zufrieden. Ich behaupte nicht, dass
die von mir untersuchte Strategie vorteilhaft ist, wie mir hier
teilweise wohl unterstellt wird.

Es ist nur ein Musterdepot und nicht mein wirkliches Verhalten.

Es gehoert nicht zu der Strategie nun unbedingt jeden Tag einen
Handel durchzufuehren.

Verkauft wird, wenn eine Aktie nicht mehr oder nur noch geringfuegig
steigt.