Als ich zu Jahresanfang schrieb, dass die Korrektur nicht zu Ende
ist, lag ich nicht so schlecht, denn das DAX-Niveau von damals
ca 6800, haben wir jetzt erneut gesehen. (Woran ich gut verdient
habe.)

Trotzdem ist das Leben auch für Bären nicht gerade leicht, denn
man muss den Bullen zutrauen, dass sie auf einer Fahnenstange
noch einen Handstand machen.

Es gibt aus meiner Sicht 5 gute Gründe für eine Korrektur:

- Die Umsätze befinden sich nach wie vor auf historischem
Höchststand (ausgeklammert sind Optionstermine)
Es hat also bisher keine wirkliche Korrektur stattgefunden.

- Die DAX-Höchststände werden nur noch von wenigen
Titeln getragen.

- Es gibt nach wie vor nichts, was als C-Welle bzw. Korrektur
des Anstiegs seit September 00 gedeutet werden könnte, weil die
zugehörige B-Welle fehlt.

- Die Vola befindet sich auf hohem Niveau. (Untypisch für
einen soliden Anstieg.)

-Die Schere zwischen Rentenrendite und inversem KGV hat
sich weit geöffnet.

Wie könnte es weitergehen ?

B-Wellen sind fauler Zauber. Wenn Ihr den Eindruck habt, dass
mit dem DAX in den letzten Tagen etwas nicht stimmt, ist es eine
B-Welle. Danach folgt unweigerlich C und in einer C-Welle
hilft nur noch Cash.

Wenn Ihr aber den Eindruck habt, dass der DAX sich jetzt aus
gutem Grund auf den Weg zur 7600 macht, setzt sich die
Antriebswelle von Okt. 00 fort und es geht weiter in Richtung
Nord-Nord-Ost.

Ausserdem: Sollte der DAX das bisherige Höchstniveau überschreiten,
ist mit einem ungebrochenen Bullenmarkt und einem Anstieg bis
7600 zu rechnen. Ich persönlich glaube das nicht.

Der Verlauf einer Konsolidierung ist schwerer vorherzusagen,
als der Verlauf im Bullenmarkt. Er kann von einer kurzen, scharfen
Korrektur bis zu einer jahrelangen Seitwärtsbewegung reichen.

Schlussfolgerung für Bullen und Bären: Gewinne immer wieder
realisieren bzw. Stoploss nachziehen. Hohe Cash-Position halten
um aktionsfähig zu bleiben.

Wahr ist eins: Eine Konsolidierung wird kommen. Wer aber
als Br die C-Welle voll auskosten kann, hat Glück gehabt. Denn
sie lässt sich nicht vorhersagen.