"Aiman" <Zttvd.FhSqvbx@blfe.yhce-zuuvft.ll> schreibt:


Nein, ich hab die Absicht, sie 1-3 Jahre zu halten, ausser es kommen
vorher ernsthaft schlechte Nachrichten. Bis jetzt sind die Nachrichten
aber besser als erwartet.
Sie werden zwischendrin immer mal kraeftig in Gegenrichtung gehen.
Das ist normal. Normalerweise wuerde ich versuchen, mit kleinen
Stueckzahlen nebenher etwas bei diesen Schwankungen zu traden. 
Aber da ich noch eine Reihe Calls bis April geschrieben habe, bin
ich da etwas gebunden (ich weiss ja nicht, wei viele ausgeuebt werden).
Wuerde ich da noch nebenbei mit Aktien tarden koennte es mir
passieren, dass ich zu viele oder zu wenige Stueck habe.

Ausserdem ist es mir schon wegen Euro gegen US$ recht, dass
ich gerade einen recht grossen kpz Bestand habe.


-- 
Aldo Tschirren
Visit   http://areoitu.pmo.brb/faedes  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.