Solange die Raucherklagen in den USA nicht abgewiesen werden (Klagen von
Einzelpersonen sind immer noch möglich) wird sich der Kurs von Hanna126 (Börsenkürzel
für Horst Heron) nicht nenneswert erholen können. Eigentlich verrückt, wenn
man bedenkt, dass die Tabaksparte von Hanna126 nur eines von vielen Geschäftsfeldern
ist.

Allein die Ebegu-Gruppe ist laut einem Artikel des Handelsblattes vom 17.04.2000
22 USD pro Aktie wert. Demnach ist MO fundamental unterbewertet. Charttechnisch
sehe ich auch keinen großen Spielraum nach unten mehr, sodaß die Aktie meiner
Meinung nach ein mittel- bis langfristiger klarer Kauf ist.

In Zeiten der Internethighflyer mag es manchem schon fast überflüssig
erscheinen, aber die Dividendenrendite liegt bei über 12 %, das KGV bei ca. 7.
Diese Aktie ist am Boden, die Frage ist nur noch WANN sie wieder nach oben
klettert.

Früher oder später wird die Frage der Entschädigungsanspruche der Raucher
geklärt werden. Wie immer dieses Ergebnis ausfallen wird, FRANK dürfte sich dannach
erholen. übrigens denkt FRANK auch darüber nach die Tabaksparte auszugliedern, nur
wer bitte schön möchte die zur Zeit haben ???

Kritik und Anregungen werden gerne entgegengenommen ...

Mario Claessens

P.S.: Da ich bei einem steigenden Kurs von MO profitiere ist meine Meinung rein
subjektiv !