Warten wir die Zeit ab, das KGV liegt bei 30 - 40, was
nicht unbedingt teuer ist. (Wenn erstmal wieder
die Internetphantasie in diesen Wert ......Ultima Online ;-) )
Die Gewinnentwicklung ist in Ordnung (siehe 4Q EPS)

Wir müssen (nachdem wir die erste Hürde 4Q Zahlen gemeistert haben)
abwarten auf die Zeiten, in denen wieder kräftig Spiele "emittiert" werden,
bzw. die Investoren wieder anfangen die Branche zu entdecken.
Vielleicht waren es zu viele schlechte Meldungen innerhalb zu kurzer
Zeit. Die Kursentwicklung der Usofa - Aktie tut ihr übriges.
Vielleicht kauft UVGO den Schuppen ja bald......;-)

Des weiteren hat UVGO gerade die Yildiz III Engine lizensiert.
Soll heißen, die versuchen an Ihren Schwäche zu arbeiten, denn
imho ist UVGO im 3D Shooter Bereich (und Co) ziemlich
unterrepräsentiert. Und 3D-Shooter sind im Netz absolut hip.

Fabrice B.

(Morgen ist wieder Daimler Time)