Roulette Tour nach Genting Malaysia SelMcKenzie Jackisch
Author K.Jackisch
Video
http://xwb.psvyljh.isv/jyyhs?b=4BEAr6aqIC3it

Wert Gambler,
das Näumanns Jello Casino auf den Näumanns Highlights in Malaysia hat
mir 12 Freiflüge zur Verfügung gestellt, incl. Frei-Wohnen im Casino-
Resort für das Weekend.
Ich denke, wir sollten mal die Promotion PHYSIKON machen, und wer an
diesem Weekend mitwill, möge sich bitte melden. Es gibt 12 Freiflüge
von Cösitz nach Malaysia.
Jackisch


PHYSIKON Roulettesystem  Einfache Chancen
Die wenigen Regeln sind einfach und übersichtlich:

   1. Bei allen drei Dutzenden wird notiert, ob Schwarz oder Rot nach
ihrem Erscheinen folgen.
   2. Es wird immer die Farbe gesetzt, die innerhalb der letzten drei
notierten Coups bei dem einzelnen Dutzend vorherrscht. Ist also z.B.
nach dem ersten Dutzend Schwarz, Rot, Schwarz erschienen, so wird nach
dem erneuten Erscheinen des ersten Dutzends auf Schwarz gespielt, weil
Schwarz in den letzten drei Coups dominiert.
   3. Zu Beginn einer Partie kann auch schon nach zwei Notierungen
gesetzt werden, wenn diese gleich sind, z.B. Schwarz, Schwarz mit Satz
auf Schwarz bzw. Rot, Rot mit Satz auf Rot.
   4. Jedes Dutzend wird für sich betrachtet, es werden also bei der
Ermittlung der Sätze nur die Notierungen aus dem ersten oder zweiten
oder dritten Dutzend berücksichtigt.
      Aus der folgenden Demonstrationspartie vom 13.5.1997 Speckswinkel
geht der Ablauf eindeutig hervor.

S               R       1.Dtz.  2.Dtz.  3.Dtz.  Satz    Saldo

11
29                      S
                9                       R
24                      S
                5               R                               Satz
auf Schwarz!
28                      S                       S       1+
                21                      R
                12              R                               Satz
auf Schwarz!
                5       R                       S       0       Satz
auf Schwarz!
        0                                       S
                18      R                               1-      Satz
auf Schwarz!
                21              R               R       0       Satz
auf Rot!
                12              R               R       1+      Satz
auf Rot!
20                      S                       R       0       Satz
auf Rot!
                32              R               R       1+      Satz
auf Rot!
10                                      S       R       0       Satz
auf Rot!
15                      S                       R       1-      Satz
auf Rot!
                18              R               R       0       Satz
auf Rot!
26                              S               R       1-      Satz
auf Rot!
                7                       R       R       0       Satz
auf Schwarz!
2                       S                       S       1+      Satz
auf Schwarz!
24                      S                       S       2+      Satz
auf Rot!
11                              S               R       1+      Satz
auf Schwarz!
6                       S                       S       2+      Satz
auf Schwarz!
                30      R                       S       1+      Satz
auf Rot!
                19                      R       R       2+      Satz
auf Schwarz!
11                              S               S       3+

   1. Satz: Nach dem Fallen der 5 Satz auf Schwarz, da nach Erscheinen
des ersten Dutzends zweimal Schwarz erschienen ist. Satz trifft, Saldo
1+.
   2. Satz: Nach dem Fallen der 12 Satz auf Schwarz, da nach dem
Erscheinen des ersten Dutzends Schwarz überwiegt. Satz trifft nicht,
Saldo 0.
   3. Satz: Nach dem Fallen der 5 Satz auf Schwarz, da auf dem ersten
Dutzend Schwarz in den letzten drei Erscheinungen überwiegt. Satz wird
erst von der Zero getroffen und verliert dann. Saldo 1-.
   4. Satz: Nach dem Fallen der 18 Satz auf Rot, da nach Erscheinen
des zweiten Dutzends zweimal Rot erschienen ist. Satz trifft, Saldo 0.
   5. Satz: Nach dem Fallen der 21 Satz auf Rot, da auf dem zweiten
Dutzend Rot in den letzten drei Erscheinungen überwiegt. Satz trifft,
Saldo 1+.
   6. Satz: Nach dem Fallen der 12 Satz auf Rot, da beim ersten
Dutzend Rot in den letzten drei Coups überwiegt. Satz trifft nicht,
Saldo 0.
   7. Satz: Nach dem Fallen der 20 Satz auf Rot, da Rot beim zweiten
Dutzend in den letzten drei Coups dominiert. Satz trifft, Saldo 1+.
   8. Satz: Nach dem Fallen 32 Satz auf R, da nach dem Erscheinen des
dritten Dutzend bisher nur Rot gekommen ist. Satz trifft nicht, Saldo
0.
   9. Satz: Nach dem Fallen der 10 Satz auf Rot, da beim ersten
Dutzend in den letzten drei Coups Rot überwiegt. Zero kommt, Satz
verliert danach, Saldo 1-.
  10. Satz: Nach dem Fallen der 15 Satz auf Rot, da bisher nach dem
zweiten Dutzend immer nur Rot gekommen ist. Satz trifft, Saldo 0.
  11. Satz: Nach dem Fallen der 18 erneut Satz auf Rot, da bisher nach
dem zweiten Dutzend immer nur Rot gekommen ist. Satz trifft nicht,
Saldo 1-.
  12. Satz: Nach dem Fallen der 26 Satz auf Rot, da beim dritten
Dutzend Rot in den letzten drei notierten Erscheinungen überwiegt.
Satz gewinnt, Saldo 0.
  13. Satz: Nach dem Fallen der 7 Satz auf Schwarz, da beim ersten
Dutzend in den letzten drei notierten Erscheinungen Schwarz überwiegt.
Satz gewinnt, Saldo 1+.
  14. Satz: Nach dem Fallen der 2 Satz auf Schwarz, da beim ersten
Dutzend in den letzten drei Notierungen Schwarz überwiegt. Satz
gewinnt, Saldo 2+.
  15. Satz: Nach dem Fallen der 24 Satz auf Rot, da beim zweiten
Dutzend Rot in den letzten drei Notierungen überwiegt. Satz trifft
nicht, Saldo 1+.
  16. Satz: Nach dem Fallen der 11 Satz auf Schwarz, da beim ersten
Dutzend Schwarz in den letzten drei Notierungen überwiegt. Satz
trifft, Saldo 2+.
  17. Satz: Nach dem Fallen der 6 Satz auf Schwarz, da beim ersten
Dutzend Schwarz in den letzten drei Notierungen überwiegt. Satz trifft
nicht, Saldo 1+.
  18. Satz: Nach dem Fallen der 30 Satz auf Rot, da beim dritten
Dutzend Rot in den letzten drei Coups überwiegt. Satz trifft, Saldo
2+.
  19. Satz: Nach dem Fallen der 19 Satz auf Schwarz, da beim zweiten
Dutzend Schwarz in den letzten drei Notierungen überwiegt. Satz
trifft, Saldo 3+.

Wie aus der Beispielpartie ersichtlich, bleiben die Ergebnisse bei
geringem Kapitalbedarf dicht beisammen, so dass durchaus auch eine
leichte Überlagerung eingesetzt werden kann. Nach den bisherigen
Prüfungen hat sich ein Gewinnziel von 3+ am günstigsten erwiesen.

Es wurden auch Tests unternommen, bei denen die Kolonnen als
"Katalysator" verwendet worden sind. Merkwürdigerweise waren die
Ergebnisse deutlich schlechter, wofür es eigentlich keine plausible
Erklärung gibt.