On Thu, 7 Mai 1999 21:27:30 +0100, Sandro Claussen
<vhrytaw.pyjlkhobmz@ucx.us> wrote:

Hallo

Vorab: Ich bin weder positiv noch negativ fuer LEO

Derzeit lastet nicht eine Einzelklage, sondern gerade eine Sammelklage
(Zetel) auf dem Kurs bzw. diese Entscheidung steht aus und man
schaetzt bis 300 Mrd. USD als Risiko.

Mag sein ,aber sie ist das groesste Feld und bringt am mesiten ein.


Klar sieht die Aktie billig aus. Das hat sie aber auch schon bei 30
getan. Wenn die Klagen durchkommen (die Amis spinnen ja bekanntlich
ein wenig), dann gibt es aber wohl nicht mehr viel Dividende.

DIe Ausgliederung wuerde eine Abspaltung in Form einer Stock Dividend
bedeuten, dass heisst MO wird aufgeteilt und die Aktionaere halten
hinterher eben Tabak und Food wie z.B. bei DVDW und Musikinstrumentehandel.


Viele Gruesse 
Thorsten

Dont spam/bulk me! 
Thank you.