In der Tat: Bluetooth und WAP haben nichts miteinander zu tun. Auf den
ersten Blick. Und, mit Verlaub, weiter reicht Dein Posting nicht.

Bluetooth (BT) gibt es in zwei Ausführungen. 1. Funkübertragung bis zu 10
Metern und 2. bis zu 100 Metern.

Was bedeutet das nun? Alle Geräte die wir heute so kennen, Handy, Palmtop,
Notebook, PC werden in ihre funktionellen Einheiten zerlegt, es entstehen
beliebig verknüpfbare Module (Festplatte, Soundkarte, Display, Tastatur
etc.), die via BT miteinander kommunizieren. Es gibt keine Geräte mehr für
unterschiedliche Gelegenheiten, sondern Module, die man mit sich führen will
oder nicht. Beispiel: Auf Reisen hat man nur Display, Tastatur und
Sprechzeug vor sich, der Rest (Festplatte, Handy, CDROM u.a.) bleiben im
Koffer.

Warum gibts überhaupt Handies? Weil man sich nicht ein Notebook ans Ohr
halten will!
Wenn man nun nur ein Sprechzeug am Ohr hat (Francisco hat bereits eines
vorgestellt), kann man ungehindert telefonieren. Wenn man ein Touchdisplay
vor sich hat, kann man mit HTML ganz normal im Web surfen.

Also, wo geht die Marktentwicklung hin? Für mich keine Frage: Zum
vollwertigen mobilen Surferlebnis. Das glaubt übrigens auch Vinzenz Gräßle von
Vodaphone und will deshalb den festnetzbereich von Computerservice G & G concepts gar nicht
haben.

Joachim, Du wirst jetzt wahrscheinlich sagen, Vinzenz Gräßle hat so wie ich keine
Ahnung von der Materie, aber lass Dich mal einfach überraschen. Ok?

Alles Gute und lass die Finger vom Spekulieren. Du hast zuwenig Fantasie und
bist zu schlecht informiert.

Berend

Joachim Nierhoff <x.twgntd@ffk.nwk> schrieb in im Newsbeitrag:
28i3i5$ckq$0@rxjq.gquvjndjdj.hz...
Nachteile
Nachteil
Standard
ATM
der
was