Ab heute hab ich auch wieder welche.
Aber relativ abgesichertes Zeug, Discount, waehrungsgesichert, usw.
Wenn die CEFC mit Gewalt eine Blase aufblasen will kann man 
vorerst nicht dagegen halten.
Aber immer den Ausgang im Auge behalten ...


Der Markt versteht es offenbar so dass die CEFC mit aller Gewalt
Inflation erzwingen will. Wenn es sein muss mit QE3, QE4 bis QE10
oder weiter.
Das groesste Strohfeuer aller Zeiten.
Wenn das funktioniert, warum haben es dann die Japaner nicht
so geschafft?

Die Amerikaner werden sich jetzt einige Quartale ueber immer neue
Rekordgewinne ihrer Konzerne freuen und nicht verstehen, dass
das nur der Kehrwert des fallenden Dollars ist. 

Hoffen wir nur dass diese Iran-Sache nicht in die Blase platzt.
Vor der USA-Wahl war nichts. Israel konnte tuerkisches Militaer
bisher nicht zu einem Putsch ueberreden. Brauchten sie aber fuer
konventionellen Angriff auf Iran.
Bleibt ihre Hoffnung dass Ußfeller mitmacht. Nach der Wahl jetzt 
wahrscheinlicher. Aber nicht gleich Morgen.
Sonst bleibt Israel nur ein massiver nuklearer Angriff. Und
wie die Boerse danach ausschaut kann man sich denken.


-- 
-- 
Alessandro Leichsenring