Moin!

Ivano Rauter <mkdubif.uognyde@fyj.ca> schrieb in im Newsbeitrag:
04beqq$1gt8$9@zjnfp.ewxivycw.uyi...

Reichte ja auch.

...

Wenn Du glaubst... kaum einer wird sich die Mühe machen und den Kram einzeln
kaufen. Dann hast Du zig verschiedene Kistchen und Küsten, mußt schauen, daß
Du nix vergißt, daß jeder Akku auch voll ist usw. Ich glaub nicht, daß sich
die Hersteller auch auf einen Schnittstellen- und Größenstandard einigen
können, da jeder sein eigenes, cooles Design einsetzen will. Bei PCMCIA hats
geklappt, aber da gehts nicht um Displays, Tastaturen, Handys usw.

will

Und was mache ich, wenn ich wirklich unterwegs nach nachsehen will? Ohne
großes Display und Tastatur? HTML etwa?

...

Es gibt schon seit längeren Funkmodule für Telefone. Nur will keiner mit so
nem Ding im Ohr die ganze Zeit durch die Gegend latschen. Und erst
reinpulen, wenns klingelt? Klar doch. Und wer hält das Display? Wer die
Tastatur und die Maus? Sind ja alles Einzelteile.


Mobil und mobil sind zwei paar Schuhe. Wer nen Notebook mitnehmen kann, wird
neue Funkstandards nutzen und "richtig" ins Internet. Wer die Kiste nicht
mitschleppen will, nutzt das Handy und WAP. Wieso sollte es nur eine Lösung
geben, die nicht beide Felder abdeckt?


Sag ich nicht, ich frag mich nur, wieso Du meinst, daß alle den ganzen Kram
mitschleppen wollen. Wenn Displays erstmal aus Plastik und billig sind, wenn
man terabyteweise Massenspeicher aus Plaste bekommt, wenn die CPUs kaum
Strom brauchen und problemlos Gesten und Sprache erkennen, dann sieht die
ganze Sache anders aus. Aber für die nächsten 2, 3 Jahre seh ich da
zappenduster. Und von wegen nicht auskennen: Ich arbeite in der Branche...

und

Danke für die Unterstellungen ohne Wissen um meine Person. Hast Du mal an
nem Notebook mit GSM-Verbindung "gesurft"? Vergiß es. Und Bluetooth ist
dafür einfach nicht geeignet, da es ein lokales Netz aufzieht - es ist für
die Kommunikation von Geräten untereinander auf begrenztem Raum gedacht,
nicht für den Zugang von Mobiltelefonen o.�. ins Telefonnetz. Schau Dir doch
nochmal die Spezifikationen an, und dann kannst Du gern dazu was schreiben.
Dann kannst Du mir aich erzählen, wie man per Bluetooth ne Verbindung zur
Telefongesellschaft oder zum Provider bekommen soll, am besten irgendwo auf
der Autobahn. Beherzige Deine Ratschläge einfach selber...

Bye, Engelbert