Vor einiger Zeit wurde hier einmal diskutiert, ob es vorkommen kann,
daß der Kurs von Fonds wesentlich über seinen inneren Wert steigt. Ich
kann den Thread leider nicht mehr finden (wie hieß er bloß?), aber ich
meine mich zu erinnern, daß die Frage im Ergebnis verneint wurde.

Interessant ist in diesem Zusammenhang eine Meldung in der heutigen
Börse Online (S. 10): Danach beträgt der innere Wert des
Tsunami-Zertifikates, eines Basket-Zertifikats, derzeit 107 E; der
Emittent gibt keine weiteren Zertifikate aus; Angebot und Nachfrage
haben den Börsenkurs auf 117 E getrieben. Das zeigt, daß der Markt
offensichtlich bereit ist, auch der Zusammenstellung an sich einen die
Summe der einzelnen Teile übersteigenden Wert zuzubilligen, also eine
Art "Basket-Prämie". Für Kleinanleger, für die eine Nachbildung des
Baskets durch Kauf der Basispapiere mit beträchtlichen Gebühren
verbunden wäre, ist dies durchaus rational.

F. Scheipl