Ottmar Graeb wrote:


Ich denke, der heutige Anstieg hatte als Hintergrund die Hochstufung bzw.
Empfehlung von EM.TV. Die Wandelanleihe war sicher nicht der Grund. Das geschickte
an der Wandelanleihe ist ja gerade, dass sie bis zur Wandelung in Aktien des
Unternehmens wie Fremdkapital wirkt und den Gewinn pro Aktie also zunächst nicht
verwässert. Bei der Berechnung des Gewinns pro Aktie nach DVFA/SG müssen AFAIK im
Gegensatz zu den USA Wandelungs- und Optionsrechte nicht berücksichtigt werden.

  Enrico