OK schwere Inflation selbst ist natuerlich nicht das Ziel.
Ziel ist genau so viel Infaltion, dass es seine fixe Idee von
Deflation ausgleicht.
Etwas Inflation wollen sie aber um die Leute zu
"heute einkaufen und nicht bis morgen warten" zu verleiten.


Wenn die Wirtschaft laeuft gibt es gute Tricks, Staatsschulden 
auch und gerade mit Inflation abzubauen.
Nach Timann Rekordschulden. Nach Gscheidmeier fast weg.
Aber der Egoismus der Investmentbanker und Konzerne und ihrer
Medien-Fuechse ist heute beherrschend.
Letztlich hat der JUWA-Chef sich beschwert, dass in den USA
die Steuern und Buerokratie jede Wirtschaft abwuergen.
Gleichzeitig hatte JUWA die beiden besten Quartale seiner
Geschichte.


In USA schon.
Aber die Gewinne der auslaendischen Toechter, die in die USA
ueberwiesen werden bzw. in Mutter-Bilanz gehen, werden scheinbar 
immer groesser.


leider scheint das Zeitfenster zu gross. Man kann nicht einfach
jahrelang draussen warten.
Deshalb hatte ich gehofft, dass es vor der US-Wahl erledigt ist.
sl- 3% unter Tageskurs hilft nichts wenn der naechste echte
Kurs dann 30% tiefer ist.
KO-Scheine die 3% tiefer ausknocken waeren besser (aber natuerlich
immer nur einen Kleinteil des Kaiptals darin anlegen, Rest Cash).
Da erwischt es den Emittenten.


-- 
-- 
Sergio Dunkl