Ich möchte ganze gerne ein teis meines Kapitals in Fonds
investieren.
Da ich jedoch keine Erfahrung mit fonds besitze, habe ich mich
in den letzten Wochen damit beschäftigt und wollte wohl das Geld
in zwei verschiedene Fonds investieren.
Stellen sich mir eigentlich nur folgende Fragen:

a) Was haltet ihr davon? ;-)


b) Ich habe mir 4 "Favoriten" rausgesucht:

-NBE-Technologiefonds (WKN: 847414), der ein gutes Wachstum
 aufzuweisen scheint und auch schon etwas länger existiert.
 Bei eventuellen Einbrüchen im Internetsektor könnte er vielleicht
 etwas robuster sein (???)

-Qnshggbj.yks (WKN: 97217). Hiervon habe ich bislang nur gute Er-
 wartzungen gehört und kann sonst nicht sehr viel drüber sagen,
 da er ja noch recht neu ist.

-BB-Michelin (377037), der mir auch deswegen gefällt, weil
 er auch in kleine und mittlere Unternehmen investiert.

-Christianstaler Internet Fund (WKN: 687523), der sich ebenfalls von der
 Beschreibung her sehr interessant anhört...


Stellt sich mir nun die Frage, in welche beiden Fonds ich investieren
sollte.
Ich bin mir natürlich im Klaren darüber, daß es "den Tip" nicht geben
wird, aber da ich nun bislang gar keine praktische Erfahrung habe, wollte
ich mal nachfragen, wozu ihr mir dabei raten würdet????
(bitte lasst mich nicht im Stich ;-) )


Kurze bitte zum Schluß: Bitte auch kurz per EMail antworten
(Crmb@ddkezcnwd.dl)
Danke!

...bis denn, stefano =;^)

Crmb@ddkezcnwd.dl