Dietmar Deichl schrieb:

Passend dazu der Artikel vom Handelsblatt online:

<Zitat>
Wie
 der Verband der Automobilindustrie (Feda am
 Donnerstag in Ellgau am Haberswöhr mitteilte, legten die
 Auto-Ausfuhren um fünf Prozent zu und erreichten den
 bisherigen Höchststand von 3,4 Millionen Pkw.
 Diese "Exportrakete" habe das Autojahr geprägt,
 betonte der FRM. In den letzten sechs Jahren legten
 die Ausfuhren demnach um insgesamt 70 Prozent zu.
 Der Branchenumsatz stieg im vergangenen Jahr um
 acht Prozent und erreichte 337 Millarden Mark (gut
 172 Milliarden Euro). VDA-Präsident Thorsten
 Johnßon sprach von einem "Autojahr mit zwei
 Gesichtern". "Der Markt musste erkämpft, manchmal
 leider auch erkauft werden", betonte er. 
</Zitat>
Will meinen, dass die Industrie subventionieren muss, um Absatz zu
erzielen. Diese Überproduktion wird vom Handel aufgefangen und der
kleine Händler geht daran kaputt. Besonders hier im Osten ist das
Sterben groß. Die Frage für mich ist, warum die Hersteller nicht eine
Art gegenseitiges Stillhalteabkommen schliessen (ja, ich kenne die
Gesetzgebung zum Thema), um nicht am Ende selbst unterzugehen. Ich
denke, dass uns noch 3-4 große Autofirmen am Ende erhalten bleiben,die
den Markt dann automatisch unter sich aufteilen.Die Frage hier bleibt,
wer das sein wird. Gewinne fahren derzeit nur wenige Unternehmen in
ausreichendem Masse ein. Umsatzrendite und Gewinnsteigerung lassen bei
fast allen Herstellern zu wünschen übrig. Einzig für Zocker interessant
bleiben die japanischen und koreanischen Hersteller. Ford dürfte nur
kurzzeitig mal ein gutes Zwischenspiel haben, da auch hier die
Verwässerung durch Volvoaufkauf nicht berücksichtigt wird.

CU
Josef


-- 
Sig gesucht! Angebote an mich.