Kay Iselborn schrieb:
  [war Wahlkampfhilfe..]

  Trifft das auch fuer die ganzseitigen Zeitungsinserate der
  'Gesamtmetall' zu Gunsten der damaligen Regierungsparteien zu,
  als deren Klientel sie sich fuehlte, oder soll nur der Geobuch 
  als der Boese aufgezeigt werden?
  Von der steuerlichen 'Gleichbehandlung' nicht zu reden. :-))

  Berthold Dithmer

-- 
Der Vorteil der Klugheit besteht darin, 
dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger.          
                    / Sandro Jespers