Heino Jörck wrote:

Was das angeblich bevorstehende Listing an der Nasdaq angeht, habe 
ich meine Zweifel. Fuer dieses Listing ist die Abgabe des Formulars 
S-1 zwingend erforderlich. Die Datenbank der amerikanischen
Boersenaufsichtbehoerde SEC listet kein solches Formular von
E-Net Financial auf. 

Was in den bei der SEC zur Verfuegung stehenden Reports auffaellt,
ist, dass Owep Solutions, Inc. alias Suarro
Communications alias E-Net Corporation alias vdwz.eos (das ist das
neueste) den Namen innerhalb von 4 Jahren fuenfmal geaendert hat. Die 
Namensaenderung zu "Suarro Communications" und zurueck resultierte
aus einer gescheiterten Ubernahme derselben Firma.

Im Prinzip ist die Firma ein Kreditvermittler im Immobilienbereich,
nur hat sie bis zum Dezember 1999 noch keinen Kredit vermittelt.
Hochinteressant ist auch der ausgewiesene Jahresumsatz des letzten
Geschaeftsjahrs von $636375 (Beratungstaetigkeit), bei einer
Marktkapitalisierung von jetzt $96 Millionen. Witzig ist, dass der
Umsatz nicht in Geld bezahlt wird, sondern mit Aktien eines anderen
Pennystocks, die erst nach einer gewissen Zeit verkauft werden 
duerfen. Der Marktwert dieser Aktien ergibt dann den verbuchten 
Umsatz.

Das Unternehmen hat einen negativen Buchwert und so gut wie kein
Geld in der Kasse (ca. $2000 laut letztem Quartalsbericht). Im 
Juli letzten Jahres ging E-net Financial eine Partnerschaft mit
Genesis Residential Healthcare ein. Diese Partnerfirma hatte zum
18. November 1999 kein operatives Geschaeft.

E-Net Financial hat Schulden bei seinen Angestellten und will
diese zurueckzahlen, wenn Geld durch eine Neuemission von Aktien
in die Kasse geflossen ist. Hier passt es natuerlich gut, wenn
der Aktienkurs vorher kraeftig ansteigt.

Das alles geht hervor aus den Formularen 10QSB/A (letzter
Quartalsbericht) und 10KSB40/A (letzter Jahresbericht). Hier
gibt es keine gute Zahlen, aber viel heisse Luft. Mein Rat ist
rauszugehen, solange man es noch kann.

Maurizio-Thierry