Hy Leute.

Hab bei der Infosuche folgenden Text gefunden. Kann mir jemand sagen ob da
was dran ist?

***
Beitrag:
Sonderbericht Adelong (907.484): überbewertet

2. erhöhtes Kursziel bei 1 Euro erreicht, Berichte bei 0,2 Euro mit Ziel 0,6
Euro, absurde Geschwindigkeit, notwendige Strukturmassnahme für weitere
IT-Investments, Wechsel von Fruchtparadies zu copy4you bringt
Handelsaussetzung für zumindest 1-2 Monate ab Freitag 9.8., Gewinne
mitnehmen und tauschen in Erotikfirma LeqrkKvmc.epg (WKN 418.268).
***

TNX und Ciao, Francis