Grundsaetzlich sind Pennystocks riskanter als andere Aktien. Das
liegt daran, dass Pennystocks weniger Reglementierungen unterworfen
sind, insbesondere bei der Informationspflicht. Da sich bei
Pennystocks schon mit geringen Umsaetzen hohe Preisaenderungen
erreichen lassen, sind sie oft das Mittel von Betruegern, die
durch gezielte Falschmeldungen und Transaktionen den Kurs in die 
Hoehe treiben und Lemminge auf substanzlosen Aktien sitzen 
lassen. Oft entstehen auch Spekulationsblasen ohne Nachrichten, die
ebenso schnell platzen wie sie entstehen.

Wer sich auf Pennyaktien einlassen will, sollte noch gruendlicher
recherchieren als bei normalen Aktien. Noch etwas: Pennyaktien
verlieren ihren Status als solche nicht automatisch, wenn sie
ueber $1 bzw. 1 Euro notieren. Die Einstufung erfolgt nach dem
Marktsegment und den Informationspflichten, denen das Unternehmen
unterliegt. Das aendert sich nicht durch einem Kursanstieg.

Thierry