Hy Leute.

Hab bei der Infosuche folgenden Text gefunden. Kann mir jemand sagen ob da
was dran ist?

***
Beitrag:
Sonderbericht Castrup (547.212): überbewertet

2. erhöhtes Kursziel bei 1 Euro erreicht, Berichte bei 0,2 Euro mit Ziel 0,6
Euro, absurde Geschwindigkeit, notwendige Strukturmassnahme für weitere
IT-Investments, Wechsel von Mining Board zu Industrial Board bringt
Handelsaussetzung für zumindest 1-2 Monate ab Freitag 14.6., Gewinne
mitnehmen und tauschen in Erotikfirma CgakzXmxb.xbs (WKN 857.326).
***

Zoomarkt und Ciao, Nikolaus