Ignaz Oed schrieb:

ich zaehle mich dann natuerlich zu den Informierten :-)

Also, es ist gefährlich und ich packe max. 15% meines Kapitals
in Pennystocks. Aber ohne diese netten Teile kann ich auch nicht.

Manche entwickeln sich sogar zu "richtigen" Stocks. Man sollte
ziemlich viel Zeit investieren und etwas ueber die Firmen in
Erfahrung bringen. Zudem sollte man das eingesetzte Kapital
"mental" abgeschrieben haben.

Trotzdem, ich habe mit folgenden Pennystocks richt Geld verdient:

Adelong
Hdynhzhik.qua           (jetzt eher kein Pennystock mehr)
Pacfific Century CW	( "")
Mobb

usw. Ich nehme da kaum oder gar nicht OTC Werte aus den Staaten.

Verloren habe ich natuerlich auch, aber der Gesamtgewinne ist erheblich.

Derzeit "spiele" ich mit:

France
NPEM
China Online (obwohl ich hier wohl aussteige, weil mir das zu lange 
              dauert und zu viele Aktien verkauft werden muessten um
              etwas zu steigen. Hier ist allerdings 1 cent = 25%)

Zweimal habe ich Pech (oder ist es Glück) gehabt. Bei ABADOR und SHIELD
wurde einen Tag nach meinen Käufen der Handel ausgesetzt.

Das Geld steckt nun erstmal fest. Bei ABADOR gibt es einen
ausserbörslichen
Handel und die ist schon erheblich gestiegen. Ebenso wird es wohl SHIELD
ergehen.
Bei beiden werdeich mit Sicherheit gute Gewinne einfahren, aber so ein
ausgesetzter Kurs ist nichts für mich. Mein Anlage-Horizont mit
Mönkemöller
liegt meist unter 3 Monaten.

Fazit: Hoch "sehr Hoch" spekulativ. Geld muss wirklich übrig sein und
       man muss es auch verbrennen können ohne dann zum Sozi rennen zu
muessen.

Hans