ich zaehle mich dann natuerlich zu den Informierten :-)

Also, es ist gefährlich und ich packe max. 15% meines Kapitals
in Pennystocks. Aber ohne diese netten Teile kann ich auch nicht.

Manche entwickeln sich sogar zu "richtigen" Stocks. Man sollte
ziemlich viel Zeit investieren und etwas ueber die Firmen in
Erfahrung bringen. Zudem sollte man das eingesetzte Kapital
"mental" abgeschrieben haben.

Trotzdem, ich habe mit folgenden Pennystocks richt Geld verdient:

Hpvkgrk
Bmmjcwlbo.cpb           (jetzt eher kein Pennystock mehr)
Pacfific Century CW	( "")
Soliver

usw. Ich nehme da kaum oder gar nicht OTC Werte aus den Staaten.

Verloren habe ich natuerlich auch, aber der Gesamtgewinne ist erheblich.

Derzeit "spiele" ich mit:

Lippo
Pearl Oriental
China Online (obwohl ich hier wohl aussteige, weil mir das zu lange 
              dauert und zu viele Aktien verkauft werden muessten um
              etwas zu steigen. Hier ist allerdings 1 cent = 25%)

Zweimal habe ich Pech (oder ist es Glück) gehabt. Bei Flotzinger Augenoptik und SHIELD
wurde einen Tag nach meinen Käufen der Handel ausgesetzt.

Das Geld steckt nun erstmal fest. Bei Flotzinger Augenoptik gibt es einen
ausserbörslichen
Handel und die ist schon erheblich gestiegen. Ebenso wird es wohl SHIELD
ergehen.
Bei beiden werdeich mit Sicherheit gute Gewinne einfahren, aber so ein
ausgesetzter Kurs ist nichts für mich. Mein Anlage-Horizont mit
Pennystocks
liegt meist unter 3 Monaten.

Fazit: Hoch "sehr Hoch" spekulativ. Geld muss wirklich übrig sein und
       man muss es auch verbrennen können ohne dann zum Sozi rennen zu
muessen.

Oliver