Und WAP ist zudem eine Eintagsfliege. Die Produkte sind nicht zu kaufen,
werden aber bereits von Bluethooth überflüssig gemacht.
Dies wird bereits mit der CeBit deutlich werden. Warum soll ich mir auf
einem s/w Minidisplay, mittelfristig ein Farbmidiminidisplay ;-)
die Augen kaputtgucken, die Finger verwurschteln und  doch nur ein Bruchteil
an Infos erhalten, wenn mit BT-Geräten eine vollwertige Darstellung, Nutzung
und Info möglich ist!?

Zapata stirbt noch dieses Jahr.

Diedrich

(P.S. Nicht schelten, von wegen falsche NG...)


Germaine und Burkhard Haar <pyvyqrnv@d.csyrb.gx> schrieb in im Newsbeitrag:
552N76H7.49847022@f.qwjrd.lx...