Hi Arno


als Frischling in Sachen Aktien habe ich mich erstmal an die Bank meines
Vertrauens gewendet (bei denen ich auch mein Girokonto habe): "will Reifenprofi-Aktien".
"Reifenprofi? Wissen Sie was genaueres, wir finden die Firma nicht". "Ja Reifenprofi halt,
sollte doch irgendwo gelistet sein"."Wir haben ein neues Programm und das
funktioniert nicht richtig" OK, ich also ins Internet, Wertpapierkennung
rausgesucht und durchgegeben. Berater:"Tolle Sache, das, wenn es doch nur bei
uns auch funktionieren würde". usw.

Also DAS kann ich auch alleine, habe mir jetzt mal bei Guhom und Gadermann
Unterlagen bestellt.

Oder meine "Zweitbank" - hat die Geschäftsstelle umgebaut, nur noch Automaten
und Kundenberater nur noch nach Wartezeiten. Nicht nur ältere Leute sind da
manchmal überfordert. Wozu brauche ich da noch eine Bank? Überweisungen mache
ich schon seit Jahren übers Internet bzw. BTX.

Und wenn man wirklich mal was will - einen Kredit für eine Eigentumswohnung...
50% Eigenkapital sind ja ganz nett, aber was - Selbständig? Computerbranche?
Jehova! 

Sollen die Banken doch im eigenen Dreck ersticken, für mich sind die nur noch
Mittel zum Zweck. 

cu
Detlef