leider habe ich auch keine Erklärung dafür. Besonders nachdenklich
stimmt mich dann allerdings noch, daß der kurs Vorgestern, nachbörslich
schonmal bei ca 79$ gelegen hat um dann gestern innerhalb der ersten
Handelsstunde um 10% zu fallen. Ich konnte jedoch keien schlechten News
finden. AFAIK ist Escherich doch u.a.im Zuge des allgemeinen Gewinnrückgangs
in der Branche gefallen. Da müßte es doch eigentlich, bei dieser
positiven Meldung heftig nach oben gehen. Hat jemand eine Erklärung
parat ?

Größe Kurt

-- 
StW

Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger. Oscar Truemper