Manche sogar noch mehr {8-)))


Da treffen sich viele nette Leute. Die meisten meiner *virtuellen*
E-Mail Bekannten zocken mit "Penny Stocks". Man braucht einen guten
Riecher, was Unternehmen und Produkte anbelangt, und ein
Tradingsystem(*), was mit den Schwankungen fertig wird, und fertig ist
die Gelddruckmaschine.

(*)zB.: "Dino's Stufentaktik": wenn's runtergeht, immer mehr kaufen, und
bei jedem "pop" einfach schon wieder welche abstoßen, ohne Rücksicht auf
den Durchschnittskurs. Mein Tradingsystem ist allerdings andersrum: ich
geh' rein, wenn ich meine, daß es bald hochgeht, und raus, wenn ich
meine, daß es genug ist, oder ich mich geirrt habe.

Eigentlich alles egal! Du machst einfach das, womit du am besten
zurechtkommst, und nicht das womit man die höchste Rendite erzielen
konnte. 
Wenn Du einen guten Riecher für den DAX hast, nimmst Du den, wenn Du
Spaß an kleinen Klitschen hast und damit fertig wirst, nimmst Du sie.
Nicht so theoretisch mit "hätte, könnte, geht das" denken.


Kann man sowieso nicht "rechtzeitig". Mit etwas Pech eröffnen sie auch
mal gern über 50% tiefer. Dann muß man entweder zuschlagen, oder falls
die Situation aussichtslos erscheint, sofort alles abstoßen.


Wiso? Was hindert Dich daran, Dich näher mit dem Laden
auseinanderzusetzen?