Hi Helen,

On Wed, 22 Apr 2000, Helen Christof wrote:


Meine Online-Anmeldung war Mitte Februar.
Erst 4 Wochen spaeter kamen die Codelisten, aber keine Moeglichkeit zur
Legitimation! Das habe ich dann telefonisch angefordert, was sie nach
einigem Heck-Meck getan haben. Mittlerweile habe ich einfach eine zweite
losgeschickt. Solange die sie nicht bearbeiten, bin ich machtlos.
Mein Tip, nachdem ich mich mehrmals mit ihnen leicht gefetzt habe:
Geht woanders hin! Die sind es nicht Wert. Ich habe mich mittlerweile
auch bei der Gehlenborg beworben ...

Gruss, Ferdinand