hallo
wie kann ich ungefähr abschätzen, für wieviel euro ich eine aktie
zeichnen muss, um dann ca aktien für den betrag zu erhalten, den ich mir
erhofft hatte ?
oder anders gefragt: wenn ich eine neuemission zeichne für eine summe,
die ich nicht finanzieren kann und ich aber bei der zuteilung aber dann
doch noch so viele bekomme, dass ich das mit meinem konto nicht decken
kann, was passiert mit den aktien, die ich eigentlich gar nicht bezahlen
kann, weil das limit schon ausgereizt ist ?
einfachens beispiel:
möchte letztendlich für 2500 euro aktien und zeichne aufgrund der zu
erwartenden Überzeichnung für 10000 euro habe aber auf dem konto nur
3500 euro als absolutes maximum ?
bei der zuteilung bekomme ich aber für 4500 euro aktien. muss ich dann
alle nehmen und irgendwie bezahlen, bekomme ich dann automatisch weniger
bis ich wieder im kontolimit bin oder ist es von vornherein
ausgeschlossen, dass ich mehr zeichne, als ich mit dem konto abdecken
könnte ?

danke
renate