On Thu, 28 Jan 2000 12:10:35 +0100, Thorsten Jenike

Von überall.
Oder meinst Du die kponkreten Zahlen ?
Die geben einen Mix der mir zur Verfügung stehenden Quellen(bzw. deren
Einschätzung)und meiner Einschätzung dar.

Oder dachtest DU , da gibt es irgenwo Veröffentlichungen in denen
steht : kaufen sie heute x zu 1 e und verkaufen sie in 11 Tagen wieder
zu 5 ?
Naja, zu einfach oder ? Dann würde die Börse ja keinen Spass mehr
machen !    ;-)))
Kannst meine Prognose ja in ein paar Monaten gern überprüfen.  ;-)

Gruss Francisco