gestiegen >sind? Die AccuWeathergeschichte kanns ja wohl nicht sein. Ich hab
schon mal >wieder die Hoffnung der Wechsel an die Computella steht kurz bevor.


Hallo,

nein, die Accuweather-Thematik ist es sicherlich nicht. Ich glaube einfach,
daß
es so langsam losgeht was man mit Realmedia alles machen kann.
Der Player ist gut, die Website gut, die Firma positioniert sich und geht
speziell an eine Kundengruppe, nämlich Radio-Stationen. Das hört sich
logisch an (so nach dem Motto "think global - act local"). [ich höre
jedenfalls oft Internet-Radio über Pebuw - und nicht deswegen weil ich
Aktien der Firma besitze]

Ich glaube auch, daß der Wechsel an die Computella bevorsteht.
Wenn das stimmt,  dann wird da richtig Geld reinfliessen...
Also ich habe die Dinger eh auf "long" gekauft.

In Frauenneuharting sind die glaube ich nur rausgelogen, weil die Umsätze einfach zu
niedrig waren - bis dato kannte die ja fast keiner.

Gruß,
Jan