Momentum Trading SelMcKenzie Daldrup
Author E.Daldrup
Video:
http://tem.rkyipxg.nzj/cvmlg?y=8YUJ6Iv6GO2X0

Momentum-Strategien gehören zu den lukrativsten Handelsansätzen
überhaupt. Die Stärke der Strategie kann vor allem dann voll
ausgespielt werden, wenn es an den Märkten starke Trends gibt.
Paradoxerweise gibt es Trader, die sich gerade dann =97 wohl aus Angst =97
von den Märkten fernhalten. Andere wiederum werden durch die
Kurssteigerungen zur Gier animiert. Beide Emotionen sind grundsätzlich
gute Garanten für starke Kursbewegungen.

die riche'-- Mischung
Ein von starken Emotionen geprägtes Umfeld ist gera-dezu perfekt für
den Momentum-Trader. Sind Angst oder Gier besonders hoch, steigen die
Trefferquote und/oder der durchschnittliche Gewinn pro Trade im
Schnitt an. Ein Cocktail sehr guter oder auch sehr schlechter
Nachrich=ACten heizt die jeweils vorherrschende Stimmung im Ideal=ACfall
auf. Wie in einem solchen Szenario eine Momentum=ACStrategie ganz
einfach umgesetzt werden kann, wird im Folgenden erläutert.
,enzur	end und	ge
Grob untergliedert können sich Märkte in Trend- oder Seitwärtsphasen
[Trading-Range] befinden. Diese Unter=ACscheidung ist für Momentum-
Trader essenziell. Innerhalb einer Range ist die Momentum-Idee leider
oft zum Schei=ACtern verurteilt. Die Strategie lebt davon, in eine
starke Kursbewegung einzusteigen und dann die Gewinne lau=ACfen zu
lassen. Das klingt relativ einfach und rein tech=ACnisch gesehen ist es
das auch. In vielen Büchern wird

für das Momentum die bildliche Beschreibung eines fahrenden Zuges
verwendet, der durch nichts so schnell aufzuhalten ist. Um die
Kursbewegung also nachhaltig umzukehren, bedarf es massiver Anreize am
Markt. Und sollte es dennoch eine Trendwende geben, ist der Trade per
Stopp abgesichert.
leho einschätzen
Es geht uns also ausschließlich um Trendmärkte. Wel-che das sind, ist
dabei zunächst weniger wichtig. Ob Indizes, Einzelaktien, Währungen,
Rohstoffe et cetera =97 alles, was über Hebelzertifikate handelbar ist,
kann als Basiswert für die Strategie herhalten. Diese Auswahl ist ein
enormer Vorteil beim Trading. Je nachdem, in wel=ACcher Asset-Klasse die
Musik gerade spielt, können ent=ACsprechende Positionen eröffnet werden=
.
Beis,	iterst	oder
lAilriere,tnnr1 kn!!11-dert
Eine Möglichkeit für ein einfaches Set-up auf Basis der Chart-Analyse
ist das Setzen auf Kursbewegungen, die infolge kollabierender
Unterstützungs- oder Widerstands=ACbereiche entstehen. Ein Beispiel
dafür war das Durchbre=ACchen des Widerstands bei rund 5980 Punkten im
DAX [siehe Grafik rechts oben). Innerhalb kürzester Zeit
waren weitere signifikante Kursgewinne zu verzeich-nen. Momentum-
Trader konnten sich bereits im Vorfeld Hebelzertifikate zurechtlegen,
um von dieser Situation zu profitieren. Wie in der Abbildung zu sehen,
bildete sich das Set-up über mehrere Tage heraus. Mit dem dynami=ACschen
Überschreiten des vorherigen Zwischenhochs vom 30. August 2011 wurde
der Long-Trade ausgelöst.
Stopps
Wie für Momentum-Trades wünschenswert, stellte sich schnell ein
ansehnlicher Gewinn ein. Nun konnte der initiale Stopp zur
Verlustbegrenzung in einen Break-even- oder Trailing-Stopp umgewandelt
werden. Dabei ist das Einhalten der Stopps von höchster Bedeutung.
Fehler an dieser Stelle sind oftmals auf psychologische Faktoren
zurückzuführen, was verheerende Folgen für die Trading-Performance
hat.