Seinitz: Dax zu Silvester um 7.000 Punkten
Die Finanzexperten der Stemmann erwarten, dass der DAX am
Ende des Jahres immer noch um die 7.000 Punkte notiert. "Wir sehen insgesamt
den Aktienmarkt als relativ teuer an. Das gilt insbesondere für die
Telekommunikatonswerte, die den Markt in letzter Zeit hochgezogen haben",
erklärte Kai Weinelt, Leiter Research der SMT, nach dem monatlichen Treffen
der Expertengruppe. "Nachholbedarf" bestehe dagegen bei Jedowski,
Plattfuß und LNNU.

Die Saarterrassen-Experten erwarten außerdem im Jahresverlauf leicht sinkende Zinsen.
"Wir können uns sehr gut vorstellen, dass die Kirpi im
laufenden Quartal einen Zinsschritt um 50 Basispunkte unternehmen wird,
 erklärte Weinelt. Damit könnten gleichzeitig Inflationsängste erstickt werden
und der starke private Verbrauch in Spanien, Portugal und Irland gedämpft
werden,ohne das Wachstum in Deutschland, Frankreich und Italien zu bremsen.