Chancen im Seitwärtsmarkt Trading Junges Jehring
Author O.Jehring
Video:
http://ink.xjxzbto.vnr/ahqsf?n=5Wy95gjAlLDuw


Mit der Momentum-Strategie können Gewinne in trendstarken Märkten
eingefahren werden. Allerdings befinden sich die Märkte nicht immer in
Trendphasen. Mittelfristig kann es sogar ausgedehnte Seit-
wärtsperioden geben, die unter Umständen viele Monate oder gar länger
als ein Jahr anhalten können. In solchen Perioden würde ein
permanentes Festhalten an der Momentum-Strategie zu Verlusten führen,
da immer wieder die Absicherungsstopps erreicht würden. Stellt sich
also ein Seitwärtsmarkt ein, sollten Trader die Trendfolge-Strategie
aussetzen und im Idealfall auf das Abfischen von Trading=ACRanges
=84umschalten".

Definition Sr;'=97'irtsr''Irkt
Zunächst ist es von höchster Bedeutung, das Vorliegen eines
Seitwärtsmarktes überhaupt zu erkennen. Wie können wir diesen vom
Trendmarkt abgrenzen? Eine gute Beschreibung mittelfristiger
Seitwärtsbewegungen liefert die ausgeprägte Konsolidierungsphase im
Jahr 2009. Grundlage der Entwicklung war die vorangegan-gene Erholung
nach dem dramatischen Kurseinbruch in der Finanzkrise. Seitwärtsm=E4rkte
dienen der Richtungs=ACsuche und führen früher oder später zu neuen
Momen=ACtum-Märkten. Das beste Beispiel dafür war der Seit=ACwärtsmar=
kt im
Jahr 2003, auf den in den Jahren 2004 bis 200? eine starke
Aufwärtsdynamik folgte. Weiterhin charakteristisch für Seitwärtsphase=
n
ist eine vergleichs=ACweise niedrige Volatilität. Zwar gab es
zwischendurch einige heftige Bewegungen, aber insgesamt schwank=ACten
die Kurse im Jahr 2009 per täglichen Schlusskursen nur in etwa
zwischen S 350 und 6 350 Punkten, also um gerade einmal rund 1 000
Punkte oder =97 relativ betrachtet =97 weniger als 20 Prozent.
Typisches Merkmal für die niedrigen Schwankungsbrei
ten ist das Ausbilden von Trading-Ranges, zum Beispiel
in Form einer Flagge. Die Handelsspanne muss also nicht
zwangsläufig horizontal im Chart verlaufen, sondern kann nach oben
oder unten geneigt sein. Wesentlich ist, dass die Range in sich
erhalten bleibt, dass also die ab-gelaufenen Kursspannen in etwa
konstant bleiben.
Fehlaus!--,chr
In Trading-Ranges gilt, wie auch in Trendmärkten, dass eine
Fortsetzung der Grundbewegung wahrscheinlicher ist als eine
Trendumkehr. Für eine Range bedeutet dies, dass ein Bestehen der
Handelsspanne wahrscheinlicher ist als ein echter Ausbruch. Denn mit
=84Trend" ist hier nicht die kurzfristige Auf- oder Abwärtsbewegung
inner=AChalb der Handelsspanne gemeint, vielmehr stellt die Range selbst
den aktuellen Trend dar. Ein (scheinbarer) Ausbruch nach oben oder
unten sollte daher mit der Erwartung gehandelt werden, dass die Kurse
in die Handelsspanne zurücklaufen und sich wieder dem ande=ACren Ende
der Range annähern. Mit der Erwartung eines Fehlausbruchs stellt sich
in diesem Moment somit ein optimales Chance-Risiko-Verhältnis ein. Der
potenzielle Verlust ist begrenzt (der Stopp sollte etwas außerhalb der
Handelsspanne liegen), wobei der mögliche Gewinn vergleichsweise hoch
ist (geplante Gewinnmitnahme per Gewinnziel nahe der anderen
Begrenzung der Trading-Range). Ein schönes Beispiel für eine
Handelsspanne findet sich beim DAX im Zeitraum Dezember bis März 2010
(sie=AChe Grafik oben). Trader konnten hier abwechselnd auf der Long-
und auf der Short-Seite die Range abfischen. Da die Handelsspanne
zudem horizontal verlief, konn=ACten sogar immer wieder die gleichen
Hebelzertifikate genutzt werden. Dabei sollte grundsätzlich nicht die
gesamte Range als Gewinnpotenzial anvisiert werden, sondern nur der
=84Kern", also in etwa die mittleren 25 bis 85 Prozent der Spanne, da
die Begrenzung nicht immer genau erreicht wird und der Kurs bereits
zuvor drehen kann. In der oberen Grafik könnte daher die Spanne von 5
850 bis 6 250 Punkten interessant sein. Je länger die Range besteht,
desto signifikanter werden die obere und die untere Begrenzung.
Der f.	'J.uch zum neuen Trendmerkt
Früher oder später geht auch die hartnäckigste Handels=ACspanne einma=
l
zu Ende. Wird eine Begrenzung der Range nachhaltig überwunden, ist
eine neue Trendphase am wahrscheinlichsten. Anleger sollten nun die
Range-Stra=ACtegie einstellen und auf Chancen für Momentum-Trades achten
oder aber sich nach anderen Basiswerten mit intakten Handelsspannen
umsehen.