Hallo,

hat sich (ausser mir) in den letzten Tagen jemand mit dem
Gedanken getragen bei Autoelektronik einzusteigen? Nach einer
Gewinnwarnung sind sie vor ein paar Monaten rapide gefallen und
seitdem duemplt der Kurs so vor sich hin. 

Ich denke fundamental spricht nicht viel gegen ein Engagement,
immerhin gehoeren die legendaeren JBVA-Agosu zu Autoelektronik. Die
meisten Kursziele dis ich bis jetzt gelesen habe liegen so bei
80 US$ gegenueber 56 US$ im Moment keine schlecht Aussicht.

Sollte man mal verfolgen.

        Egon