Antizyklisches Trading SelMcKenzie Uthenwoldt
Author Françoise
Video:
http://ezs.xlipsiq.jkn/lppfo?z=y1st-YXdlGJ

=84The Trend is your Friend." Im Grunde ist an dieser Weisheit nichts
auszusetzen. Allerdings gibt es auch Ausnahmen, denn früher oder
später muss jeder Trend einmal zu Ende gehen. An dieser Stelle kommen
antizyklische Trader ins Spiel, die dann von besonders hohen Chance-
Risiko-Verhältnissen profitieren können. Sehen Sie, wie dafür
prädestinierte Marktsituationen identifiziert und nutzbar gemacht
werden können.

ri!
Zunächst muss gesagt werden, dass vor allem intakte Prim=E4rtrends an
den Märkten überaus hartnäckig sind. Selbst erfahrene Trader mit
antizyklischem Ansatz häu-fen hier immer wieder kleine Verlust-Trades
an, bis es am Ende dann mit dem geplanten Set-up klappt. Ein gutes
Beispiel war die lang anhaltende Hausse der Aktienmärkte bis zum Jahr
2001, in der sich einige Short-Spekulanten kräftig die Finger
verbrannten.
,:und=E4rtrends
Etwas kurzfristiger und zudem interessanter sind anti-zyklische
Ansätze in Sekund=E4rtrends. Hier haben Trader einen entscheidenden
Vorteil. Egal, ob die Marktbewe=ACgung in den ursprünglichen Primär-
oder in einen den Sekund=E4rtrend korrigierenden Terti=E4rtrend fällt =97
die da=ACf=FCr notwendige Bewegung wäre im Ansatz die gleiche. Dieses Set=
-
up wird im Folgenden anhand eines prakti=ACschen Beispiels verdeutlicht.
UOB 2tkfc0 Mpbg 9861
Eines der beherrschenden Themen im Frühjahr 2010 war die viel
diskutierte B=E4renmarktrallye (siehe Grafik nächste Seite). Der Markt
stieg aus den März-Untiefen bis Anfang Juni an die langfristige
Abw=E4rtstrendlinie heran, an der dann früher oder später eine klare
Entschei=ACdung über den vorherrschenden Prim=E4rtrend fällig war.
Antizyklische Trader auf Sekund=E4rtrend-Zeitebene fan=ACden hier ein
hervorragendes Set-up. Zum einen war

da die besagte Abw=E4rtstrendlinie. Der übergeordnete Trend war
weiterhin intakt und der Kursanstieg somit eine willkommene
Gelegenheit zum Aufbau einer Short=ACPosition. Und sollte der
Prim=E4rtrend tatsächlich auf Hausse drehen, wäre dennoch massiver
Widerstand an der fallenden Trendlinie zu erwarten. Damit hätte ein
Short-Trade zumindest sehr gute Chancen, im Break-even und damit ohne
Verlust zu enden. Die Wahrscheinlichkeit für einen ungebremsten
Durchmarsch des DAX über die 5000er-Marke schien insgesamt nicht
besonders hoch.
irtves'	ns	ikt
An diesem Beispiel wurde das allgemeine Set-up bereits ersichtlich.
Ein optimaler Investitionszeitpunkt für die antizyklische Strategie
liegt dort, wo dem Trader sowohl die Rückkehr in den ursprünglichen
Prim=E4rtrend als auch die Korrektur des zwischenzeitlich ausgebildeten
Sekund=E4rtrends (innerhalb des dann neuen Prim=E4r=ACtrends) zugutekommt.
Ein klarer Verlust würde sich nur dann einstellen, wenn beide
Szenarien nicht realisiert werden und der Markt im ersten Anlauf ohne
Konsolidie=ACrung ausbricht. Das ist zwar nicht ausgeschlossen, aber
zumindest unwahrscheinlich.
Trade-Management
Läuft die erste Phase des Trades wie geplant, sollte der entsprechende
Ausstiegs-Stopp schnell auf Break-even=ACNiveau nachgezogen werden. Denn
schließlich kann es sich um eine bloße Konsolidierung handeln und der
wahre Prim=E4rtrend hat tatsächlich gedreht (in unserem Beispiel auf
Hausse). Dann fallen zumindest keine Ver=ACluste an. Setzt sich der
ursprüngliche Prim=E4rtrend aber fort, kann der Gewinn anschließend
anwachsen, wobei der Stopp hierzu etwas mehr Spielraum erhalten
sollte.
Um rseft,	'er-",arkeit
Die vorgestellte Strategie ist auf verschiedenen Zeit-horizonten
anwendbar. Allerdings hat sich in der Praxis gezeigt, dass
insbesondere langfristige Charts dieses Set-up besonders deutlich
ausbilden. Unabhängig von Basiswert sowie Zeithorizont besteht der
Vorteil des Ansatzes darin, dass ein attraktives Chance-Risiko-
Verhältnis erreicht wird. Eine essenzielle Bedeutung kommt wie bei
vielen Strategien dem Stopp-Manage-ment zu. Ohne Verlustbegrenzung
lässt sich der Ansatz nicht profitabel handeln.