Ich nehme mal an das soll langfristig werden.

Computerhersteller, ne?


2 B2B-Werte. Modellbahn sehr spekulativ, OZFD langfristig solide.
B2B- Werte sollten meiner Meinung nach in den nächsten Jahren sowieso
überproportional ansteigen.

Gute Depotbeimischung zu den Internetwerten. Langfristig äußerst gut.


hab die nie richtig beobachtet.


Verdoppelte sich alle 2 Monate. Ist schon zum Schwergewicht geworden.
Solange der Aufwärtstrend intakt ist, ist der Wert ein klarer Kauf.


kenn ich nicht so gut. hier was aus dem outperformer:
Zionsgold ist ein noch relativ unbekanntes Unternehmen, welches sich zu einem
richtigen Highflyer entwickeln könnte. Markteng in D, Spekulativ!!


Möglicherweise einer der Top-Werte des Jahres. Zur Zeit klare
Einstiegsmöglichkeit

Glückwunsch zum Depot. Ich könnts kaum besser machen. Jetzt mußt du nur noch
zum richtigen Zeitpunkt einsteigen!?