Trading per Zufallseinstieg Eikmann Egelkraut
Author D.Egelkraut
Video:
http://ddl.bkinevb.yrm/hcdrf?h=6XDJtIa2VkfdT

Ein interessantes Gedankenexperiment! Ausgangspunkt ist die
Überlegung, dass nicht der Einstieg, sondern der Ausstieg über Erfolg
oder Misserfolg eines Trades entscheidet. Für diese Idee wird im
Folgenden eine Möglichkeit der praktischen Umsetzung dargestellt. Im
Zweifelsfall können Trader diese Strategien natürlich auch dann
anwenden, wenn der Einstieg letztlich nicht per Zufall geschieht.

2andorn	Kroß r
Wenn alle Kurse völlig vom Zufall bestimmt entstehen würden, dann wär=
e
das für manche Trader ein Vorteil. Zumindest für diejenigen, die sich
nicht an ihre Stopps halten und die Verluste aussitzen möchten. In
Sum=ACme würden alle Trader langfristig =84nur" einen Verlust in Höhe
ihrer Transaktionskosten erleiden. Existieren da-gegen Trends, sind
nach anfänglichen Verlusten weitere Kursrückgänge wahrscheinlich. Nur
mit dieser Markt=ACeigenschaft des Trendverhaltens können Trader, die
ein effektives Stopp-Management betreiben, wirklich Gewinne erzielen.
Glücklicherweise ist es in der Realität tatsächlich so, dass die Kurs=
e
nicht ausschließlich auf Zufallsfaktoren beruhen.
Manche Akademiker haben das in der Vergangenheit bestritten und
behauptet, dass den Kursbewegungen eine Normalverteilung zugrunde
liegt. In diesem Falle würden technische Handelsstrategien tatsächlich
kei-nen Erfolg bringen. Allerdings haben jüngere Untersu-chungen die
Tendenz zum Trendverhalten empirisch bestätigt =97 so zeigen zum
Beispiel die besten Aktien des Vorjahres mit erhöhter
Wahrscheinlichkeit auch im

Folgejahr eine überdurchschnittliche Entwicklung. Der Zusammenhang
besteht vor allem auf mittel- bis lang-fristigem Zeithorizont.
Wenn also nachweislich Trends am Aktienmarkt existieren, sollte eine
ausgefeilte Ausstiegsstrategie un-geachtet der Einstiegsmethode
bereits profitabel sein. Dazu ein Beispiel. Angenommen, der Einstieg
findet zu=ACfällig am Tag X statt, ebenfalls zufällig in Long- oder
Short=ACRichtung. Erreicht der Trade einen Verlust von zum Beispiel drei
Prozent, wird glattgestellt. Läuft der Trade dagegen in den Gewinn,
wird ein Trailing-Stopp von beispielsweise fünf Prozent verwendet.
Dies entspricht der Grundregel =84Verluste begrenzen, Gewinne laufen
lassen". Wenn tatsächlich Trends existieren, wird die Strategie früher
oder später davon profitieren. Natürlich ist dieses Vorgehen nicht
gerade das Optimum, aber bereits so sollten sich langfristig Gewinne
erzielen las=ACsen, da der Erwartungswert leicht positiv ist. Dabei
wer=ACden allerdings noch keine Transaktionskosten berück=ACsichtigt und
die Schwankungen der Kapitalkurve sind vergleichsweise hoch.
Kein F"-,erleben ohne Stopps
Werden in der beschriebenen Zufallsstrategie die Stopps entfernt und
erfolgt der Ausstieg auf andere Weise, ist der positive Erwartungswert
dahin. Hinter-grund ist, dass Trends sich nun auch in Verlust-Richtung
entwickeln können. Unter Einbeziehung der Trans-aktionskosten ist das
System dann langfristig zum Scheitern verurteilt.
Bisher konnten wir zeigen, dass Trading sogar ohne kon=ACkrete
Handelsidee zum Einstieg profitabel sein kann. Der große Vorteil ist
es nun, dass Trader sich aussuchen können, was, wann und in welchem
Umfang sie handeln möchten. Es existiert eine Reihe bewährter
Handelsstra=ACtegien für den Einstieg. Sind diese statistisch nur leicht
besser als der Zufallseinstieg, hat der Trader die
Wahr=ACscheinlichkeiten bereits doppelt auf seiner Seite =97 beim Einstieg
und beim Stopp-Management. Entsprechend der Leitidee dieses Artikels
soll nochmals betont werden, dass dem Ausstieg die größere Bedeutung
zukommt. Werden die Stopps nicht eingehalten, nützt auch die beste
Einstiegsstrategie nichts.
de-M	ernent
Ein weiterer kritischer Faktor ist die Positionsgröße. Guter Einstieg
und striktes Stopp-Management sind nutzlos, wenn der Trader beim
Handel jeweils große Teile seines Kapitals riskiert. Denn eine
Verlustserie von fünf oder zehn Trades kann jederzeit auftreten. Daher
sollte der Einsatz je Trade ebenfalls klar begrenzt sein.