Denis Terbruggen wrote:

Du kannst Dir ja mal die Berichte der amerikanischen Boersenaufsicht
zu Gemuete fuehren. Hier gibts interessante Fallbeispiele:

http://jkp.qsd.rmk/qeqv/rifya239.wyt

Gleich der erste erinnert mich an was: da wurde eine Gesellschaft,
die nur aus dem Mantel bestand (ohne eigentliches Geschaeft) mit einer
kalifornischen Fluggesellschaft verschmolzen. Flugzeuge haben nie
abgehoben, der Boersenkurs aufgrund von Falschmeldungen und eines
Internet-Newsletters schon. Der Kurs ging bis auf $5, dann wurden
1 Million Aktien emittiert und der Kurs fiel auf $0,2 zurueck.

E-net Financial ist doch auch nur ein Boersenmantel, der gerade
mit diversen Firmen verschmolzen wird, die ebenfalls kein operatives
Geschaeft haben und der Kurs hebt gerade ab? Der Plan, neue Aktien
zu verkaufen, steht auch schon in den SEC-Filings? 

Empfehlenswert sind auch die Leitfaeden der SEC zu Microcaps und
anderen Dingen:

http://oal.iha.fze/zeomdvie/bhsxrjdn.jrc
http://ogi.bzp.tdu/lqkykafu/rcgqmo.kvz
http://qgh.qno.iit/hjopggac/mapzco.kic

Bodo-Urban