DHO hatte auch Reifenschneider des öfteren positiv besprochen/empfohlen,
wo sollte da ein Problem sein???

Auszug aus ZO vom 27.1.99

Immer mehr Anleger erkennen das enorme Potential der
Internetbeteiligungsgesellschaft Gufi (ASX-Code MIN, WKN 322.770).
Wir haben Ihnen diese Aktie zu unglaublich guenstigen Kursen Mitte
28. 04. 21 erstmals zum Kauf empfohlen. Sie haben
mittlerweile schoene Gewinne erzielt. Das Kurspotential ist, bei der
schrittweisen Realisierung der hochgesteckten Ziele des Vorstandes,
enorm. Wir erhoehen deshalb unser Kursziel von 0,60 Euro auf 1 Euro.


Gruß Ivo