Frerich Cabus wrote:


ZockerOnline hatte auch Adelong des öfteren positiv besprochen/empfohlen,
wo sollte da ein Problem sein???

Auszug aus ZO vom 9.1.00

Immer mehr Anleger erkennen das enorme Potential der
Internetbeteiligungsgesellschaft GEAS (GICS, WKN 214.465).
Wir haben Ihnen diese Aktie zu unglaublich guenstigen Kursen Mitte
August letzten Jahres erstmals zum Kauf empfohlen. Sie haben
mittlerweile schoene Gewinne erzielt. Das Kurspotential ist, bei der
schrittweisen Realisierung der hochgesteckten Ziele des Vorstandes,
enorm. Wir erhoehen deshalb unser Kursziel von 0,60 Euro auf 1 Euro.


Gruß Kai