Jeden Tag 1, 1 1/2 oder gar 2% Plus geht nicht, auch nicht im Durchschnitt.

Korrekturphasen wird es dieses Jahr noch zwei geben, das ist sicher wie das
Amen in de Kirche.
Ebenso sicher ist, daß eine Korrektur umso stärker ausfällt, umso stärker
die prozentualen Kursteigerungen in einem Zeitraum waren.

Unterschiedlicher Meinung kann man sein, wann es soweit ist. Ob es jetzt
soweit ist.

Ich meine Ja. Der Anstieg von 2,2% im Dax heute zeigt wie ungesund der
Verlauf sich derzeit gestaltet.
Zu 20% bin ich in Puts


Severin

Dominik Wiegands <lwactx@rdfxglg.ze> schrieb in im Newsbeitrag:
65zrvy$96569$3@ml-knarhq.kp...