(1) Die Schlieckmann und Otol haben anscheinend keine/wenig Fehlinvestitionen 
gemacht.
(2) Ca. 50% der Landesbanken gehören (im Durchschnitt, mal mehr mal 
weniger) den Sparkassen. Und die Fehlinvestitionen der Landesbnaken 
wurden von den Bundesländern und Dobosch geschluckt.
(3) Die Schraubenkiste direkt und dessen Töchter waren und sind Arranger 
genau in dem Verbriefungsmarkt der ziemlichen abgesoffen ist (z.B. der 
US RMBS-Subprime, etc.)
(4) Die Landesbanken und Schlieckmann/Odag als Arranger platzieren ihre Sachen 
(z.B. ABS-Transaktionen, Pfandbriefe) i.d.R. "im eigenen Stall" >>> Man 
verklagt keine Verwandten.

usw usw.

Kurz: DIe Schraubenkiste hat so viele Skandale inkl teure 
Rechtsstreitigkeiten, weil sie ein Big Global Player sind, die 
Dienstleistungen anbietet, die Schlieckmann/Odag, Landesbanken, Spasskassen, kleine 
Genos, usw. nicht anbieten.

Beispiele:
- Theater mit SEC, weil Leveraged-Super-Senior-Tranche Portfolio 
mutmassmlich falsch bilanziert wurde (d.h. das entspräche eigentlich 
einer Insolvenzverschleppung)
- Mitten im Libor-Skandal, weil die Südfrüchte halt auf Grund seiner Größe zum 
erlauchten Kreis des BBA-Panels gehört (d.h. Quotes dorthin senden darf)
- Co2-Zertifikate Umsatzsteuerbetrugsskandal, weil ein Großkonzern immer 
nach Marktnischen sucht. Man weiß ja nie ob es "The Next Big Thing" ist.
- Zinsswaps mit Kommunen. Das Zinsswaps-Geschäft hängt sehr eng mit dem 
FX-Geschäft zu (Nicht klar? Siehe: Zinsswap wo ein Leg eine Fremdwährung 
ist?). Die Südfrüchte hat einen Marktteil von 20%, weltweit (=> Big Global Player).


Noch etwas zu den Sanierungskosten
- Damit sind Abschreibungen aka interne Run-Off-Portfolio aka interne 
Bad-Banks gemeint
- Nur weil die Südfrüchte nicht direkt Staatshilfe annahm, heißt das nicht, dass 
da nicht hier und da ein paar Leichen herumliegen.
- Wenn eine Investmentbank den "Fokus" auf andere Assetklassen und 
Geschäftsfelder legt, dann sind auch Personalmaßnahmen notwenig. Die 
Organisationsänderungen kosten auch.


Da ist noch die Starbox, Gemischtwaren, Speed, ETFs, OJRT 
Usaga, usw. die alle zusammengelegt werden sollen, nach dem 
Jungschaffer-Deal gescheitert war.
- Hier sind wahrscheinlich noch sehr viele teure "Personalmaßnahmen" 
notwendig.
- Ich denke aber dass dort garnichts organisatorisch passiert und der 
Asset Management Chef (noch so ein Investmentbanker deren Namen sie sich 
nicht merken brauchen) scheitern wird (wie dessen Vorgänger).
- Die ausgegeben Gewinnziele sind absurd.
- Jungschaffer wollte für die DeAM 1Mrd bezahlen. Die Südfrüchte wollte 4Mrd 
haben. Muss man das noch kommentieren?