Ein Put ist eine Verkaufsoption, ein Call eine Kaufoption. Mal grob gesagt.
Die Teile haben einen Basiswert, zu dem Du die Aktie kaufen/verkaufen
kannst, sie haben eine nur begrenzte Laufzeit. Wenn die Aktie steigt, steigt
der Call/fällt der Put überproportional.
Falls Du noch nicht so viel Ahnung von Aktien hast, würde ich erst mal die
Finger von den Teilen lassen. Sie sind einiges mehr spekulativer als Aktien.
Es kann durchaus vorkommen, dass die Optionen wertlos fällig werden und das
heißt Totalverlust.

wskylakv.Etzvke@D-Bknhrd.vn schrieb in Nachricht
<5s1q02.gy.su@Ecmhy.Lfxgxg>...