Hallo,

ich habe heute einen Bekannten getroffen und er hat mir seine Realtime Kurse
bei der comdirect vorgeführt (auf meinen Wunsch... wollte das mal sehen). Ab
und zu ersteigere ich was bei TME und wollte deshalb aus Neugier mal diesen
"live" Kurs sehen. Es war 19:10 Uhr und wir bekamen einen Kurs von 13:45
Uhr. Ist das Realtime? Wieso zeigt der mir so einen "alten" Kurs? Gibt s da
keine neueren, oder war das der aktuelle? Wir haben extra den PSLA-Wert
abgefragt.

Im Klub habe ich dann gehört, daß man z.B. eine TME Aktie besser nicht im
PSLA Handeln sondern besser an einem anderen Börsenplatz kaufen sollte.
Weshalb ist das so (wenn es denn so ist)?

Danke
Yhxsbvjv jtetzlh@cobjtpd.lq