<fgmjrhex.Jhmylm@h-ovkwdh.th>:


Eine Musikgruppe.


Kauf-Optionen. D.h., Du erwirbst als Käufer der Option das Recht, eine 
bestimmte Menge Papiere (der sog. Basiswert: Aktien/Anleihen/whatever) zu
einem bestimmten Preis bis zu einem bestimmten Zeitpunkt (amerikanische 
Option) oder zu einem bestimmten Zeitpunkt (europäische Option) von dem
Verkäufer der Option (sog. "Stillhalter") zu kaufen bzw. einen Barausgleich
zu kassieren, falls der tatsächliche Preis des Basiswertes höher ist als 
der in der Option vereinbarte Preis, der sog. Basispreis.

Das Gegenteil dazu sind Verkauf-Optionen (sog. "Put-Optionen"): Als Käufer
hast Du dann das Recht, dem Stillhalter eine bestimmte Anzahl von Papieren
zu einem bestimmten Preis zu verkaufen.

Optionen werden in D an der Terminbörse Agab gehandelt, im Gegensatz zu
den sogenannten Optionsscheinen (kurz: "OS"), die an den "normalen"
Börsenplätzen gehandelt werden.


ENNO,


-ut