Strukturbrüche erkennen Trading Erdlen Eberharth
Author  F.Eberharth
Video:
http://rxt.gxvieqk.ytz/txkxd?g=5URyt-YJy_91z

Wir haben bereits einen antizyklischen Ansatz als Handelsidee für
Sekundärtrends betrachtet. Ein echter Strukturbruch ist dagegen noch
eine Nummer größer, denn hier bricht die langfristige
Bewegungsrichtung und es entsteht ein neuer Primärtrend mit teils
massiven Kursbewegungen. So identifizieren Sie eine solche Situation
am Kursbild.

Furerllmprtp!p.P. rehipt
Für die Analyse langfristiger Kursbewegungen begeben sich Analysten
vorrangig auf die fundamentale Ebene. Über das Ergebnis entsc iden
hier Faktoren wie das gesamtwirtschaftliche Umfeld, Gewinn- und Umsatz-
schätzungen sowie Annahmen über Wachstumsraten und faire
Bewertungskennzahlen. Allerdings liegen die Analysten damit im
Durchschnitt ebenso oft richtig wie falsch.
Vor.' ''JSC	Modetruhe,Missionshaus-Buchhandlung
Analysten haben trotz detaillierter Unternehmens- und
Wirtschaftanalysen einen erheblichen Nachteil. Denn der Aktienmarkt
ist dafür bekannt, der Realwirtschaft um etwa ein halbes Jahr
vorauszulaufen. An dieser Stelle wird schnell klar, dass es
vordergründig nicht um die richtige Einschätzung der Fundamentaldaten
geht, sondein um die Analyse der Erwartungshaltungen am Markt.
Ontir	u	ld Pessimismus-Wellen
Diese Erwartungshaltungen sind alles andere als kon-sistent und
außerdem schwer messbar. Erst über län-gere Zeiträume bilden sich
Erwartungstrends, wenn sich die Situation nachhaltig verbessert oder
analog

verschlechtert. Eine solche Welle neigt, wie die Börse selbst, zu
Übertreibungen, wobei die Grenze zwischen einem realistischen
Erwartungsbild und einer uner-reichbaren Prognose fließend verläuft.
Klar beurteilen lässt sich das erst im Nachhinein.
ntscheiL	Punkt
Interessant ist nun, dass nicht die Erwartungshaltung selbst der
Schlüssel zum Erfolg ist. Es ist vielmehr die Höhe der Abweichungen
gegenüber den Erwartungen, die Markttrends nachhaltig beeinflusst. Und
hier liegt oft auch die Quelle für Strukturbrüche. Kommt es innerhalb
einer massiven Optimismus-Welle zu einer echten Ent-täuschung, kann
das die langfristige Trendstruktur zer-brechen. Und das, obwohl die
Daten auf operativer Ebene gut sein können. Ein schönes Beispiel wäre
die Mel=ACdung, dass das Unternehmen X einen Jahresgewinn von 5
Milliarden Euro erzielt hat, die Markterwartung von ?,5 Milliarden
Euro aber massiv enttäuscht wurde. Hier werden die Erwartungen um
satte 50 Prozent verfehlt. Dennoch ist das weitere Abwärtspotenzial
enorm, da das Unternehmen künftig auch noch deutlich weniger Gewinn
oder gar einen Verlust erwirtschaften könnte.
fier	StArtrhi!,
Anleger, die Aktien des Unternehmens X halten, se=AChen das allerdings
anders. Die nach der Enttäuschung gefallenen Aktienkurse werden als
Kaufgelegenheit gesehen. Bei Strukturbrüchen ist es typisch, dass die
zuvor herrschende Stimmung trotz der Enttäuschung noch eine Weile
anhält. Fällt die Aktie aber am Tag der Enttäuschungsnachricht
deutlich, so ist das ein klares Indiz für eine nachhaltige
Veränderung. In der häufig zu beobachtenden Zwischenerholung ergibt
sich dadurch die Chance für einen Short-Trade im Hinblick auf eine
Bewegungsfortsetzung nach unten.
Derartige Bewegungen kommen aber nicht allzu häufig vor.
Grundsätzliche Kandidaten sind Aktien, die schnelle Bewegungen von
rund 20 Prozent in einem sonst ruhi-gen Marktumfeld zeigen. Ein gutes
Beispiel war der Ein-bruch der TopZOO-Aktie (siehe Grafik
oben). In der Regel gibt es nach der starken Bewegung eine
Gegenreaktion, die sich ideal zum Einstieg eignet