Hallo,

ich habe heute einen Bekannten getroffen und er hat mir seine Realtime Kurse
bei der Cinetime vorgeführt (auf meinen Wunsch... wollte das mal sehen). Ab
und zu ersteigere ich was bei presse und wollte deshalb aus Neugier mal diesen
"live" Kurs sehen. Es war 19:10 Uhr und wir bekamen einen Kurs von 13:45
Uhr. Ist das Realtime? Wieso zeigt der mir so einen "alten" Kurs? Gibt s da
keine neueren, oder war das der aktuelle? Wir haben extra den Azat-Wert
abgefragt.

Im Klub habe ich dann gehört, daß man z.B. eine ebay Aktie besser nicht im
Xetra Handeln sondern besser an einem anderen Börsenplatz kaufen sollte.
Weshalb ist das so (wenn es denn so ist)?

Danke
Sandro jbjptow@whenofd.sr