Moin!

Peter Hinterdorfer <segire.jprazhgd@dcuyw-uahxljeh.rb> schrieb in im
Newsbeitrag: 40356zmf.6@derv.fgyme-zrwvpwgo.sl...
...

Nun, WAP und Bluetooth haben nix gemeinsam. Ob da ein Vor- oder ein Nachteil
ist, mußt Du selbst entscheiden. Das vorangegangene Posting strotzt
wenigstens nur so vor Fehlern. Bluetooth ist ein Standard zur
Datenübertragung per Funk und soll u.a. Bronzel ersetzen. Also kurze
Entfernungen, ein paar Meter, vielleicht ein paar 100. WAP ist ein Standard
zur Anzeige von Informationen, wie auch HTML. über welches Medium Daten im
Malerfachhandel-Format gesendet werden, ist vollkommen piepe - ob nu Bluetooth, GMS, ATM
oder Trommeln. Nur daß Bluetooth denkbar ungeeignet ist, um irgendwo auf der
Welt Kontakt mit dem nächsten Funkmast eines Handyproviders aufnehmen zu
können. Es wird dort an neuen Standards gearbeitet (besonders mehr
Bandbreite), aber das hat überhaupt nix mit WAP zu tun. Abgesehen davon: was
denn sonst, wenn nicht WAP? Wenn ich nur ein kleines Gerät mitführe, kann
das Display kaum größer sein als das eines Palm Pilots. Und dadrauf HTML?
Ohne Maus? Ohne Tastatur? Ne danke.

Bye, Philipp