Gewinne realisieren Trading Schoenfuß Schlichtherle
Author O.Schlichtherle
Video:
http://ybv.qqgawik.sup/nrjam?g=2RXVyulLbAAz7

Zu jedem Trade gehören zwei Transaktionen: Kauf und Verkauf. Viele
Trader legen auf die Wahl der Einstiegsstrategie ein zu hohes Gewicht.
Schließlich bestimmt der Ausstiegskurs maßgeblich, ob der Trade als
Gewinn oder Verlust endet. Im Folgenden werden bewusst
Ausstiegsszenarien betrachtet. Aufgezeigt wird vor allem, wie Trader
ihre Ausstiegspunkte definieren können.

Ische Wahrnehmung
=84Kaufen Sie jetzt", =84Strong Buy", =84Kaufempfehlung der Woche" =97 wer
kennt diese Schlagzeilen nicht? Strate-gieratgeber sind geradezu
überfüllt mit Kaufempfeh-lungen. Zudem werden rückblickend besonders
gute Empfehlungen in Kurs-Charts hervorgehoben und der eigenen
Prognosegüte zugerechnet. Diese systemati-sche Verzerrung zugunsten
der Kaufen-Seite führt bei Anlegern zu einer falschen Wahrnehmung.
=84Wenn ich doch endlich einmal die richtigen Aktien kaufen würde!", so
die verbreitete Schlussfolgerung.
'elaHt.51'
Ein besseres Mantra für Anleger wäre: =84Wenn ich doch endlich einmal
die falschen Aktien verkaufen würde!" Doch diese Seite wird nicht
annähernd so ausführlich be=ACtrachtet. Denn das Beenden eines Trades
beeinflusst den langfristigen Erfolg einer Strategie zwar massiv,
kommt aber psychologisch weniger gut an als eine Kaufempfeh=AClung =97
schließlich könnte eine Verkaufsempfehlung ja mit einem Verlust
verbunden sein, und wer möchte sich schon gern einen Verlust
einhandeln? Fest steht aller=ACdings, dass letztlich jeder (Long-)Trade
in der Realität

durch einen Verkauf beendet wird und dieser in höherem Maße über
Gewinn und Verlust entscheidet als der Ein=ACstieg.
tialer Stopp
Viel wichtiger als die Unterscheidung zwischen Gewinn und Verlust ist
die absolute Höhe der jeweiligen Beträ-ge. Da beim Trading früher ode=
r
später in jedem Fall auch Verluste anfallen, ist es ratsam, diese von
vornherein klein zu halten. Dies kann mittels eines initialen Stopps
umgesetzt werden. Erreicht der Trade eine definierte Verlustschwelle,
kommt es zum Ausstieg. Damit können überproportional hohe Verluste,
die beispielsweise beim Versuch des =84Aussitzens von Verlusten"
auftreten, ver=ACmieden werden.
Läuft der Trade wie gewünscht und fallen erste Buch-gewinne an, kann
die Position mit einem Break-even-Stopp abgesichert werden. So können
alle anfallenden Transaktionskosten einbezogen werden und das Stopp-
niveau kann entsprechend adjustiert werden, sodass im ungünstigsten
Fall ein Gewinn beziehungsweise Ver-lust von Null verbleibt. Da die
Vermeidung von Verlusten oberste Priorität hat, ist das Setzen des
Break-even=ACStopps ein wichtiger Bestandteil von Risiko-Manage=ACment-
Strategien.
Erst jetzt gilt es, über das Management von Gewinnen nachzudenken.
Hier gibt es die Möglichkeit des Gewinn=ACziels sowie des Trailing-
Stopps. Letztere sollten nicht zu eng an den Kursverlauf angelegt
werden, damit aus=ACreichend Spielraum für weitere Gewinne bleibt. Ist
der Spielraum zu groß, geht ein hoher Anteil der Buchgewin=ACne bis zur
Auslösung des Stopps wieder verloren. Eine sinnvolle Lösung für diese=
s
Dilemma kann sein, den Stopp abhängig von der aktuellen Volatilität
der Aktie zu platzieren. Dafür kann ein Vielfaches der Average True
Range (ATR) eingesetzt werden. Bei mittelfristigen Trades kann
alternativ jeweils das Wochentief abgewar=ACtet werden. Liegt dieses
höher [beziehungsweise bei Short-Trades niedriger) als der Wert aus
der Vorwoche, bleibt die Position bestehen und der Stopp-Loss wird auf
das lntraweek-Tief nachgezogen. Dieses Vorgehen kann für kurzfristige
Trades auch auf Tageskerzen übertragen werden.