Es gab einmal ein Land, in dem die Wege mit Goldtalern gepflastert waren,
bunte Luftblasen in der Luft herumschwirrten und immer alles Friede, Freude,
Eierkuchen war. Dort lebte ein kleiner dicker Mann, der sich durch
Spekulationen seinen Unterhalt verdiente. Nein, was sage ich, er beherrschte
sein Handwerk so gut, dass er der wahrscheinlich reichste Mann der Welt war.
Dies blieb den Menschen in den benachbarten Ländern nicht unbemerkt, denn
der kleine dicke Mann posaunte seine Erfolge überall heraus. Fast jeder
bewunderte ihn. Und wenn jemand das Geheimnis seines Erfolges wissen wollte,
war der kleine dicke Mann stets bereit, grosszügig seine Lebensweisheiten
von sich zu geben...
Nur die Alten versuchten ihn zu warnen. Sie sagten, wenn er noch mehr
Reichtum anhäuft, werde die Erde unter seinen Füssen nachgeben, und an
verwunderten Elefanten und einer Schildkröte vorbei, werde er in die
erdumkreisende Sonne stürzen.
Und die Moral von der Geschicht? Ohne
verdammt-erfolgreich-vorgebendzuseiende Spekulanten wäre diese NG doch
langweilig.
- Oder nicht? :o)

Günter.

p.s. Diese Geschichte ist frei erfunden. Eventuell auftretende
Gemeinsamkeiten in Bezug auf die Realität sind unbeabsichtigt und sollten
von niemandem gegen irgend jemanden ausgelegt werden.