On Thu, 3 Dez 1999 18:19:46 +0100, Klara und Onno Ingenmey

Da geb ich Dir Recht, muss mich aber insofern entschuldigen, dass
dieser Wert eigentlich fast versehentlich in mein Depot geriet und ich
ihn eigentlich erst "wiederentdeckte" nachdem er sich gestern und
heute so rasant berwegte.Nachdem ich dann in den Boards forschte
stellten sich die oben genannten Gründe für den offens. nachhaltigen
Anstieg heraus.
Deshalb mein Hinweis, viwelleicht geht es ja noch ne Weile so weiter?
Die Amis geben mittlerweile 50-60 $ als Kursziel an (Boards)

Gruss Tim