On Thu, 23 Feb 2000 17:45:20 +0100, "Lutz Lusebrink"

Wie bei allen z.Zt. laufenden Topaktien, auf die Fantasie der Anleger.
Und die ist ja wohl ohne Zweifel vorhanden !
Andererseits schrieb ich ja im Ausgangsposting, dass sehr pos, Zahlen
und Nachrichten vorliegen, sowie einige Analysten auch von einer
krassen Unterbewertung sprechen.
Dies steht ja nun in krassen Wiederspruch zu Deinen erkenntnissen, bin
allerdings auch zu faul aklles nochmal nachzusuchen.
Solche Werrte mit solchen Steigerungen gehören eh verfolgt und wenn
der Rückfall kommen sollte halt raus.

Gruss Domenico