Die eigene Trading Strategie Ulsperger Ul
Author W.Ul
Video:
http://ayp.lnnorpj.hmo/snepc?u=3BHF_tA-8MI9z

Von außen betrachtet kann praktisch jede Handelsstrategie auf die eine
oder andere Art nachvoll=ACziehbar begründet werden. Sei es mittels
technischer Indikatoren, Fundamentaldaten oder Fibonacci=ACZahlen. Es
werden jeweils Bedingungen definiert, die einen Einstieg begründen und
Regeln für das Risiko- und Money-Management sowie die
Ausstiegsstrategie vorgeben. Eine Frage bleibt dennoch offen: Wer geht
eigentlich die Gegenposition ein und mit welchen Motiven? Widmen wir
uns daher einmal der anderen Seite eines Trades und versuchen, daraus
Verbesserungsvorschläge für die eigene Strategie abzuleiten.

imige
Im Nachhinein sind wir immer schlauer. Diese grundle-gende Aussage
wird an kaum einem anderen Ort immer wieder so zuverlässig bestätigt
wie an der Börse. Tagein, tagaus sind unzählige Analysten, aber auch
Privatanle=ACger bemüht, die wahrscheinlichsten Marktentwicklun=ACgen der
nahen Zukunft zu prognostizieren. Die Spanne an dafür verwendeten
Strategien reicht von sehr einfach und marktnah bis hin zu akademisch
und hochkomplex. Intuitiv könnte man nun meinen, dass die Qualität der
Prognose mit zunehmendem Anspruch steigt. Doch ge=ACnau das ist in der
Praxis häufig nicht der Fall. Eher das Gegenteil trifft zu: Je
einfacher, desto besser.
ngebot u	eia	age
Hintergrund dieses Phänomens ist, dass die Markt-bewegung letztlich
durch das Zusammentreffen von Angebot und Nachfrage bestimmt wird. Da
kein Trader die Einschätzungen und Absichten aller anderen Markt-
teilnehmer kennen kann, muss ein erfolgreiches Set-up

auch nicht sonderlich komplex sein. Denn schon bei kleinsten
Änderungen der getroffenen Annahmen könn=ACte sich das Verhältnis von
Angebot und Nachfrage völlig verändern.
Aber wie kann nun das eigene Trading überhaupt ver=ACbessert werden?
Gibt es vielleicht doch eine Kristallku=ACgel, durch die wir wegweisende
Erkenntnisse gewinnen können?
In gewisser Weise gibt es diese Kristallkugel tatsächlich. Allerdings
sieht sie anders aus, als viele denken. Wenn Sie das nächste Mal ein
Set-up für einen aussichtsrei=ACchen Trade vorliegen haben, dann nehmen
Sie etwas Mut zusammen und tun Sie genau das Gegenteil von dem, was
eigentlich geplant ist. Vielleicht führen Sie dieses Experiment
zunächst nur in Gedanken durch. Wenn ein Kaufsignal vorliegt,
verkaufen Sie. Verwen=ACden Sie dafür am besten eine kleine
Positionsgröße und setzen Sie wie gewohnt einen Stopp. Schlagartig
werden Sie einen Paradigmenwechsel erfahren und sich beim Ausführen
Ihrer eigentlichen Handelsstrate=ACgie in die Position Ihres Gegenübers
versetzen können. Und daraus lässt sich einiges lernen. Sie=95vverden
sehen
und vor allem fühlen, wie =84der andere" seine Position einschätzt und
wahrscheinlich entdecken Sie so auch frühzeitig die Schwachstellen
Ihrer eigenen Strategie. Insgesamt ist der daraus resultierende
Lerneffekt wohl bei kaum einer anderen Technik zur Analyse Ihrer Stra-
tegie höher.
Anforderung r	die eigene Strategie
Beim Hineinversetzen in die Gegenseite Ihrer Trades werden Sie schnell
herausfinden, an welchen Punkten Ihr bisheriges Vorgehen wasserdicht
ist und an welchen nicht. Damit lassen sich die Anforderungen an Ihre
Strate=ACgie viel besser in die Realität umsetzen. Ein schönes und
einfaches Beispiel könnte eine Ausbruchsstrategie sein. Im Chart oben
sind zwei Bereiche markiert, die eine unterschiedliche Kursdynamik
aufweisen. Beim Aus=ACbruch des DAX im März 2009 war das Momentum sehr
stark, innerhalb von nur drei Handelstagen konnte das vorherige
Zwischenhoch ausgehend von einem neuen

Tief überwunden werden. Versetzen Sie sich in die Situa=ACtion, gegen
diese anhaltende Kursstärke eine Short=ACPosition zu eröffnen. Eine
solch schnelle und klare Bewe=ACgung versetzt die Gegenseite des Long-
Trades in Angst und Schrecken. In der Folge setzt sich die
Aufwärtsbe=ACwegung entsprechend deutlich fort. Anders die Situation
Anfang 2009. Für eine ähnlich lange Wegstrecke brauch=ACte der Markt
hier mehrere Wochen, um das vorherige Hoch zu übertreffen. Der
Bewegung fehlte es also an =84Schnellkraft". Wenn die Kurse undynamisch
ansteigen, sind die Chancen für eine nachhaltige Trendbewegung meist
schlechter.