Veit Niggemann <u-wknht@shhrzoa.bq> schrieb in im Newsbeitrag:
033l8s80.8788531@oyll.srz.fhlg.tu...

Ohja, unser Finanzexperte *bg*
Lieber behalte ich Aktien die stetig weiter fallen, pah, was macht es schon
aus wenn die Aktie 50% verliert. Sicherlich steigt irgendein Zocker mit viel
Geld rein oder gar einige Fondsmanager.
Und wenn sie noch mal 20% fallen, dann ist es erst recht für mich ein klares
Kaufsignal, deshalb setze ich alles was ich noch zusammenkratzen kann in
diese stetig fallende Aktie.


PS:
Falls es einer nicht verstanden hat, das war ironisch gemeint
PS:
Ich weiß selbst das klingt sehr aufgeblasen^_^
Na dann aud die immerwährende Hausse.