Pyramide Trading SelMcKenzie Kloetzel
Author O.Kloetzel
Video:
http://now.evimxik.utv/gszji?c=5Vugmgx9s5Ijo

In den meisten Trading-Artikeln wird über Handelssignale zur
allgemeinen Positionseröffnung und -schließung gesprochen. Neben dem
einfachen Ein- und Ausstieg in jeweils gleicher Größe gibt es auch die
Möglichkeit, die Positionsgröße stufenweise zu variieren.
Professionelle Trader nutzen vor allem die Methode der Pyramidisierung
von Positionen, um ihre Performance deutlich zu steigern. Im
vorlie=ACgenden Artikel steigen wir in das Thema ein.

Das Grundprinzip
Beim einfachen Positionsaufbau wird ein Trade mit einer bestimmten
Stückzahl von Produkten =97 in unserem Bei=ACspiel Hebelzertifikaten =97
eröffnet. Im Anschluss bleibt die Stückzahl während des Trades
konstant und die Po=ACsitionsgröße schwankt nur mit der Kursentwicklung
der Wertpapiere. Zu einem späteren Zeitpunkt erfolgt eine einfache
Positionsschließung durch Verkauf der gesam=ACten Position in einem Zug.
Bei der Pyramidisierung erfolgt der Positionsaufbau dagegen in
mehreren Schritten. Die initiale Position wird vergrößert, wenn es zu
weiteren Einstiegssignalen in Trade-Richtung kommt oder sich das
Chance-Risiko-Ver=AChältnis besonders attraktiv gestaltet. Wichtig ist
dabei, dass der Basistrend und das Grundszenario des Trades weiterhin
intakt sind.
Wo liegt	linteu
Nun stellt sich die Frage, wo denn der technische Unter-schied zum
normalen Positionsaufbau liegt. Bereits das Wort =84Pyramide" selbst
gibt einen Hinweis darauf: Der Positionsaufbau erfolgt degressiv. Jede
Positionsver-größerung ist kleiner als die vorherige. Ein oft
genutzter Faktor zur Degression ist 0,5. Das bedeutet, dass bei

einer initialen Positionsgröße von 2 000 Euro der erste Zukauf ein
Volumen von 1000, der zweite von 500 und der dritte von 250 Euro hat.
Der jeweilige Hebel sollte in etwa gleich hoch sein.
Anzahl an Stufen
Der dreimalige Ausbau der Position sollte zudem das Ma=ACximum
darstellen. Oftmals genügt bereits eine einzige Positionsvergrößerung=
,
da der Einfluss der Zukäufe auf die Gesamtposition je nach
Degressionsfaktor schnell abnimmt. Beim genannten Beispiel sollte also
genau überlegt werden, ob die dritte Stufe mit einer zusätzli=ACchen
Position im Volumen von 250 Euro angesichts an=ACfallender
Transaktionskosten überhaupt sinnvoll ist. Bei einem niedrigeren
Degressionsfaktor von 20 Prozent könnte das eher der Fall sein, da
hier die dritte Pyrami=ACdenstufe umgerechnet noch rund 1000 Euro
entspricht.
,de vs. ehme	Pyra,-
In einigen Büchern werden auch zunehmende (inverse) Pyramiden erwähnt.
Hier gibt es einen Expansionsfaktor =97 die Pyramidenstufen werden also
immer größer. Aus=ACgehend von 2000 Euro würden die weiteren Stufen b=
ei
einem Faktor von 1,2 also 2400, 2880 und 3456 Euro betragen. Aufgrund
des exponentiellen Wachstums der
Positionsgröße ist dieser Ansatz für die Praxis allerdings ungeeignet=
,
da schnell kritische Risikolimits überschrit=ACten werden.
Beispiel
In der Grafik oben ist ein Beispiel für degressives Pyra-midisieren zu
sehen. In diesem Beispiel wird der initiale Long-Trade durch den
Ausbruch über das vorherige Zwi=ACschentief in Verbindung mit
Kursnotierungen über der 30-Tage-Linie initiiert. Es werden
Hebelzertifikate im Volumen von 2 000 Euro gekauft. Der Knock-out
bezie=AChungsweise Stopp-Loss liegt am letzten Tief der Bewe=ACgung bei
rund 10,80 Euro.
Berührt nun der Kurs die 30-Tage-Linie, kann von ei=ACner
vorübergehenden Korrektur im Sinne einer Zukauf=AC

gelegenheit ausgegangen werden. Denn solange die jeweils
aufeinanderfolgenden Zwischentiefs steigend verlaufen, ist das Long-
Basisszenario weiterhin intakt. Damit bietet sich eine Pyramidisierung
an, wobei die zusätzliche Positionsgröße immer weiter abnimmt. Es
werden Zertifikate im Volumen von 1 000 Euro beim ers=ACten und im
Volumen von 500 Euro beim zweiten Zukauf erworben. Der Stopp für die
Gesamtposition liegt nun entsprechend am letzten Tief bei 14 Euro.