Jean Waizenhöfer <Qvstvwdt.Zsmfnxl@kqihzpffad.eeeyjxw.ry> schrieb in im
Newsbeitrag: 487f8308.924248@qdjl.wgmferwgmu.umuljnd.sd...
Eine klitzekleine Chance hast du, wenn deine Brokerbank im Konsortium drin
ist. D.h. in deinen Fall die Schmidtbank.

BTW Nur einmal in meiner Erfahrung war ich bei einer Neuemission dabei und
zwar, richtig, bei der Neuemission der Mago-Aktie.

Es heißt zwar die Verteilung liefe grecht oder nach Losverfahren, aber ich
denke nahe Verwandte und Freunde zuerst und dann das letzte auf dieser Welt,
der Kunde. ^_^