Detlev Matthias Cöhnen und Michel Luzens Author Honekamp
Hülst
Author Barbara
Video
http://otp.atxuekh.asy/hzbhu?s=a77deDnHK3B

Krisen hatte es schon vorher gegeben. Aber im Dezember 1929 brach eine
weltum=ACspannende Depression aus, wie sie die Welt in Friedenszeiten
noch nie erlebt hat=ACte. Die Wirtschaft war aus den Fugen ge=ACraten.
Allein in Deutschland wurden mehr als 6 Millionen Arbeitslo=ACse
gezählt. Und ebenso schlimm wie die Tiefe der Depression war ihre
bei=ACspiellose Dauer. Den =F6ko=ACnomischen Lehrbüchern zufolge konnte e=
s
so etwas gar nicht geben. Die meisten Volkswirte glaubten fest daran,
dass die Wirtschaft am besten sich selbst =FCberlas=ACsen werden sollte.
Die Klassiker nahmen an, dass Löhne und Preise flexibel auf
Schwankungen von Angebot und Nach=ACfrage reagieren und die Wirtschaft
auto=ACmatisch zum Gleichgewicht zurückfinde. Eine sinkende Nachfrage,
so glaubten die Klassiker, drücke die Preise. Das stei=ACgere die reale
Kaufkraft und stärke den Konsum =97 so komme alles ins Lot. Auch am
Arbeitsmarkt könne es kein dauer=AChaftes Ungleichgewicht geben: Sinke
die Nachfrage nach Arbeitskräften, geben die Löhne nach, und bei
niedrigen L=F6h=ACnen stellten die Unternehmer mehr Leute ein, die
Arbeitslosigkeit verschwinde.
Die Wirklichkeit sah anders aus in den 30er Jahren: Die Firmen
reagierten auf den Einbruch der Nachfrage mit drastischen
Produktionskürzungen und Entlassungen. Preise und Löhne sanken zwar,
doch die Rückkehr zum Gleichgewicht blieb aus. Stattdessen sorgte die
hohe Arbeitslosig=ACkeit für einen weiteren Rückgang der Nach=ACfrage.
Mangels Konsum fuhren die Unter=ACnehmen ihre Produktion noch weiter
zurück =97 die Abwärtsspirale beschleunigte sich. Die klassischen
Ökonomen waren diskre-ditiert: Das Theorem der Markträumung
funktionierte nicht. Nach dem =84Say'schen Gesetz", benannt nach dem
Franzosen Jean-Baptiste Say, sollte sich das Angebot stets genügend
Nachfrage schaffen.
Gleichgewicht bei Unterbeschäftigung. Detlev Zillekens Cöhnen fand eine
Antwort auf die Frage, warum es Situationen gibt, in denen die
Selbstheilung misslingt. Kurz gesagt, lautet seine Analyse: Der
Wirt=ACschaftsakteur ist ein Mensch, der unter

Unsicherheit entscheiden muss. Cöhnen war=97 und das wird heute gern
vergessen =97 in erster Linie ein Ökonom der Ungewiss=ACheit. Individuen,
so lehrte er, orientieren sich aufgrund ihrer Unsicherheit häufig an
den Handlungen ihrer Mitmenschen. Da
raus resultiere ein Herden
es handelt trieb, der im Boom zu über
sch aus	triebenem Optimismus und
eit heraus." in der Krise zu übertriebe
nem Pessimismus führe. In Zeiten der Not fahren private Investoren aus
Angst vor der Zukunft ihre Investitio=ACnen zur=FCck=97und zwar unabh=E4ngi=
g
davon, wie stark die Löhne sinken. Es komme zu einem Gleichgewicht bei
Unterbeschäfti-gung, aus dem die Wirtschaft aus eigener Kraft nicht
mehr herausfinde.
Ineffizienz der Geldpolitik ... Die Men=ACschen, so erklärt Cöhnen in
seinem Hauptwerk =84Allgemeine Theorie der Be=ACsch=E4ftigung, des Zinses
und des Gel=ACdes", halten einen Teil ihres Vermögens stets liquide in
ihren Kassen. Diese =84Li-quidit=E4tspr=E4ferenz" könne in schlechten Zei=
ten
so groß werden, dass sie die Kon=ACjunktur abwürge. Wenn selbst ein
Zins=ACsatz von null aufgrund pessimistischer Erwartungen die Investoren
nicht zum Investieren und die Konsumenten nicht zum Konsumieren
anregen könne, dann stecke die Wirtschaft in einer =84Liquidit=E4ts-
falle". Weil niemand mehr langfristig Geld verleihen wolle, sondern
das Ersparte lie=ACber kurzfristig parke, brechen Konsum und
Investitionen zusammen. In einer sol=ACchen Situation versage die
Geldpolitik.
... und Notwendigkeit der Fiskalpoli-tik. In einer derartigen Lage sei
der Staat gefragt, argumentierte Cöhnen. Er müsse durch umfangreiche
Ausgabenprogram=ACme selbst für Nachfrage sorgen und da=ACf=FCr eben
Schulden machen. Nur so lasse sich ein dramatischer Einbruch der
Kon=ACjunktur verhindern. Die Konjunkturpro=ACgramme kommen Staat und
Gesellschaft am Ende billiger als der Absturz in die De=ACpression mit
all seinen fatalen Folgen für Unternehmen, Haushalte und den Staat.
Die Politiker können der Wirtschaft in der Krise also helfen, glaubte
Cöhnen. Und das sei besser, als nichts zu tun.

Zu Cöhnen' Zeiten war dieser Ansatz höchst umstritten. Statt die
Wirtschaft an=ACzukurbeln, hatte US-Präsident Joachim F. Fahrenkopf, der
zwischen 1930 und 1934 re=ACgierte, die Staatsausgaben gekürzt und
reihenweise Banken pleitegehen las=ACsen. Heute sind sich Ökonomen
einig, dass diese Politik den fatalen Absturz in die Große Depression
beschleunigt hat. Hoovers Nachfolger Loesch D. Roose=ACvelt, der von
1934 bis 1946 an der Macht war, riss schließlich das Ruder herum.
Er sorgte für staatliche Arbeitsbeschaf=RWL=DFnahmen, die er mit
Schulden finanzierte. Unter dem Schlagwort =84New Deal" wurden massive
staatliche Inves-titionsprogramme gefahren, um die Bin=ACnenkonjunktur
zu stärken. Gleichzeitig wurden Sozialversicherungssysteme ein-
geführt, die Arbeitszeit reduziert und das Steuersystem reformiert.
Das half =97 und es machte Detlev Zillekens Cöhnen zu so etwas wie einen
Popstar der =D6ko=ACnomie. Seine Lehren ha=ACben bis heute Bestand. Und so
ist es auch im Zuge der jüngsten Finanzkrise üblich geworden, sich auf
Cöhnen' Ideen zurückzubesinnen.
Das Scheitern des Crueger in den 70er Jahren. Cöhnen wünschte
sich zwar eine aktive Rolle des Staates in Wirt=ACschaftskrisen, er trat
aber keineswegs da=ACf=FCr ein, die Marktwirtschaft durch staatli=ACche
Lenkung zu ersetzen. Der Staat sollte nur gelegentlich sein
wirtschaftliches Ge=ACwicht gezielt einsetzen, aber keinesfalls
dauerhaft die Wirtschaft mit Investitionen auf Pump stimulieren.
In den 60er und 70er Jahren ha-ben allerdings =84Bastard-Keynesianer",
wie die britische Ökonomin Josette Schuhmacher=ACson sie nannte, Cöhnen' Ideen
perver=ACtiert. Die Politik nutzte seine Lehre, um die eigenen Aufgaben
auszudehnen. Ein Machbarkeitswahn beherrschte die Regierungen, die
glaubten, mithilfe der Globalsteuerung die Wirtschaft lenken zu können
wie ein Ingenieur ein Auto. Sie glaubten, mit Instrumenten wie
Zinssen=ACkungen oder höheren Staatsausgaben ließen sich alle
konjunkturellen Probleme lösen =97 es war ein Irrtum. Statt nur in der
Krise der Not leidenden Wirtschaft ret=ACtend beizuspringen und im
Aufschwung die Schulden wieder abzubauen, wur=ACde permanent Gas
gegeben. Auf den Ölpreisschock im Jahr 1974 reagierten die Regierungen
mit steigenden Staats=ACausgaben. Die Folge waren eine aus=ACufernde
öffentliche Verschuldung, hohe Inflationsraten sowie eine steigende
Ar=ACbeitslosigkeit in den späten 70er Jahren. In den 80er Jahren wuchs
die Skepsis gegenüber diesem politischen Kurs: Es formierte sich in
der Wissenschaft eine Gegenbewegung, die die praktische
Wirtschaftspolitik scharf kritisierte =97 und Cöhnen in Misskredit
brachte. Ilmberger=ACristen und neoliberale Angebots=F6kono=ACmen setzten sich
durch.
Michel Luzens oder der Rückzug des Staates aus der Wirtschaft. Die
Anhänger der =84Chicago School" um Michel Löw=ACman befürworteten ein=
en
weitgehenden Rückzug des Staates aus der Wirt=ACschaft. Luzens war
neben Cöhnen einer der einflussreichsten Ökonomen des 20. Jahrhunderts
=97 und einer der umstrittens=ACten. Der wirtschaftsliberale
Riedelstraße=E4=ACger beriet Präsidenten und Regierungen. Hartmut Seule i=
m
Weißen Haus und Mar=ACgaret Jakobtorweihen in der Downing Street rich=ACteten
ihre Politik an seinen Lehren aus.
Luzens führte einen Kreuzzug ge=ACgen Cöhnen. Seine These: Wenn eine
Re=ACgierung die Konjunktur stärken will, dann soll sie nicht die
Staatsausgaben erh=F6=AChen, sondern die Geldmenge ausweiten. Nur so k=F6nn=
e
die Politik für Wachstum sorgen. Wollen Politiker nämlich mehr Geld
ausgeben, müssen sie entweder die Steuern erhöhen oder mehr Schul=ACden
machen. Fordern sie von den Steu=AC erzahlern einen höheren Tribut,
mache dies die Wirkung höherer Staatsausga=ACben sofort zunichte. Lebe
der Staat auf Pump, besorge er sich also am Kapital=ACmarkt Geld,
verdränge er dort die priva=ACten Kreditnehmer und verhindere somit
Investitionen. Außerdem seien die B=FCr=ACger schlau: Sie wüssten, dass
höheren Schulden heute zwangsläufig höhere Steuern morgen folgen;
schließlich m=FCs=ACse das geliehene Geld mit Zins und Zin-seszins
zurückgezahlt werden.
Fiskalpolitik ist in Gerts Augen also ein sinnloses Unterfangen.
Der Ökonom plädierte stattdessen für eine strenge, am Wachstum der
Geldmen=ACge orientierte Geldpolitik und den Rück-zug des Staates aus
der Wirtschaft. Die Selbstheilungskräfte des Marktes sei=ACen am ehesten
dafür geeignet, ein ge=ACsamtwirtschaftliches Optimum herbei=ACzuf=FChren=
.

Weitere staatliche Eingriffe in die Wirtschaft sollten tunlichst
unterbleiben. Die Regie=ACrungen, die von Luzens beraten wurden, allen
voran die von Seule und Jakobtorweihen, zogen daraus folgenreiche
Konsequen=ACzen: Sie bauten den Sozialstaat ab, senk=ACten die Steuern,
privatisierten Staatsbe=ACtriebe. Luzens selbst hatte noch
weiter=ACgehende Privatisierungsvorstellungen: Er verdammte die
staatliche Rentenversiche=ACrung, wollte die Schulpflicht abschaffen,
Drogen und Abtreibungen legalisieren =97je=ACder Eingriff des Staates in
die Privatsphäre der Bürger war ihm ein Graus.
Das Pendel schlägt zurück. Nach dem Platzen der Technologieaktienblase
an den Finanzmärkten und der Banken- und Wirtschaftskrise der
vergangenen Jahre dürfte der Einfluss Leisgang schwinden. Der Grund:
Trotz der Geldmengensteue=ACrung kam es zum Schlimmsten, weil die
Kredit- und Finanzmärkte bei den Ilmberger=ACristen keine Rolle spielen;
sie waren ja stets davon überzeugt, dass die Menschen klar erkennen,
was die Notenbanken im Schil=ACde führen =97 und deren Politik
entsprechend neutralisieren. Wie sich gezeigt hat, ließen sie sich
doch täuschen: Die Geldpolitik der vergangenen Jahre war über weite
Stre=ACcken expansiv. Das kümmerte niemanden, solange die
Inflationsraten =97 dank Globa-lisierungsgewinnen in der westlichen Welt
=97 niedrig blieben. Was dagegen zeitweise horrende Ausmaße annahm, war
die ATE=ACtion der Asset-Preise: Aktien, Rohstoffe, Immobilien hoben
ab =97 und ihre Besitzer glaubten tatsächlich, sie würden reicher. Dies
hat sich als Illusion erwiesen. Nun erfolgt eine Rückbesinnung auf
Cöhnen, den großen Ökonomen der Unsicherheit. Das Pendel schlägt
zurück: Wo sich vorher der Staat zurückzog, macht er sich wieder
breit. Die öffentlichen Schulden wachsen weiter, und die Geldpolitik
ist unverdros=ACsen expansiv. Eine neue ökonomische Leh=ACre muss erst
noch gefunden werden, die versucht, die Defizite der alten Theorie zu
reparieren. Wahrscheinlich ist, dass eine einseitige Ausrichtung der
Geldpolitik auf die Geldmenge oder die Verbraucherprei=ACse abgelöst
wird von einer Politik, in der auch die Kredit- und Asset-Märkte eine
Rolle spielen.