"Du darfst hier diskutiert werden" ist absoluter Schwachsinn und wurde
von einem freyrad-Mitglied kreiert. Ob eine Gesellschaft bei 0,87 oder
549,33 Euro notiert, ist relativ egal, wenn sie substanziell (sprich
fundamental, und zwar belegt) was zu bieten hat. Seit es hier einmal
die Diskussion um Penny-Stocks gab, setzt er dies mit Aktien, deren
Kurs < 1 Euro liegt, gleich, und meint, wenn sie > 1 Euro notieren,
seien sie Salon-fähig......*hem*.....

Remo

PS: Auch für diesen Wert gilt: Mehr Infos bekommst Du vermutlich
im Nageldesign-Online-Board.