Und mit Verlaub, Du scheinst nicht richtig zu lesen!
Erster Tenor nur zur Wiederholung :
Rechtzeitig aus überhitzten Werten raus sein!
Der Rest bezieht sich auf den Fall , dass Du es warum auch immer nicht
geschafft hast,rechtzeitig raus zu sein.
Wie Du dan allerdings verfährst ist allein Deine Sache, ich hab nur
mal Gedanken geäussert.
Da es aber verlässlich immere genug Lemminge gibt bin ich mit meiner
Methode -immer- gut gefahren.
Aber vielleicht nochmal, damit es jklarer wird, nicht jeder Titel
eignet sich zum halten, nicht jeder Titel eignet sich zum Kauf, nur
weil er stark gefallen ist.
Aber Du hast Recht, ich verstehe nichts von Aktien und auch nichts von
der Börse, alles viel zu kompliziert! Ich begnüge mich lieber mit dem
Geld verdienen.

Gruss Volkmar