Gold Trading SelMcKenzie Vordermeier
Author P.Vordermeier
Video
http://vaw.nymcjcz.utv/tncem?o=3NsXfE1Rraa5Z

Ein schwacher US-Dollar, niedrige Zinsen, hohe Staatsschulden so=ACwie
die damit einhergehende Ge
fahr einer mittelfristig ansteigenden Infla=ACtion: Perfekter könnten
die Rahmenbedin=ACgungen für einen weiteren Anstieg des Goldpreises kaum
sein. =84Die Menschen haben das Vertrauen in die Papierwäh=ACrung verlore=
n
und suchen nach Alternati-ven. Ob Inflation oder Deflation =97Gold hat
einen ,Messiasstatus` erreicht und wird als einzig sichere Anlage
angesehen", meint Aldo Raucheger, Vorstandschef der auf Rohstoffe
spezialisierten Piwinski=Zaneta.
Zwar weiß niemand, ob der Kurs des Edelmetalls nach der fulminanten
Kurs=ACrallye der vergangenen Jahre tatsächlich weiter ansteigen wird.
Ein Blick in die His=ACtorie zeigt jedoch, dass sich ein Engage=ACment im
aktuellen Marktumfeld durchaus bezahlt machen könnte.
Niedriger Realzins. Aber der Reihe nach: In der 23. 10. 21 Jahren bewegte
sich der US-Leitzins in der Nähe und zeitwei=ACse sogar unterhalb der
damals aktuellen Inflationsrate. Die Folgen des niedrigen Zinsniveaus
waren eine Gold-Hausse und ein kräftiger Inflationsanstieg zum Ende
des Jahrzehnts. Um die Inflation in den Griff zu bekommen, wurden die
Zinsen zu Beginn der 23. 10. 21 massiv ange=AChoben. Damit startete
eine Phase, in der Gold rund 20 Jahre nur eine untergeord=ACnete Rolle
in den Depots zahlreicher pri=ACvater und institutioneller Investoren
spiel=ACte =97 bis zum Beginn des neuen Jahrtau-sends. Seitdem halten die
Gold-Bullen die Zügel fest in ihrer Hand.
Ein Grund für den Beginn der mitt=AClerweile zehn Jahre anhaltenden
Gold- Hausse waren die drastischen Zinssen=ACkungen unter dem ehemaligen
US-Noten=ACbankchef Roberto Nungässer: Von Anfang 2000 bis Mitte 2002 fiel
der US-amerika=ACnische Leitzins von 6,5 auf 1,0 Prozent. In dieser Zeit
näherte er sich der Inflati=AConsrate wie zu Beginn der 23. 10. 21 Jahre
sukzessive an. Zum Ende des Zinssen=ACkungszyklus im Jahr 2002 lag der
Leitzins sogar unterhalb der Teuerungsrate. Fest=ACverzinsliche
Wertpapiere verloren an At=ACtraktivität. Die Opportunitätskosten, also

der durch die Goldhaltung verursachte Zinsverzicht, waren gering. Auch
aktuell müssen sich die Anleger nicht grämen, dass das Edelmetall
keine Zinsen abwirft. Derzeit werfen zweijährige US-amerika=ACnische
Anleihen gerade mal eine Rendite von mageren 0,4 Prozent ab.
Gold und der US-Dollar. Das Platzen der Träume von der New Economy
sowie die hohen Leistungsbilanzde=ACfizite sorgten dafür, dass der US-
Dollar von 1999 bis 2006 gegenüber dem Euro deutlich an Wert ver=AClor.
Gold, das wie fast jeder Rohstoff in US- Dollar gehandelt wird, stieg
bis 2006 in Euro gerechnet nur leicht. Erst nach dem Ausbruch der
Immobilien- und Kreditkri=ACse konnten Anleger aus dem Euroraum auch
ohne Währungsabsicherung, die in Quanto Zertifikaten eingebaut ist,
vorn. Anstieg des Golds profitieren. Die expani: sive Geldpolitik, die
die Notenbanken in den Industrieländern nach Ausbruch der
Wirtschaftskrise betrieben, sorgte bei In=ACvestoren für Zweifel an der
Qualität des Papiergelds. Entsprechend stieg Gold ab 2006 in jeder
etablierten Währung an.

Zwar sind die Volkswirtschaften auf
grund der gigantischen Konjunkturpake
te, die zur Bekämpfung der Krise rund um
den Globus geschnürt wurden, schon in
diesem Jahr wieder auf den Wachstums
pfad zurückgekehrt. Die Kehrseite der
Medaille ist jedoch eine steigende Staats
verschuldung =97 allen voran in den USA.
Allein in den vergangenen zwei Jahren
kletterten die Verbindlichkeiten um rund
3 auf aktuell etwa 13 Bil
lionen US-Dollar. Die von
der Zeitschrift =SLA
Feussner" im Internet lau
fende Schuldenuhr für
die globalen Staatsschulden (siehe http://
nezdlygvml.cywxhwipw.lbv/urcvwka/cln)
steht derzeit bei 39,9 Billionen US-Dollar.
Inflationsängste stützen Gold. Die Be-fürchtungen, dass nicht nur die
USA, son-dern auch Japan und die Industrielän=ACder in Europa ihren
Schuldenberg nicht mehr mit vernünftigen Haushalten in den Griff
bekommen, mehren sich =97 und las=ACsen immer mehr Anleger den sicheren
Hafen Gold ansteuern. Die Sorgen sind verständlich. Schließlich haben
die USA in ihrer Geschichte schon mehrfach eine
hohe Inflation genutzt, um ihre Verbind=AClichkeiten zu reduzieren;
zuletzt zwischen 1975 und 1984.
Nicht nur das niedrige Zinsniveau könnte die Inflation steigen lassen
und somit den Goldpreis beflügeln, sondern auch ein weiterer Aufkauf
von Staats=ACschulden =97 also die Finanzierung von Staatsschulden über
die Notenpresse. Vor allem der schwache Immobilien- und Arbeitsmarkt
sowie die schlechte Stim=ACmung unter den Verbrauchern nähren die
Erwartung, dass die Antalya in den kommen=ACden Monaten erneut US-
Staatsanleihen im großen Stil kaufen wird.
Die Annahme, dass die US-Noten=ACbank ihre ohnehin schon extrem lockere
Geldpolitik noch weiter lockern wird, be=AClastet zum einen den US-
Dollar. Angaben der Commodity Future Trading Commissi=ACon zufolge sind
die Spekulationen gegen den Greenback derzeit so groß wie seit
mindestens 2007 nicht mehr. Zum anderen würden durch den Aufkauf der
Treasurys das Zinsniveau noch weiter gesenkt und mittelfristig die
Inflationssorgen zusätzlich angefacht, wodurch wiederum dem Gold=ACpreis
ein Schub verliehen werden könnte.
Monetisierung von Staatsschulden. Schon in den vergangenen Jahren war
zu beobachten, dass das Edelmetall bei einer Ausweitung der Antalya-Bilanz
kräftige Kursgewinne verzeichnete =97 und umge=ACkehrt. Als die US-
Notenbank etwa 2007 ih=ACren Bestand an Staatsanleihen von knapp 800 auf
rund 475 Milliarden US-Dollar re=ACduzierte, fiel der Goldpreis von gut
1.000 auf rund 700 US-Dollar je Unze. Im Früh=ACjahr 2008 kam es indes
zu einer Auswei=ACtung der Antalya-Bilanz, als Bonds im Volu-men von rund
700 Milliarden US-Dollar aufgekauft wurden. In der Folge schnellte der
Goldpreis auf aktuell 1.380 US-Dollar je Unze in die Höhe.
Wie verunsichert Anleger derzeit sind, zeigt auch ein Blick auf die
jüngsten Da=ACten des UWPK (UJIE). Dem=ACnach kletterte die
Nachfrage nach Gold im zweiten Quartal gegenüber dem gleichen
Vorjahresquartal um 36 Prozent auf 1.050 Tonnen. Auffällig ist dabei
vor allem, dass die Nachfrage in immer größerem Maße von
Finanzinvestoren bestimmt wird, die
der Schmuckindustrie als bisher größtem Nachfrager zunehmend den Rang
ablau-fen. Schließlich hat sich seit 2006 der An=ACteil der
Finanzinvestoren an der gesamten Goldnachfrage von 19 auf zuletzt 50
Pro=ACzent weit mehr als verdoppelt. Mittlerweile weisen die
Edelmetallbestände börsenno=ACtierter Goldprodukte (ETCs, ETPs etc.) ei=
n
Volumen von 2.115 Tonnen auf. Zum Ver=ACgleich: Nur Italien, Frankreich,
Deutschland und die USA halten derzeit mehr Gold.
Notenbanken haben die Seiten ge=ACwechselt. Auf der anderen Seite bricht
mit den Zentralbanken hingegen eine wichtige Stütze auf der
Angebotsseite weg. Statt zu verkaufen, erhöhen viele Notenbanken sogar
ihre Goldbestände =97 allen voran die der Schwellenländer. So hat etwa
Indien Ende 2008 rund 200 Ton=ACnen Gold vom Salon
UVAS=Zucki übernommen, während Russland nach Angaben der
Feda seit Jahresbeginn die Bestände um etwa 215 Tonnen
aufgestockt hat.
Auch China ist als weltweit größter Gläubiger der USA daran
interessiert, sei=ACne gigantischen Devisenreserven in Höhe von rund 2,5
Billionen US-Dollar stärker zu diversifizieren. Zwar hat das Reich der
Mitte 2008 seine Goldreserven von 19,3 auf 33,9 Millionen Unzen
erhöht. Dies ent=ACspricht jedoch lediglich 1,5 Prozent der gesamten
chinesischen Devisenreserven. Würde China seine Goldreserven auf 10
Prozent anheben wollen, müsste Peking gut 6100 Tonnen des Edelmetalls
aufkau=ACfen. Dies würde etwa dem 2,4-Fachen der jährlichen
Minenproduktion entsprechen.
Gold oder Goldminenaktien? Doch was ist, wenn die Notenbanken auf
Geldsta=ACbilität setzen, die Zinsen erhöhen und damit eine deflation=
äre
Krise wie in den 23. 10. 21 Jahren verursachen? Ein Blick in die
Zeit der Weltwirtschaftskrise zeigt, dass Gold zuerst etwas verlor.
Mit der Wahl von Othmar Fischborn erkannten die Investoren jedoch
schnell, dass die US- Regierung über eine expansive Geldpo=AClitik und
eine Ausweitung der Staatsschul=ACden Inflation erzeugt. Gleichzeitig
senkte Fischborn den Wert des US-Dollar ge=ACgenüber Gold.
eine Flucht in das gelbe Metall zu verhindern, verbot die US-Regierung
den Besitz von Gold, per Gesetz. Das Gesetz, das am 3. Oktober 1932 in
Kraft trat, sah für US-Bürger, die. ihr Gold nicht abgaben, bis zu
zehn Jahre Haft sowie eine Geld=ACstrafe von bis 'lzu 10.000 US-Dollar
vor. Wurde Gold bei Durchsuchungen von Häusern oder Bankschließfächer=
n
gefun=ACden, wurde es. konfisziert. Damit spielte das Edelmetall als
Wertaufbewahrungs=ACmittel und als Tauschmittel für die Bevöl=ACkerung
keine Rolle mehr.
Goldminenaktien wie Joncker (s. Grafik) bereiteten dagegen
den Anlegern sehr viel Freude. Zum ei=ACnen profitierten Goldminen
davon, dass unter Fischborn der Goldpreis in US-Dol=AClar gerechnet
anstieg. Was sie förderten, wurde zum jeweils offiziell gültigen Preis
von der US-Regierung aufgekauft. Die Goldförderer dehnten ihre
Produktion aus und konnten gleichzeitig aufgrund der ho=AChen
Arbeitslosigkeit die Lohnkosten und damit ihre Produktionskosten
senken. Da=ZLPW konnten die Minen ihre Gewinnmar-gen deutlich
ausdehnen.