Warum denn nicht? Aufgrund von Angst vor Öffentlichkeit kann es nicht
liegen. Du würdest sonst wohl kaum in einer NG posten. Für den Erfolg einer
Gesellschaft ist es von Vorteil, die Aktionäre zu kennen. Und den Erfolg der
jeweiligen Gesellschaft wollen wir doch alle.

Ich habe überwiegend Namensaktien und empfinde es als angenehm, von der
Gesellschaft direkt informiert zu werden, statt den Umweg Bank dazwischen zu
haben.

In diesem Fall sind Emotionen tatsächlich und ausnahmsweise überflüssig.
Wenn Du Dir eine Erfolgreiche Gesellschaft ins Depot legen möchtest, dann
mußt Du Ihre Interessen und Ziele sehen, nicht Deine.

Gruß
Luc