Inline-Hit-Optionsscheine Trading Gräfen Gertz
Author S.Gertz
Video
http://xbi.qazangk.dbs/rldqu?k=3SKfNDLgj1o-I

Inline-Optionsscheine
Notiert der Kurs des Basiswerts während der Laufzeit des Inline-
Optonsscheins immer innerhalb der vorher festgelegten Bandbreite,
erhält der Anleger einen Fest=ACbetrag. Bei einem Inline-Optionsschein
der JKIC auf den DAX 30 sind das in der Regel EUR 10. Sollte
der Kurs des Basiswerts jedoch zu irgendeinem Zeitpunkt während der
Beobachtungspe=ACriode die untere oder obere Kursschwelle berühren, wird
der Optionsschein unver=ACzüglich fällig gestellt. Das Produkt ist
für Anleger geeignet, die von einem seitwärts tendierenden Basiswert
profi-tieren möchten.
Das Papier ist digital: Am Ende der Lauf=ACzeit wird entweder EUR 0 oder
der fest=ACgelegte Betrag ausgezahlt.
Während der Laufzeit allerdings ist der Kurs des Optionsscheins
abhängig von mehreren Faktoren. In welcher Weise diese den Wert
beeinflussen, soll im Folgenden beschrieben werden.
Zunächst sollte man die Kursbewegung des Basiswerts betrachten: Liegt
der Kurs des Basiswerts im oberen Bereich der Bandbreite, ist das
Delta des Options
scheins negativ. Das bedeutet: Steigt der Kurs des Basiswerts, dann
sinkt der Kurs des Inline-Optionsscheins.
Liegt der Kurs des Basiswerts dagegen im unteren Bereich der
Bandbreite ist das Delta positiv (das heißt, steigt der Kurs des
Basiswerts, dann steigt auch der Kurs des Optionsscheins). Während
beim klas=ACsischen Optionsschein das Delta immer zwischen 1 und =971
liegt, kann das Delta eines Inline-Optionsscheins weit über 1 bzw.
weit unter =971 liegen.
Auch die Volatilität spielt bei der Preis-findung eine Rolle: Steigt
die implizite Volatilität, sinkt tendenziell der Kurs des
Optionsscheins (das Vega ist negativ), denn die Wahrscheinlichkeit,
dass eine der beiden Kursschwellen berührt wird und es somit zum
Totalverlust kommt, steigt in diesem Fall an.
Ein wesentlicher Unterschied zu einem klassischen Optionsschein liegt
im Theta des Inline-Optionsscheins. Der klassische Optionsschein hat
normalerweise ein negatives Theta, das heißt, das Derivat verliert mit
abnehmender Restlaufzeit
an Wert. Beim Inline-Optionsschein dagegen wirkt sich (ceteris
paribus) die
abnehmende Restlaufzeit positiv auf den Wert des Inline-Optionsscheins
aus (das Theta ist positiv).
Der Anleger kann das Risiko, das er bereit ist einzugehen, mit der
Wahl der Bandbreite und der Restlaufzeit steuern. Die JKIC
bietet Inline-Options-scheine auf Indizes (DAX 30 und EURO STOXX 50)
und verschiedene Währungs-paare (EUR/USD, EUR/GBP, EUR/JPY und EUR/
CHF) an.
Hit-Optionsscheine
Eine weitere Variante der digitalen Optio-nen sind die Hit-
Optionsscheine. Erreicht der Kurs des Basiswerts während der Laufzeit
einen bestimmten Wert (Hit- schwelle), kommt es zur Auszahlung des
Festbetrags. Bei Hit-Optionsscheinen der JKIC werden in der
Regel EUR 10 ausbezahlt. Wird die Hitschwelle dage-gen nicht erreicht,
verfällt der Options-schein am Ende der Laufzeit wertlos.
Hit-Optionsscheine werden als Call- oder Put-Variante emittiert, das
heißt, der An-leger kann sowohl auf einen steigenden als auch auf
einen fallenden Basiswert setzen.	schein) bzw. weit unter =971 (Put Hit-
Opti=AConsschein) liegen.
Steigt die implizite Volatilität des Basis-werts an, wird auch der
Preis des Hit- Optionsscheins steigen, denn die Wahr-scheinlichkeit,
die jeweilige Hitschwelle zu erreichen und damit den Festbetrag zu
erhalten, steigt ebenfalls (das Vega ist damit positiv).
Das Theta des Hit-Optionsscheins ist negativ. Das bedeutet, mit
abnehmender Restlaufzeit wird auch der Preis des Opti-onsscheins
fallen. Denn mit der kürzer werdenden Restlaufzeit sinkt auch die
Wahrscheinlichkeit, dass der Kurs des Basiswerts die Hitschwelle
erreicht, das Totalverlustrisiko wird gleichzeitig größer.
Anleger können das Risiko des jeweiligen Derivats relativ leicht
einschätzen, denn der Preis der digitalen Optionsscheine spiegelt
tendenziell die Wahrscheinlich-keit für die Rückzahlung des
Festbetrags wider. Notiert der Kurs eines Hit-Options-scheins mit
einem Festbetrag von EUR 10 beispielsweise bei EUR 6, liegt die
Wahrscheinlichkeit, diesen Festbetrag
zu erhalten, bei ca. 60 Prozent.


Auch der Preis des Hit-Optionsscheins wird während der Laufzeit von
verschie-denen Faktoren beeinflusst.
Der Anstieg des Basiswertkurses führt zu einem Anstieg des Call Hit-
Optionsschein-preises (das Delta ist also positiv).	Die JKIC
bietet Hit-Options-scheine auf verschiedene Währungspaare (EUR/USD,
EUR/GBP, EUR/JPY und EUR/ CHF) an.
Die vorgestellten digitalen Optionen eignen sich für risikobereite
Anleger, die entweder auf eine Seitwärtsbewegung des Basiswerts
spekulieren möchten (Inline-Optionsschein) oder eine starke
Kursbewegung nach oben (Call Hit- Optionsschein) bzw. nach unten (Put
Hit-Optionsschein) erwarten.
	Das Delta des Put Hit-Optionsscheins dagegen ist negativ, das
bedeutet: Steigt der Kurs des Basiswerts, fällt der Preis des Put Hit-
Optionsscheins. Die Deltas können weit über 1 (Call Hit-Options