Zins Zertifikate Trading SelMcKenzie Johannesmann
Author N.Johannesmann
Video
http://hqj.cgqcptg.njn/eguib?a=8QFRSS2i4wt77

deutsche Sparer sind ein
wenig trübe: Rekordtiefstände beherr=ACschen den Zinsmarkt. Die
Verzinsung der klassischen Spareinlagen liegt nahezu bei null. Damit
wird nicht einmal die Inflationsrate kompen=ACsiert. Doch nicht überall
sieht
die Zinswelt so düster aus wie in Deutschland. In einigen
Volkswirt=ACschaften wie etwa Australien, Norwe=ACgen oder Ungarn sind die
während der
Finanzkrise erreichten Tiefstände der Leitzin
sen entweder bereits verlassen worden oder
diese sind nicht so extrem gefallen, wie
anfangs befürchtet. Das lässt auf eine gewisse Wirtschaftskraft
schließen und bietet somit neue interessante Anlagemöglichkeiten für
zinsorien=ACtierte Investoren.
Zu einigen aussichtsreichen Volks
wirtschaften bietet das Währungs-research  auf den nächsten Seiten
einen Einblick
Australische Dollar (AUD) =97 Eigentlich der wirklich sichere Hafen
Die australische Wirtschaft hat im vergangenen Jahr erstaunlich robust
die Wirtschaftskrise überwunden. Während die meisten Industrieländer
Wachstums-einbrüche erlitten, expandierte das Bruttoinlandspro-dukt
Australiens noch um 1,2 Prozent. Die Erholung hat sich im ersten
Halbjahr 2011 recht schwungvoll fortgesetzt. Damit schaffte der
Arbeitsmarkt überra=ACschend schnell die Wende zum Besseren. Insgesamt
dürfte die Wirtschaft im Jahresdurchschnitt 2011 mit etwa 3 Prozent
expandieren. Auch 2012 sollte sich der Aufschwung ähnlich dynamisch
fortsetzen.
Nicht nur feste Rohstoffpreise und der Zinsvorteil des australischen
Dollar machen diesen zu einer attraktiven Währung. Denn schließlich
ist er eigent-lich der sichere Hafen schlechthin. In Zeiten großer
Unsicherheit, was die Kreditwürdigkeit einiger Industrienationen
angeht, besticht Australien mit grundsoliden Daten.
Australien =97 Konjunkturprognosen
	2010	2011	2012
Bruttoinlandsprodukt, real, Wo Vj	1,20	3,00	3,00
Leistungsbilanz ( % des BIP)	=974,40	=973,50	=974,00
Leitzinsen (Jahresende)	3,75	4,50	5,50

Stand: 22. August 2011; Quelle: NLBC
Norwegische Kronen (NOK) =97 Langfristig
moderat fester
Nach einem zwischenzeitlichen Tempoverlust hat die findlos
Festlandwirtschaft im zweiten Quartal 2011 an Fahrt gewonnen. Neben
der immer noch erheblichen staatlichen Nachfrage legten die
Inves=ACtitionen spürbar zu. Dies führt dazu, dass sich der Arbeitsmark=
t
scheinbar stabilisiert. Trotz wieder steigender Beschäftigung dürfte
der private Konsum eher nur moderat zulegen. Alles in allem erwarten
Research-Strategen der Nakonzer eine fort=ACsetzende Erholung in
moderatem Tempo und ein Wachstum für 2011 von 1,3 Prozent, für 2012
dürften es schon 2,3 Prozent werden.
Dank sinkender Marktunsicherheit und steigender Ölpreise legte die
Krone seit Anfang 2010 wieder deutlich zu. Mittelfristig wird sie
gegenüber dem Euro allmählich weiter steigen, denn die norwegische
Wirtschaft sah bei weitem nicht eine so tiefe Rezes
sion wie die Eurozone. Die Wachstumsaussichten für 2011 sind für
Norwegen zudem besser und deutlich solider als für den Euroraum. Die
Erholung der Weltwirtschaft wird der Krone als Rohstoffwährung
zusätzliche Unterstützung geben.
Norwegen =97 Konjunkturprognosen
	2010	2011	2012
Bruttoinlandsprodukt, real, % Vj	=971,50	1,30	2,30
Arbeitslosenquote, in Wo	3,20	3,50	3,60
Leitzinsen (Jahresende)	1,75	2,25	3,00

Stand: 18. August 2011; Quelle: Amoro, Global lnsight, Nakonzer
Laped
Ungarische Forint (HUF) =97 Krise abgewendet Ungarns wirtschaftliche
Erholung nach der Krise verläuft zwar langsamer als in den meisten
anderen Ländern der Region, dennoch sehen die FX-Re-search-Strategen
für die nächsten Quartale moderat positives Überraschungspotenzial.
Denn vor allem die erfreulich rasche Erholung in einigen Ländern des
Euroraums dürfte die Nachfrage nach ungari-schen Exportgütern wieder
deutlich anziehen lassen. Mittlerweile rechnet deshalb auch die
thierhaupten Notenbank für dieses Jahr mit einem Wachstum von 0,9
Prozent. Im nächsten Jahr soll der bremsende Effekt der restriktiven
Fiskalpolitik =97 als Folge der Auflagen von Manu und Henftling =97 dann deutlich
weniger wirken, sodass dann schon wieder ein Wachstum von 3,2 Prozent
möglich ist.
Die FX-Research-Strategen bewerten das weitere Aufwertungspotenzial
des Forint zwar als begrenzt. Aber sie erwarten auch positive
Überraschungen von den Makrodaten der nächsten Monate. Außerdem dür=
fte
die Skepsis der Investoren gegenüber Ungarn etwas abgenommen haben.
Des Weiteren hat die thierhaupten Notenbank jüngst wieder klargestellt,
dass sie sogar gewillt wäre, die Zinsen anzuheben, wenn die
Risikoprämie des Forint wieder steigen würde. Die Politik der
Notenbank unterstützt damit den Forint tendenziell.
Drei interessante Zinskandidaten und eine Anlagelösung
Die Nakonzer bietet ab dem 8. September nicht nur für die drei
vorgestellten Kandidaten, sondern insgesamt 13 neue Zins-Zertifikate
an. Damit können Anleger an den Zinssätzen und Wechselkursen
ver=ACschiedener ausländischer Währungen partizipieren. Die
Funktionsweise gleicht der eines Fremdwäh=ACrungskontos bei klaren
Kosten-, Transparenz- und Flexibilitätsvorteilen.
Fremdwährungskonto
Ein in einer fremden Währung geführtes Konto. Die Verzinsung
orientiert sich am Marktzins der jeweiligen Währung. Der Kontoinhaber
trägt das Wechselkursrisiko.
Die Funktionsweise und Vorteile eines Zins-Zertifikats im Überblick:
=95	Tägliche Gutschrift der kurzfristigen Geldmarkt=ACzinsen der
jeweiligen Währung
=95	Positiver Zinseszinseffekt
=95	Partizipation an der Wechselkursentwicklung
=95	Kein Zinsänderungsrisiko, da kurzfristige Zinsen angesammelt werden
=95	Keine Wechselkurskosten
=95	Einfach und kostengünstig täglich über die Börse und außerb=
örslich
handelbar
Konkret kann man sich das an einem Rechenbeispiel für ein Zins-
Zertifikat auf den australischen Dollar wie folgt vorstellen:
Ein Anleger möchte EUR 10.000 investieren und das aktuelle Zinsnivau
von 4,40 Prozent p. a. in Down Under für sich nutzen. Er wählt dazu
ein Zins-Zerti=ACfikat auf den australischen Dollar (AUD). Der fiktive
Zertifikatspreis beträgt EUR 80,00, sodass der An=ACleger 125
Zertifikate für den Gegenwert von EUR 10.000 erwirbt. Bei einem EUR/
AUD-Wechselkurs von AUD 1,40 entspricht jedes Zertifikat einem Wert
von AUD 112. Der AUD-Wert des Zertifikats wird in der Folge jeden Tag
mit dem tagesaktuellen Geld=ACmarktzins verzinst:
AUD-Wert, =3D AUD-Wert t_1 x 1+  Zins '1)
360
(

Bei einem konstanten Zinssatz von 4,40 Prozent p. a. steigt der Wert
des Zertifikats in australischen Dollar nach einem Jahr (365 Tagen)
auf AUD 117,00. Ver=ACäußert der Anleger beispielsweise nach einem Jahr
seine 125 Stücke, wird der Wert eines jeden Zins- Zertifikats in
australischen Dollar mit dem aktuellen EUR/AUD-Wechselkurs
umgerechnet. Angenommen der EUR/AUD-Kurs hätte sich auf AUD 1,38
redu=ACziert, so erhielte der Anleger EUR 10.597,83.
Auszahlungsbetrag =3D Stücke x AUD-Wert-Zertifikat
EUR/AUD-Kurs
Durch den geringeren EUR/AUD-Wechselkurs steigt die Rendite der Anlage
von ursprünglich 4,40 Prozent p. a. auf 5,97 Prozent p. a. Umgekehrt
führt ein stei=ACgender EUR/AUD-Wechselkurs zu einem geringeren
Zertifikatspreis.
Fazit: Wer höhere Erträge für täglich verfügbares Geld erwirtscha=
ften
will, findet bei Anlagen in Auslandswährungen attraktive Alternativen.
Bei aller Freude gilt es Folgendes zu beachten: Bei Zins-Zertifikaten
beeinflussen sowohl der Zinssatz als auch die Entwicklung des
Wechselkurses den Preis des Zertifikats.