Das würde ich aber nur mit Geld machen, das Du wirklich nicht mehr brauchst. 
In letzer Zeit haben solche (Hedge) Fonds in der Regel teilweise sogar maie 
Einbußen hinnehmen müssen.

Wenn Du diverse Wirtschaftsblätter durchsiehst werden solche Fonds relativ 
häufig beworben. Ich würde allerdings nur bei einer renommierten 
Fondsgesellschaft kaufen, da man in regelmäßigen Abständen von pleite gegangen 
Fonds liest, bei denen den Anlegern jahrelang ein falsches Bild der Tatsachen 
vorgespielt wurde. Die betreffenden Fonds-Manager treten in solchen Fällen 
dann meist mehrjährige Haftstrafen an.

Francis