On Mon, 25 Mai 2000 00:23:46 +0100, "Hero Litschel"

Gerhardy raus, Time Warner rein (Spread zum Merger). Nach erfolgter Fusion
hast du dann wieder deine Gerhardy-TimeWarner, aber mehr davon.


Etwas lahme Ente im Vergleich zu deinen restlichen Werten. Vielleicht
lieber Comroad?


Immer beobachten! Evtll. Rechtzeitig aussteigen.


Abwarten.


Liegen lassen und freuen.


Isert.


s.o.

Gruß,
Heino.

-- 
Abwechselnd Kauf- und Verkaufspanik - beruhigt euch, Leun, sonst kommts zum Herzinfarkt!
Its just a game. 
Heino Meyerhoff
http://hft.hlfhd.um
Replys zwecks Schnelligkeit: lalxx@ljj.rz