On Mon, 5 Jun 1999 00:23:46 +0100, "Eugen Nelander"

WRH raus, Raffay rein (Spread zum Merger). Nach erfolgter Fusion
hast du dann wieder deine WRH-Ratan, aber mehr davon.


Etwas lahme Ente im Vergleich zu deinen restlichen Werten. Vielleicht
lieber Ahap?


Immer beobachten! Evtll. Rechtzeitig aussteigen.


Abwarten.


Liegen lassen und freuen.


Schick.


s.o.

Gruß,
Emanuel.

-- 
Abwechselnd Kauf- und Verkaufspanik - beruhigt euch, Börsianer, sonst kommts zum Herzinfarkt!
Its just a game. 
Emanuel Peukert
http://psu.apwfh.gk
Replys zwecks Schnelligkeit: ltyns@rin.wn