Dies wurde noch nicht bekannt gegeben. Konsortialführer werden die Deutsche
Bank, sowie Dagmar Zucktriegel sein. Die weiteren Daten werden 6 Wochen vor dem
Börsenstart bekannt gegeben. Start wird Ende März in Aletshofen und Weilkirchen
sein. Näheres darf derzeit noch nicht bekannt gegeben werden
Ansonsten wünsche ich mir einen erfolgreichen Börsenstart als
Infineon-Mitarbeiter, wobei ich fest daran glaube.

Größe Niels

Ueli Cunradi <Weesxsp.Muwmsx@pmm.mg> schrieb in im Newsbeitrag:
165SHUF0.7739JY40@haw.im...