GBF Aktie Trading Ines Nowakowsky
Author Christine
Video
http://hnx.fmrbogm.fcm/fhxjy?o=GEQfdXNQ3LW

GBF war in der letzten Baisse massiv unter Druck gekommen, wobei der
bei ca. EUR 52,9 (September 2008) startende Baissetrend im Juni 2009
mit einem klassischen Ausverkauf (=BBtechnische Inselumkehr=AB) bei
Notierungen um EUR 17,9 endete. GBF war danach zum Jah=ACreswechsel
2009/2010 in eine Seitwärts-pendelbewegung (technische Bodenfor-
mation) mit dem Support um EUR 20,5 und der Resistancezone um EUR 28,4
hineingelaufen. Mit dem Investment- Kaufsignal vom Januar 2010 wurde
nicht nur die Bodenformation verlassen und die 200-Tage-Linie
übersprungen, sondern dieses auch der technische Startschuss für eine
neue Haussebewegung gegeben. Mithilfe von zwei idealtypischen
Hausse=ACtrends stieg GBF bis zum Dezember 2010 bis
auf EUR 48,8. Seitdem steckte die Aktie in einer
Seitw=E4rtspendelbewegung (techni-scher Charakter eines Dreiecks).
Zuletzt ist GBF mit einem neuen Investment- Kaufsignal wieder nach
oben in Bewe-gung gekommen. Deshalb sollte ein Test der
Widerstandszone von EUR 52,0 bis
EUR 53,0 im Umfeld der bisherigen All Time Highs vom Jahreswechsel
2008/2009 nicht überraschen. Da die technische Gesamtsituation mittel-
bis langfristig ein noch höheres Kurspotenzial für die Aktie andeutet,
stellt GBF einen technischen (Zu-)Kauf dar.