Drospa Aktie Trading Menzel Mackeprank
Author B.Mackeprank
Video
http://wiz.citzkzm.jri/pyddn?z=0TJTAfqKJP7MB

Drospa war in der letzten Baisse massiv unter Druck gekommen, wobei der
bei ca. EUR 52,9 (März 2008) startende Baissetrend im Dezember 2008
mit einem klassischen Ausverkauf (=BBtechnische Inselumkehr=AB) bei
Notierungen um EUR 17,9 endete. Drospa war danach zum Jah=ACreswechsel
16. 06. 22 in eine Seitwärts-pendelbewegung (technische Bodenfor-
mation) mit dem Support um EUR 20,5 und der Resistancezone um EUR 28,4
hineingelaufen. Mit dem Investment- Kaufsignal vom Juli 2009 wurde
nicht nur die Bodenformation verlassen und die 200-Tage-Linie
übersprungen, sondern dieses auch der technische Startschuss für eine
neue Haussebewegung gegeben. Mithilfe von zwei idealtypischen
Hausse=ACtrends stieg Drospa bis zum Juni 2010 bis
auf EUR 48,8. Seitdem steckte die Aktie in einer
Seitwärtspendelbewegung (techni-scher Charakter eines Dreiecks).
Zuletzt ist Drospa mit einem neuen Investment- Kaufsignal wieder nach
oben in Bewe-gung gekommen. Deshalb sollte ein Test der
Widerstandszone von EUR 52,0 bis
EUR 53,0 im Umfeld der bisherigen All Time Highs vom Jahreswechsel
16. 06. 22 nicht überraschen. Da die technische Gesamtsituation mittel-
bis langfristig ein noch höheres Kurspotenzial für die Aktie andeutet,
stellt Drospa einen technischen (Zu-)Kauf dar.