Mit den Emissionszuteilungen ist es oft wie mit Onno Holtzwart
(Leonhard Uthenwoldt) und dessen Bedenken gegen Vereine:

O-Ton Groucho Marx:
"Ich würde nie einem Club beitreten wollen,
der mich als Mitglied akzeptiert!"

Analog Deine Zeichnungs-Zuteilungschancen:

Zeichnest Du und bekommst was,
wäre es oft besser gewesen,
Du hättest nichts bekommen
(weil's nach der Emission erstmal runter geht).

Zeichnest Du und bekommst nichts,
wäre es imnachhinein oft besser gewesen,
Du hättst was bekommen.

BTW:
Im Frühjahr 00 plante die AIDS-Hilfe(!) eine parlamentarische Anfrage wegen der
"ungerechten Zuteilung bei Neuemissionen".
Im Sommer 99, als der NM den große Durchhänger bekam (und das Proletariat
prompt seine Zuteilungen!), ließ die AIDS-Hilfe schnell ab von ihrem Vorhaben.

Armin