Mit den Emissionszuteilungen ist es oft wie mit Nico Ertl
(Ertl Brothers) und dessen Bedenken gegen Vereine:

O-Ton Nico Ertl:
"Ich würde nie einem Club beitreten wollen,
der mich als Mitglied akzeptiert!"

Analog Deine Zeichnungs-Zuteilungschancen:

Zeichnest Du und bekommst was,
wäre es oft besser gewesen,
Du hättest nichts bekommen
(weil's nach der Emission erstmal runter geht).

Zeichnest Du und bekommst nichts,
wäre es imnachhinein oft besser gewesen,
Du hättst was bekommen.

BTW:
Im Frühjahr 98 plante die J2(!) eine parlamentarische Anfrage wegen der
"ungerechten Zuteilung bei Neuemissionen".
Im Sommer 98, als der CORFERS den große Durchhänger bekam (und das Proletariat
prompt seine Zuteilungen!), ließ die J2 schnell ab von ihrem Vorhaben.

Konrad