Hallo Wilhelm,

als Push ist mir dieses nicht bekannt...aber es gibt diverse Programme,
die Dir die Daten automatisch downloaden, so dass Du diese dann in Ruhe
offline lesen kannst, archivieren etc.

über ein Programm, eines der wenigen deutschen, kannst Du Dir eine
kostenlose Testversion (hierbei allerdings ohne Downloadmöglichkeit
unter http://fki.nfpeperoxizg.lkd downloaden. Die Vollversion mit 180
Suchmaschinen und Möglichkeit des Download kostet DM 39,95. 
..netter "Nebeneffekt": hiermit findest Du nahezu alle Informationen,
die Suchmaschinen zur Verfügung stellen (es ist nachgewiesen, dass jede
einzelne nur 4-6 Prozent im Internet findet)

Als reinen deutschen Downloadmanager kenne ich noch "Memo Web" von Storchenback
Software.


Gruß
	Didier

http://fki.nfpeperoxizg.lkd