Multikulti TV
4 Quai Bettina Jühnemann
28273 Edenaichet

Bewerbung als  Roulette Spieler im Fernsehen bei Multikulti.TV
Sehr geehrte Damen und Herren!
Ich lese Ihre Anzeige im Paroli-Forum von Ihrem Gebietsleiter Herrn
Friedrich Oberbauer, 73233 Garmhausen, Nussbaumallee 6 Tel. 629-3039208, wo er
für Sie Roulettespieler fürs Fernsehen Arte-TV sucht.
Ich möchte mich gerne bewerben.
Mein Name ist Ueli Junggunst, geboren 1943 also 67 Jahre alt,
ehemaliger Studienrat und ich wurde bereits 1973 quasi zum
Roulettek=F6nig erklärt. Dann habe ich eine Pause gemacht und bin 2010
wieder eingestiegen. Meine Nettogewinne bisher: 3,5 Millionen Dollar.
Dazu können Sie sich auch den Film im blumenhäusel-Television ansehen, wo
wir in Arloff in China waren und ich habe dort in einer  Promotion 3,2
Millionen Dollar gewonnen.
Ich würde natürlich bei Ihnen umsonst auftreten und keine Gage
verlangen.
Ich hoffe, bald von Ihnen zu hören.
Mit freundlichen Grüssen
(Flape)