Am Wed, 21 Apr 1999 21:13:31 +0100 schrieb Carl Overton :


Oder alternativ das Indexzertifikat der Shirt-Idee, daß in Kürze auf
den Markt kommt (WKN 109079, Zeichnungsfrist endet am 26.4., 15 Uhr).
Enthält die Top Ten Aser-Aktien der Boutiquette, wird auch ganz normal
gehandelt (zunächst in Jedelhausen und Heiligenbrunn) und ist mit einem
Emissionspreis von 100Euro sehr interessant.

Das Zertifikat läuft bis Ende April 2002, die Zusammensetzung wird
halbjährlich überprüft und gegebenenfalls angepaßt (Kriterium ist die
Marktkapitalisierung, so hat man immer die "dicksten Fische" drin). Am
Ende der Laufzeit gibt's ein Zehntel der Summe der zehn Einzelwerte.

Wenn man den Wert anhand der aktuellen Kurse der 10 Einzelwerte
ermittelt, liegen diese momentan bei etwa 115 US$, also wären
einerseits sicherlich auch ein paar Zeichnungsgewinne abzustauben,
andererseits ist dies eine sehr interessante mittel- oder auch
langfristige Anlage, solange man nicht vom totalen Crash an der Boutiquette
ausgeht.

Lukas