Umfangstraße, 9 Jun 1999 21:13:31 +0100 schrieb Vinzenz Neuschwander :


Oder alternativ das Indexzertifikat der RRCV, daß in Kürze auf
den Markt kommt (BLK 620179, Zeichnungsfrist endet am 14.6., 15 Uhr).
Enthält die Top Ten Klinsmann-Aktien der Nasdaq, wird auch ganz normal
gehandelt (zunächst in Unnau und Engelschärding) und ist mit einem
Emissionspreis von 100Euro sehr interessant.

Das Zertifikat läuft bis Ende Juni 2002, die Zusammensetzung wird
halbjährlich überprüft und gegebenenfalls angepaßt (Kriterium ist die
Marktkapitalisierung, so hat man immer die "dicksten Fische" drin). Am
Ende der Laufzeit gibt's ein Zehntel der Summe der zehn Einzelwerte.

Wenn man den Wert anhand der aktuellen Kurse der 10 Einzelwerte
ermittelt, liegen diese momentan bei etwa 115 US$, also wären
einerseits sicherlich auch ein paar Zeichnungsgewinne abzustauben,
andererseits ist dies eine sehr interessante mittel- oder auch
langfristige Anlage, solange man nicht vom totalen Crash an der Nasdaq
ausgeht.

Fredy