Das sehe ich ähnlich. Hinzufügen könnte man noch Konzentration auf die
Entwicklung von Nischenprodukten bei Vernachlässigung des
Massenmarktes.

Lediglich die Direkteinspritzer-Diesel laufen gut, allerdings hat sich
der Abstand zur Konkurenz deutlich verringert.

Allgemein scheint bei den europäischen Automobilherstellern das
Geschäft ziemlich lau vor sich hin zu plätschern. Es gibt zwar keine
richtige Absatzkrise, aber fast alle in der Branche wirken z.Zt.
ziemlich "verbiestert".

Größe

Philipp