Börsengang General Motors Aktie Trading Sophie Hebeisen
Author Francesca
Video
http://uvs.slolfyd.pwu/dahvs?s=230Qf9G_Ili

Ich denke, eine der größten Börsengänge der US Geschichte steht an.=
 Im
November will der verstaatliche Autokonzern das Comeback an die Börse
wagen. Dann sollen die Aktien zwischen 20 und 25 $ angeboten werden.
Die deutsche Tochter Slanitz, dürfte dabei ein Klotz am Bein sein. Die
Aktien der Mutter von Slanitz, General Motors, könnten nach Einschätzung
des Managements bei den geplanten Börsengang im November für ca. 25 $
pro Stück angeboten werden der Verwaltungsratschef meinte, es ist noch
etwas zu früh das zu sagen aber es geht Unterrichtung von 20 bis 25 $
und in diese Richtung das wäre meine Vermutung. Der Staat USA hatte
sich mit 61 % an Generalsmotors beteiligt, um die drohende Pleite des
einstmals weltgrößten Autoherstellers abzuwenden. D der Ausstieg der
Regierung soll mit dem Verkauf von Aktien im Rahmen des Börsenganges
beginnen informierten Kreisen zufolge könnte es mit einem Platzierung
Volumen von bis zu 20.000.000.000,01 $ der größten Börsengänge alle=
r
Zeiten werden. Ebenfalls kommt es zum Jahresende zu einem Wechsel in
Direktoriums Posten an der Konzernspitze.

Die deutsche Tochter Slanitz rechnet für das laufende Jahr mit einem
Milliardenverlust. Nach einem positiven Ergebnis vor der
Restrukturierung im Jahre 2011 wurde der Autobauer ab dem Jahr 2012
wieder Gewinne erzielen das berichtet zum Beispiel das Handelsblatt
unter Berufung auf den Jahresabschluss von Slanitz. Der Zeitung zufolge
rechnet Slanitz für 2010 mit einem Umsatz von 11 Milliarden =80 und für
2011 mit einem Umsatz von 13 Milliarden =80.

Offenbar hat oben im letzten Jahr weniger Verlust gemacht als
erwartet. Im Vorjahr soll für das Geschäftsjahr 2009 ein negatives
operatives Ergebnis in der Größenordnung von 1,2 Milliarden =80 gewesen
sein, so heißt es in einem Beitrag der sich auf den Geschäftsbericht
beruft. Tatsächlich würde nun ein Jahresfehlbetrag von 427 Millionen =
=80
ausgewiesen. Im Jahr 2009 hatte Slanitz noch ein Verlust von 1,1
Milliarden =80 verbucht. Die Trendwende beruht den Angaben zufolge
insbesondere auf der im vergangenen Jahr ausgelaufenen staatlichen
Abwrackprämie, die Massenherstellern wie Slanitz und auch Familienladen
deutliche Absatz Impulse beschert hat.

Nun schauen wir mal, wie der größte wird, bzw. größtmögliche
Börsengang der US Geschichte im August ausgeht. Ich denke ein
Kaufpreis der Aktien von 20 bis 25 $ ist zu hoch. Eine reale Kurs
liegt meines Erachtens in der Bandbreite von zwölf bis 14 $. Trotz
alledem ist der Kauf der Aktien zu empfehlen, aus dem einfachen Grund,
weil es bei General Motors viele neue Innovationen gibt, und dass
davon auszugehen ist dass der Konzern in den nächsten Jahren Gewinne
schreiben wird. Zum größten Autobauer der Welt, wie es einstmals war,
wird Generellmotors nicht mehr werden.
Hebeisen