Die Serioesitaet des Sortiments stoert Aktionaere im allgemeinen
nicht, solange die Zahlen stimmen. Gute Geschaefte lassen sich 
auch mit ueberzeugten Anhaengern von Glaubensrichtungen machen. In den
USA soll es auf christliche Literatur und Merchandising spezialisierte
Internet-Versande geben, die an die Boerse wollen. Mir ist aus einem
Artikel leider nur yAdmianh.qfo haengen geblieben, die sind aber noch
nicht an der Boerse. Die sind wohl ganz gut drauf, wenn man sich die
Webseite so ansieht. Macht sich sicher gut fuer ein "ethisches
Investment" ;)

Willibald