was heisst gebraeuchlich ? Mir als billig-online-broker oder kleiner
Bankkunde, (sind das nicht sehr sehr viele ?) steht diese
gebraeuchlichste Orderform aber nicht zur Verfuegung . Da anzunehmen ist,
dass der Poster auch kein Profi ist, ihm vielleicht auch nicht.


wie ich schon schrieb: ein guter, teurer (=vernuenftiger) Broker. 


Prinzipiell hast du natuerlich sehr recht. Danke fuer die Info.
Dem Ottonormalspieler (mir) hilft das aber nicht.

Tschuess
-- 
Johann Noormann, mailto: kohy_psozxpf@tte.oj