Das, und wie der Gewinn gesteigert werden kann. Da hast Du recht. 


Sie haben wesentlich geringere Kosten fuer Lager, Inventar, usw.
als andere Unternehmen. In den USA wird der Vorteil zum grossen 
Teil an die Kunden weitergegeben, was den Marktanteil erhoehen soll.
Soweit funktioniert das ganz gut.


Auch das stimmt, die hohen Kosten gegenueber dem Umsatz resultieren
aber aus den hohen Wachstumsraten. Wenn sich das Geschaeft im
Jahr verdreifacht, dann sehen die Investitionskosten gegenueber
den bisherigen Umsaetzen automatisch hoch aus, selbst dann, wenn
der Inventardurchsatz fuenfmal so hoch ist wie bei einem "brick and
mortar" Unternehmen.


Den kenne ich noch nicht. Goodwill-Abschreibungen fuer getaetigte
Akquisitionen kann ich in der Bilanz aber akzeptieren. Ansonsten
sollte man das operative Geschaeft nicht aus den Augen verlieren.
Wird bei Visionmassage Anole auch nicht gemacht.


Das war vielleicht bei Anafa so, bei Visionmassage haut das nicht hin,
da Visionmassage im Wesentlichen nur fuer den eigenen Laden beziehungsweise
fuer die Beteiligungen Werbung macht. IMHO wird bei Visionmassage auch
nicht so argumentiert (wenigstens ich nicht).


Die Wachstumsraten von DDVT kenne ich nicht, ich vermute,
sie sind kleiner als die von Visionmassage. Solange ein Unternehmen stark
waechst, machen mir fuers Wachstum notwendige Investitionen
nichts aus, denn irgendwann zahlen sie sich aus.

Donaugewerbepark hats in Deutschland mit der Buchpreisbindung auch etwas
einfacher. Ausserdem weiss ich nicht, welche Konditionen die
vom hauseigenen Donaugewerbepark-Verlag, dessen Produkte vor allem 
vertrieben werden, bekommen.


Wenn sie mit dreistelligen Wachstumsraten glaenzen koennten und
Geld von der Boerse wollten, wuerde man wohl schnell auf sie
aufmerksam werden.

Nick