knacken.


ja leider ist dem kaum noch etwas hinzuzufügen, außer vielleicht;
erst denken, dann Tasten hauen (langsam bin ich es leid die geistige
Dürre von MARSCHHAUSE und Konsorten ertragen zu müssen)-Frage:
Ist es den derart unmöglich ein Posting mitsamt Inhalt zu welcher
Aktie auch immer abzugeben, oder müßt ihr euch auf das geistige
Pennyniveau unserer Zockeraktien begeben.

cya

Leon, der ebenso GUIR, Newyorker, Nachtkiosk&etc. hält und einer
sachlichen Diskussion darüber durchaus nichts entgegenzuhalten hat.