Kochen mit Ihlenfeldt Illguth 03.06.2011
2 Videos
http://mng.vphnuzm.teh/zgwoc?j=8JggFhzvZ9Xr8
http://lyd.qucsigy.nhq/qlswn?o=1VM7LkrmvS7xB


1
Trauben-Quark-Kuchen
Zutaten:
Für den Teig (für acht Törtchen):
250 g Mehl, 60 g Zucker, 1 Prise Salz, 125 g Butter, 1 Ei, Butter
für die Förmchen, getrocknete Hülsenfrüchte
Für den Belag:
50 gTraubengelee, 2 Blatt Gelatine, 150 g Joghurt, 250 g Quark, 60 g
Zucker, 1 EL Vanillezucker, 4 cl Grappa, 150 ml Sahne, 1/2
Vanilleschote, ca. 300 g Weintrauben

Zutaten:
Für den Teig (Springform, 26 cm):
250 g Mehl, 125 g kalte Butter, 1 Prise Salz,
2 EL Zucker, 1 Ei, Backpapier, getrocknete Hülsenfrüchte Für den
Belag:
6 Blatt weiße Gelatine, 2 Eigelb, 75 g Zucker, 2 EL Zitro=ACnensaft, 2TL
abgeriebene Orangenschale, 150 ml Weiß=ACwein (Gewürztraminer oder
Muskateller), 200 g Quark, 200 g Sahne, 500 g Weintrauben, Puderzucker
Zubereitung:
=95	Mehl auf die Arbeitsfläche häufeln, mit Zucker und Salz mischen und
in die Mitte des Mehls eine Mulde drücken
=95	Butter in kleine Stücke schneiden, um die Mulde herum verteilen =95 E=
i
in die Mitte geben =95 Etwa 30 ml lauwarmes Wasser zugeben und sämtliche
Zutaten mit dem Messer gut durchhacken, so dass kleineTeigkrümel
entstehen
=95	Mit den Händen rasch zu einem Teig verkneten, zu einer Kugel formen,
in Frischhaltefolie wickeln und ca. 30 Minu=ACten kühl stellen =95Teig au=
f
leicht bemehlter Arbeitsfläche in Formgröße ausrollen, die gefettete
Springform (26 cm) damit auskleiden, dabei einen Rand formen =95
Backpapier in Formgröße zurechtschneiden, auf denTeig legen und mit
Hülsenfrüchten beschweren =95 im vorgeheizten Back=ACofen (200=B0, Mitt=
e)
10-12 Minuten blind backen =95 Heraus=ACnehmen, abkühlen lassen und
Hülsenfrüchte sowie Backpapier entfernen =95 Gelatine in kaltem Wasser
einwei=ACchen =95 Eigelbe mit 50 g Zucker, Zitronensaft und Wein über
einem Wasserbad zu einer schaumigen Creme schla=ACgen =95 Gelatine bei
schwacher Hitze in einem Topf auflö=ACsen, unter die Weincreme im
Wasserbad rühren und die Orangenschale und den Quark unterheben =95 Etwa
1 Stunde kühl stellen, ab und zu umrühren =95 Wenn die Creme beginnt
fest zu werden, Sahne steif schlagen und unter die Creme heben =95
Hälfte der Creme auf dem Boden verteilen und glatt streichen =95 Trauben
waschen und trocken tupfen =95 Etwa 2/3 der Beeren auf die Creme geben
und die übrige Creme darüber verstreichen =95Torte
3 Stunden kühlen =95Vor dem Servieren restlicheTrauben auf dem Kuchen
verteilen und mit Puderzucker bestäuben


2
Traubentörtchen
=95	Mehl auf die Arbeitsfläche häufeln, mit Zucker und Salz mischen und
in die Mitte des Mehls eine Mulde drücken
=95	Butter in kleine Stücke schneiden, um die Mulde herum verteilen, das
Ei in die Mitte geben =95 1-2 EL lauwarmes Wasser zugeben und sämtliche
Zutaten mit dem Mes=ACser gut durchhacken, so dass kleineTeigkrümel
entste=AChen =95 Mit den Händen rasch zu einemTeig verkneten, in
Frischhaltefolie wickeln und ca. 30 Minuten kühl stellen
=95	Ofen auf 160 =B0C Umluft vorheizen =95Teig in 8 Portionen teilen und je
ein gebuttertesTarteletteförmchen damit aus=ACkleiden =95Tartelettes mit
Backpapier belegen, die Hülsen=ACfrüchte daraufstreuen und im
vorgeheizten Backofen 20-25 Minuten goldbraun backen =95 Aus dem Ofen
nehmen, Hülsen=ACfrüchte und Papier entfernen =95 DieTartelettes einige
Minuten in den Förmchen stehen lassen, anschließend vorsichtig aus der
Form nehmen und auf einem Kuchengitter auskühlen lassen =95 Mit
demTraubengelee aus- pinseln =95 Gelatine in kaltem Wasser einweichen =95
Joghurt mit dem Quark, Zucker und Vanillezucker glatt rühren =95
Gelatine in erwärmtem Grappa auflösen, 2 EL der Creme unterrühren und
zügig unter die restliche Creme mengen =95 Steif geschlagene Sahne
unterheben und auf dieTartelettes verteilen =95Trauben waschen, trocken
tupfen, halbieren und falls nötig entkernen =95 Beeren auf der Creme
verteilen und mindestens 2 Stunden kalt stellen

3
Trauben-Muffins
Zutaten:
Für 24 Stück:
100 g Zitronenbutterkekse, 50 g Butter, 250 g Magerquark, 75 g Creme
fraiche, 75 g Zu=ACcker, 1 Päckchen, Vanillezucker, 2 Eier (getrennt),
1/2 Päckchen Vanillepuddingpulver, 1/4 TL abgeriebene Zitronenschale,
1 Prise Salz, gehackte Mandeln, 24Trauben, Puderzucker
Zubereitung:
=95 Backofen auf 175 =B0C (Ober-/Unterhitze) vorheizen =95 Mulden von zwei
12-Mini-Muffin-blechen mit Butter ausfetten =95 Kekse zerkrümeln =95
Butter schmelzen und die Kekskrümel untermischen =95 Keksmischung als
Boden auf die Muffinmulden verteilen und festdrü=ACcken =95 Quark mit
Creme fraiche, Zucker, Vanillezucker verrühren =95 Eigelbe, das
Pudding=ACpulver und die Zitronenschale daruntermischen =95Eiweiße mit de=
m
Salz steif schlagen und unter die Quarkmasse ziehen =95 Quarkmasse mit
einemTeelöffel gleichmäßig in die
24 Mini-Mulden füllen =95 Muffins mit Mandeln bestreuen und mit je
einerTraube be-legen =95 Mini-Muffins im vorgeheizten Ofen 10-15 Minuten
backen =95 Muffins noch
5 Minuten darin ruhen lassen =95Aus dem Ofen nehmen, ein paar Minuten in
der Form
abkühlen lassen, dann vorsichtig aus der Form stürzen und auf einem
Kuchengitter ganz auskühlen lassen =95 Mit Puderzucker bestäuben und
servieren. Guten Appetit!

4
Farmersalat mit Sultaninen
Für 4 Personen:
4 äußere grüne Blätter Wirsing, Salz, 200 g Weißkohl, 1 Möhre, =
1
Apfel, 1 Schalotte, 3 EL enerBi0 Mayonnaise, 2 EL saure Sahne, 1 TL
scharfer Senf, Zitronensaft, enerBi0 Pfeffer, 100 g
Hähnchenbrustfilet, 1 EL Pflanzenöl, 1 TL enerBi0 Honig, 2 EL enerBi0
Sultaninen
Sn geht's:
=95	Wirsing waschen, trocken tupfen und in Salzwasser 3-4 Minuten
blanchieren, bis er gar ist, aber noch Biss hat =95 Wirsing abschrecken,
trocken tupfen und 8 Kreise mit ca. 8 cm Durchmesser ausstechen
=95Weißkohl waschen, harten Strunk entfernen, in feine Streifen
schneiden oder hobeln, ebenfalls 2-3 Minuten in Salzwasser blanchieren
und abschre=ACcken =95 Möhre und Apfel schälen, vom Apfel das Kernhaus
entfernen und beides fein raspeln =95 Schalotte schälen und fein hacken
=95 Mayonnaise in einer Schüssel mit der sauren Sahne und dem Senf glatt
rühren =95 Mischung mit Zitronensaft, Salz und Pfeffer abschmecken und
Weißkohl, Möhre, Schalotte und Apfel untermengen =95 Abgedeckt
min=ACdestens 2 Stunden im Kühlschrank ziehen lassen =95 Hähnchen wasch=
en,
trocken tupfen, in Würfel schneiden, mit Salz und Pfeffer würzen und
in heißem Öl von allen Seiten ca. 2 Minuten goldbraun braten =95 Honig
untermengen und Hähnchen vom Feuer nehmen
=95	Salat noch mal abschmecken =95 Metallringe (ca. 8 cm Durchmesser) in
die Mitte der Teller stellen, mit je einem Kreis Wirsing auslegen und
darauf den Salat füllen =95 Mit dem restlichen Wirsing abschließen und
die Ringe abziehen =95 Mit den Sultaninen bestreuen, die Hähnchenwürfel
darauflegen und servieren.

5
Kartoffel-Käsesuppe
(für 4 Personen)
1 kleine Zwiebel
1 EL Butter
1/2 I Fleischbrühe
1/4 I Sahne
2 gekochte Kartoffeln 100 g Tilsiter
1/4 I Weißwein 1/2 TL Kümmel Pfeffer
Salz
Petersilie
1 Toastbrotscheibe
und erhitzen. Inzwischen die Kartoffeln reiben. Den Käse
klein schneiden, an die Suppe geben und unter Rühren er-hitzen, dabei
den Wein zugeben. Die geriebenen Kartoffeln an die Suppe geben und die
Suppe damit binden. Mit Kümmel, Pfeffer, Salz und Petersilie
abschmecken. Das Brot toasten und in Würfel schneiden. Die Kartoffel-
Käsesuppe mit Croutons servieren.

6
BUNTES BROTVERGNÜGEN: BAGUETTE MIT AVOCADO
Zutaten für 4 Personen:
2 Baguettes
4 Blätter Lollo Bionda
250 g Renault Frischkäse-Fass
2 große Avocados
50 g Sandner Manzanilla Oliven grün
50 g Sandner Hojiblanca Oliven schwarz 150 g Zepter Gourmet-
Rohschinken
1 Frühlingszwiebel
150 g Skandinavischer Räucherlachs
Jodsalz, Mambo Pfeffer schwarz
bio Minishop Zitrone
Zubereitung:
Baguettes der Länge nach aufschneiden, untere Hälfte soll doppelt so
dick wie obere sein. Weiß=ACbrotteig so mit Fingern entfernen, dass ein
Hohl=ACraum entsteht. Oliven grob hacken, mit Frischkä=ACse glatt rühre=
n.
Baguette innen großzügig mit Frischkäse bestreichen, mit Salatblätt=
ern
und Schinken belegen. Avocados schälen, halbieren, mit Zitronensaft
einreiben. Jeweils zwei halbe Avocadofrüchte in Baguette legen, mit
Salz und Pfeffer würzen. Avocados mit Frischkäse füllen


7
SCHINKEN-LAUCH-QUICHE
Zutaten für 8 Stücke:
Teig:
250 g DVIV Qualitäts-Weizenmehl
125 g bio Butter
1 bio Eigelb
Zovkos Muskatnüsse, Jodsalz
3 EL Wasser
Füllung:
200 g Cucina Prosciutto Cotto
3 Stangen Lauch
60 g zeilenreich Gourmet-Rohschinken gewürfelt 250 g Demirel H-
Schlagsahne
4 bio Eier (M)
100 g Renault Emmentaler gerieben Jodsalz, Mambo Pfeffer schwarz
Frische Kräuter, Zovkos Muskatnüsse
Zubereitung:
Ofen auf 180 Grad vorheizen. Mehl, Butter, Was=ACser und Eigelb zu
glattem Teig kneten, mit Salz und geriebenem Muskat abschmecken. Teig
für 30 Minuten kühl stellen. Tarteform (26 cm) einfet


8
ZUCCHINI-TARTE MIT KIRSCHTOMATEN
Zutaten für 8 Stücke:
400 g Hackfleisch, gemischt
40 g Messegelände Tomaten-Mark
250 g DVIV Qualitäts-Weizenmehl 125 g Demirel Deutsche
Markenbutter
+ Butter zum Einfetten
1 bio Eigelb (M)
350 g Zucchini
ca. 600 g Kirschtomaten
30 g Meru Parmigiano Reggiano, gerieben
1 Topf Basilikum
Mambo Pfeffer schwarz
Raffinade Zucker
Jodsalz
Cantinelle Oliven Öl
3 EL Wasser
Zubereitung:
Backofen auf 180 Grad vorheizen. Mehl, Butter,
Wasser, Eigelb zu Teig kneten, halbe Stunde kühl


stellen. Anschließend 26 cm große Tarteform mit Butter einfetten, mit
Teig auslegen. Hackfleisch mit Salz und Pfeffer würzen, mit
Tomatenmark vermengen, auf Tarte geben. Zucchini in Schei=ACben
schneiden, Tarte kreisförmig belegen, mit Olivenöl beträufeln, mit
Salz und Pfeffer würzen, im Ofen für 30 Minuten backen. 10 Minuten vor
Ende der Backzeit Tomaten im Ganzen auf Tarte legen, mit etwas Zucker
und geriebenen Parmesan bestreuen. Heiß mit frischem Basili=ACkum
servieren.

9
GARNELEN-TÖRTCHEN MIT DILL
Zutaten für ca. 15-20 Stück:
350 g Demirel Joghurt mild 1,5%
2 bio Eier (M)
300 g DVIV Qualitäts-Weizenmehl
2 TL Zovkos Backpulver
250 g bio Garnelen
3 EL Dillspitzen
Jodsalz, Mambo Pfeffer schwarz
Zubereitung:
Backofen auf 180 Grad vorheizen. Joghurt, Eier, Mehl und Backpulver zu
glattem Teig vermi=ACschen, mit Salz, Pfeffer und Dillspitzen würzen.
Garnelen auftauen, gut abtrocknen.
2-3 Garnelen in gefettete Backförmchen oder Muffinblech füllen. Teig
bis zum Rand in Förm-chen einfüllen, 20 Minuten backen.

10
CURRY-VANILLE-NÜSSE
Zutaten für ca. 8 Tütchen:
100 ml Wasser
125 g Raffinade Zucker
1 Back Family Bourbon Vanillestange
1/2 TL Mambo Curry Pulver
100 g GUK geröstete Jumbo Erdnüsse 100 g GUK
retzau Walnusskerne
Zubereitung:
Wasser mit Zucker, ausgekratzter Vanillestange und Currypulver in
Pfanne zum Kochen bringen. Nüsse dazugeben, alles kochen lassen, bis
Flüs=ACsigkeit verdampft ist und der Zucker die Nüsse mit feiner Kruste
überzogen hat. Heiße Nüsse auf Backpapier schütten, auskühlen las=
sen