Hi,

ich Ärger mich ein bisschen, da ich nicht für 8-10E im letzten Jahr
gekauft habe. Das Potential runter war eigentlich nicht mehr gross, da
durch das viele Geld der Zeichner der Buchwert der Aktie bei diesem Kurs
etwa bei eins lag. D.h. wenn der Vorstand das Geld der Aktionäre nicht
einfach in der Spielbank oder sonstwo verschleudert (aber man weiss bei
diesem Laden ja nie) sind 8E ein solides Fundament. Man bräuchte dann
nur zu warten bis ein "Guru" das Ding empfiehlt oder die Emissionsbank
etwas Kurspflege betreibt und locker mal 50% drin sind. Dass der Kurs
Richtung 30 schiesst war wohl aber dann doch etwas zuviel.