Auf meiner "Check-Liste" zum Einkaufen taucht durchaus
die Rubrik Sympathie auf, wenngleich weiter unten. Bei Unentschlossenheit
wars bisher ein recht zuverlässiger Indikator.

Wird wohl eher 1 zu 40 sein. Die unknown steht mit diesem Treiben soweit mir
bekannt noch ziemlich alleine. Hoffentlich macht diese Krankheit keine
Schule. Als Begrenzung würde ich vielleicht noch den Disporahmen
akzeptieren, andernfalls setzt Wutgeheul ein. Trotz "Kundenorientierung"
interessiert das aber wohl nicht bermäßig.

Dieter