Hallo,

Da ich neu im Aktiengeschäft bin, habe ich immer wieder Fragen.
Ich hoffe, keinen damit zu nerven.
hat eigentlich schon mal irgendjemand, der hier mitliest und seine
Börsengeschäfte über einen online-broker (z.B Ivez) abwickelt, eine
Zuteilung bei einer Neuemission bekommen ?

Ich meine, wenn die Chance fast Null ist, wozu zeichne ich dann
überhaupt ?

Die ganzen Neuemissionen fangen ja jetzt wieder an, gestern hab ich
topnet und heute 	CTS Eventim gezeichnet.
Wie gross sind meine voraussichtlichen Chancen.
Irgendwo hab ich gelesen, es gibt eine "Mindestzeichnungsmenge".
Darunter soll man sowieso aus der Verlosung herausfallen.
Stimmt das ? Und wo erfahre ich diese Menge ?

Gruß,
Ottmar