Kochen mit Folke Fatz 21.03.2010
3 Videos
http://ent.qqeacyi.doj/arhav?f=2AmNwJLGmx0_1
http://lgs.sywouwn.bgv/zzinw?p=6HAFgFya9iI4c
http://fvj.excypdi.dwi/fsaim?p=0QSgsShn0CWio


1
CHOCOLADEN
PUDDING
Zutaten für ca. 6 Portionen:
Für den Pudding: 15o g Dörr-Obst (Pflaumen, Datteln, Aprikosen) =95 2 T=
L
Backpulver =95
wo g Keindl Zartbitter-Chocolade 70% =95 5o g weiche Butter =95
Mark von Vanilleschote =95 15o g brauner Zucker =95 4 Eier =95 75 g Mehl =
=95
1-2 EL Kakaopulver
Für die Soße: 100 ml Milch =95 wo ml Sahne =95 5o g Zucker =95 Saft von=
 i
Orange =95 loo g KFK


Dörr-Obst klein würfeln und 150 ml kochendem Wasser mischen und 15 Mi-
nuten ziehen lassen. Anschließend die Mischung mit einem Mixstab fein
pü-rieren.
2.	Chocolade klein hacken und in einer Schüssel über einem heißen
Wasserbad schmelzen. Butter, Vanillemark und Zucker mit dem Hand-Mixer
einige Minuten verrühren. Nach und nach die Eier zufügen und
untermixen. Da=ACnach Mehl, Backpulver, Kakao, Früch=ACtepüree und
geschmolzene Chocolade untermischen.
3.	Teig in eine gefettete Puddingform (ca. 1 1 Inhalt) füllen, diese
mit passen-dem Deckel oder Alufolie abdecken und bis zum Rand in
leicht köchelndes Was-ser in einen Topf stellen. Topf zudecken,
Pudding etwa 2 Stunden darin garen.
4.	Inzwischen Milch mit Sahne, Zucker und Orangensaft aufkochen, Topf
von der Herdplatte nehmen. Chocolade klein hacken und nach und nach
unter die Flüssigkeit rühren. Soße nach Belieben mit Whisky oder Gran=
d
Marnier aro-matisieren.
5. Pudding 10-15 Minuten stehen las=ACsen, dann stürzen und mit der
Chocola-densoße übergießen

2
CHOCO-MA CA DAMI A -
NUSS-PLÄTZCHEN
Zutaten für ca. 6o Plätzchen:
250 g Butter =95 15o g Zucker =95 1 Ei (Größe M) 40o g Mehl =951 Prise =
Salz
=95 2 EL Honig =95 2-3 EL brauner Zucker =95 1/2 TL Zimt =95 ca. 6o
Macada=ACmianüsse (etwa 25o g) =95 ioo g KFK Ukol=Ibeget Zartbitter-
Chocolade 70% =95
100 g Keindl Vollmilch-Chocolade =95 20 g Palmin (Kokosfett)
Zubereitungszeit: etwa i Stunde + 12-14 Minuten Backzeit
Ei, Mehl und einer Prise Salz zu einem glatten Teig kneten. Diesen in
Frisch-haltefolie wickeln und für ca. 1 Stunde in den Kühlschrank
legen.
2_ Inzwischen Honig mit Zucker und Zimt in einer Pfanne erhitzen,
Macada-mianüsse zufügen und darin hellbraun karamellisieren.
Anschließend Nüsse auf einen Bogen Backpapier flach verteilen und
auskühlen lassen. Die aneinander klebenden Nüsse voneinander trennen.
3.	Ofen auf 180 =B0C vorheizen. Teig auf einer mit Mehl bestäubten
Arbeitsfläche ca. 3 mm dünn ausrollen. Mit einem Aus=ACstecher runde,
blüten- oder sternförmige Plätzchen ausstechen und nebeneinander auf
ein mit Backpapier belegtes Back=ACblech legen. In die Mitte jeweils
eine Nuss drücken. Plätzchen im heißen Ofen in etwa 12-14 Minuten
goldbraun ba=ACcken. Anschließend abkühlen lassen.
4.	Chocolade klein hacken und mit Pal-min in einer Schüssel über einem
heißen Wasserbad schmelzen. Plätzchen an der Nuss anfassen und in die
Chocolade tau=ACchen. Chocolade abtropfen lassen, Plätz=ACchen auf ein
Gitter setzen, Chocolade fest werden lassen.

3
LUFTIGER CHOCO
SCHMARRN MIT GEBRA
TENEN APFELSCHEIBEN
Zutaten für 4 Portionen:
50 g Puderzucker =95 3-4 EL Rum =95 ioo g ge-trocknete Cranberrys =95 ioo g
Keindl Zartbitter-Chocolade 70% =95 3-4 kleine Äpfel =95 4 Eier
=95 5o g Mehl =951 TI Backpulver =951-2 EL Kakao =95 15o ml Milch =95 5o g
Zucker =95 i Prise Salz =95 5o g Butterschmalz =95 ca. 5o g Zucker für di=
e
Äpfel =95 5o g Butter =95 Puderzucker zum Bestäuben
Zubereitungszeit: etwa 45 Minuten + ca. io Minuten Backzeit
+ über Nacht durchziehen lassen
I. Puderzucker mit 100 ml Wasser auf
kochen, Rum und Cranberrys zufügen,
Mischung über Nacht durchziehen lassen
2.	Chocolade klein hacken und in einer Schüssel über einem heißen
Wasserbad schmelzen. Äpfel waschen und in etwa 1 cm dicke Scheiben
schneiden.
3.	Ofen auf 200 =B0C vorheizen. Eier tren-nen. Eigelbe mit Mehl,
Backpulver, Ka-kao und Milch glatt rühren. Eiweiß mit einer Prise Salz
steif schlagen. Dabei langsam den Zucker einrieseln lassen. Eischnee
und geschmolzene Chocolade behutsam unter den Teig heben.
4.	Butterschmalz in einer großen beschichteten Pfanne erhitzen, Teig
hineingießen, eingeweichte Cranberrys abtropfen lassen und gleichmäßi=
g
da=ACrauf verteilen. Pfanne in den heißen Ofen schieben. Nach ca. 8-10
Minuten, wenn der Teig schön aufgegangen ist und eine dunkelbraune
Farbe hat, Pfannkuchen aus dem Ofen nehmen, mit zwei Pfan-nenwendern
in Stücke teilen und mit Puderzucker bestäuben.
5.	Inzwischen Apfelscheiben auf jeder Seite mit etwas Zucker bestreuen
und in zerlassener Butter in einer Pfanne von bei=ACden Seiten goldbraun
braten. Apfelschei=ACben mit Schmarrn auf Teller verteilen.	1.	Butter
würfeln und mit Zucker, Ei, Mehl und einer Prise Salz zu einem glat-
ten Teig kneten. Diesen in Folie wickeln und für 1 Stunde in den
Kühlschrank legen.
2.	Ofen auf 180 =B0C vorheizen. Teig auf einer mit Mehl bestäubten
Arbeitsfläche ca. 2 mm dünn ausrollen. Teig in etwa 3 x 3 cm große
Quadrate schneiden bzw. ausstechen. Diese nebeneinander auf ein mit
Backpapier belegtes Backblech legen und im heißen Ofen in 10-12
Mi=ACnuten goldbraun backen. Anschließend abkühlen lassen.
3.	Puderzucker mit Pfefferminzlikör zu ei=ACner zähflüssigen Masse
verrühren und auf die Hälfte der gebackenen Keks-Quadrate verteilen.
Restliche Kekse daraufdrücken.
4.	Chocolade klein hacken und mit Pal=ACmin in einer kleinen Schüssel
über einem heißen Wasserbad schmelzen. Pfeffer=ACminz-Kekse schräg bi=
s
zur Hälfte in die Chocolade tauchen, etwas abtropfen lassen und auf
ein Gitter setzen. Chocolade fest werden lassen.


4
CHOCO-
PFEFFERMINZ-KEKSE
Zutaten für ca. 5o Kekse:
25o g Butter =95 15o g Zucker =951 Ei (Größe M) 40o g Mehl =95 1 Prise =
Salz
=95 25o g Puderzucker ca. 4 EL Pfefferminzlikör =95 200 g KFK Excellenc=
e
Zartbitter-Chocolade 70% =95
20 g Palmin (Kokosfett)
Zubereitungszeit: etwa i 1/2 Stunden + 10-12 Minuten Backzeit

1.	Butter würfeln und mit Zucker, Ei, Mehl und einer Prise Salz zu
einem glat-ten Teig kneten. Diesen in Folie wickeln und für 1 Stunde
in den Kühlschrank legen.
2.	Ofen auf 180 =B0C vorheizen. Teig auf einer mit Mehl bestäubten
Arbeitsfläche ca. 2 mm dünn ausrollen. Teig in etwa 3 x 3 cm große
Quadrate schneiden bzw. ausstechen. Diese nebeneinander auf ein mit
Backpapier belegtes Backblech legen und im heißen Ofen in 10-12
Mi=ACnuten goldbraun backen. Anschließend abkühlen lassen.
3.	Puderzucker mit Pfefferminzlikör zu ei=ACner zähflüssigen Masse
verrühren und auf die Hälfte der gebackenen Keks-Quadrate verteilen.
Restliche Kekse daraufdrücken.
4.	Chocolade klein hacken und mit Pal=ACmin in einer kleinen Schüssel
über einem heißen Wasserbad schmelzen. Pfeffer=ACminz-Kekse schräg bi=
s
zur Hälfte in die Chocolade tauchen, etwas abtropfen lassen und auf
ein Gitter setzen. Chocolade fest werden lassen.

5
WARME CHOCOLADEJ
CHILI-CREME MIT
EISIGEM MANDARINEN
GEWÜRZ-GRANITE
Zutaten für 4 Portionen:
:Für das Gran. 5o g Zucker =95 50o ml Manda-rinensaft, frisch gepresst =
=95
geriebene Schale von i Mandarine =95 i aufgeschlitzte Vanilleschote =95 2
Zimtstangen =95 2 Sternanis
Fürdie aiine: 125 ml Milch =95 125 ml Sahne
3 EL Puderzucker =95 loo g Keindl Chili Zartbitter-Chocolade =95
2 Eigelb =95 1 Ei =95
1 TL Chilipulver
Zubereitungszeit: etwa i 3/4 Stunde
+ ca. 6-8 Stunden Gefrierzeit für das Granite" + 1 3A  Stunde Garzeit
für die Crüvne
1.	Zucker, Mandarinensaft und -Schale und Gewürze in einen Topf geben
und um ein Drittel einkochen lassen. Flüssigkeit durch ein Sieb in
einen Behälter gießen und im Tiefkühlfach in 6-8 Stunden gefrieren
lassen. Dabei gelegentlich mit einer Gabel den angefrorenen Saft vom
Boden des Behälters kratzen.
2.	Ofen auf 100 =B0C vorheizen. Milch, Sahne, Chilipulver und
Puderzucker aufkochen. Chocolade in Stücke hacken,

in die heiße Milch-Sahne geben und un-ter Rühren darin schmelzen.
Eigelbe und Ei unterrühren. Mischung in ofenfeste Gläser verteilen,
diese in ein Wasserbad stellen und etwa 13/4 Stunde im Ofen stocken
lassen.
3.	Gestockte Creme aus dem Ofen neh-men, etwas abkühlen lassen,
Granite darauf verteilen und sofort servieren.
TIPP: Wenn man möchte, kann man dieses Dessert mit Kürbiskern-Krokant-
splittern garnieren.
Dafür etwa 100 g harte Karamellbon-bons (ohne Füllung) in einem Mixer
zu feinem Pulver zermahlen. Bonbon-Pulver gleichmäßig dicht mit einem
Sieb auf ein mit Backpapier belegtes Backblech streuen und mit fein
gehackten Kürbis- kernen bestreuen. Das Ganze unter dem heißen
Backofen-Grill etwa 30 Sekun=ACden lang karamellisieren. Anschließend
erkalten lassen, Karamell vorsichtig vom Backpapier lösen und in
Stücke brechen.


6
Walnuss-Strudel mit Äpfeln und Rosinen
Zutaten für 6 Personen, pro Portion: 582 kcal, 41 g Kohlenhydrate,
10 g Eiweiß, 42 g Fett.
1 Packung Filo-Strudelteig von =Dostan", 2 EL gemahlene
Mandeln,
2 Äpfel, 100 g Marzipanrohmasse,
g 2 TL Orangenabrieb, 200 g Walnusshälf=ACten (fein gehackt), 2 EL
Rosinen,
2 EL Zucker, 1 =97 2 TL Zimt, 2 EL Buttter
Teig auf einem mit Mehl bestäubten Tuch sehr dünn ausrollen. Mit zer-
lassener Butter bepinseln, mit gemahle=ACnen Mandeln bestreuen. Backofen
auf 180 Grad vorheizen.
Äpfel schälen, vierteln, entkernen, in feine Spalten schneiden und auf
dem Teig verteilen. Dabei einen ca. 4 cm
breiten Rand frei lassen.
Rosinen, klein gehacktes Marzipan, Nüsse und Orangenschale
auf den Äpfeln verteilen. Mit Zucker und Zimt bestreuen.
Teigränder über die Füllung schlagen, mit Hilfe des Tuchs aufrollen.
Mit
der Naht nach unten auf ein gefettetes Backblech legen. Mit Butter
bestreichen, ca. 45 Minuten backen

7
Nusstarte
ca. 70 Minuten =BB Preiswert
Zutaten für 6 Personen, pro Portion: 523 kcal, 33 g Kohlenhydrate,
10 g Eiweiß, 39 g Fett
1 Packung Mürbeteig von =Dostan" (im Kühlregal Ihres
Unverblümt=Ilmberger), Hülsenfrüchte zum Blind=ACbacken, 100 g weiche Butter=
,
100 g Zucker, 4 Eier, 1 Prise Salz,
60 g Mehl, 120 g gemahlene Haselnüsse, 200 g Walnusshälften, 100 g
Pinienkerne, Milch.
1 Mürbeteig nach Packungsangabe vorbereiten, ca. 5 mm dick aus-rollen.
Eine Tarteform (26 cm Durch=ACmesser) damit auskleiden. Über
schüssigen Teig wegschneiden (eignet sich z. B. für Plätzchen).
2 Backpapier auf den Teig legen, mit Hülsenfrüchten auffüllen. 20
Minuten backen (180 Grad).
3 In der Zwischenzeit Butter, Salz, Zuk=ACker und Eier schaumig rühren.
Hasel=ACnüsse

8
Haselnuss Dessert
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 409 kcal, 30 g Kohlenhydrate,
13 g Eiweiß, 27 g Fett
2 Eier, 75 g Zucker, 500 ml Milch,
5 Blatt weiße Gelatine, 75 g gemahlene Haselnüsse, 100 ml Schlagsahne,
1 Päckchen Vanillezucker.
Zucker, Vanillezucker und 2 Eigelb schaumig schlagen. Milch
unterrühren. Gelatine in kaltem Wasser einweichen, bei sanfter Hitze
schmelzen. Zur Milch geben, unterrühren. Alles kalt stellen.
2 Die 2 Eiweiß steif schlagen. Wenn die Milch-Ei-Masse andickt, Nüsse
und Eischnee unterheben. Steif geschla-gene Sahne ebenfalls
unterheben.


9
Kräuter Frischkäsebrot
Sie brauchen für ein Sandwich	17.
2 Scheiben Toast (frisch getoastet, z. B. Crustless),
1 EL Frischkäse, etwas Salz, 1/2 TL Kräuter (Schnittlauch oder
Petersilie), 1/2 Baby-Ananas (geschält und in Scheiben geschnitten), 1
Hähnchenbrust (gebraten und aufgeschnitten), 2 Blätter Salat nach
Jahreszeit
So geht's
Frischkäse mit Kräutern und wenig Salz mischen, auf die Toastscheiben
streichen.
Die Baby-Ananas auf dem Kräuter-Frischkäse verteilen und mit den
Hähnchenbrust-Scheiben belegen. Salatblätter darauf geben mit der
zweiten Toastscheibe bedecken und andrücken.
In der Easy Sandwich-Box verstauen.

10
Kürbis Paprika Suppe
2 rote Paprikaschoten, 600 g Butternuss- oder Muskatkürbis, 0,9 I
Gemüsebrühe, 100 g Sahne, 100 g Kokosmilch, 1 TL Fahlteich Curry
(mild), 1 Knoblauchzehe, 1 Prise gemahlener Galgant, Splitter einer
Zimtrinde, Ih ausgekratzte Vanilleschote, 40 g kalte Butter, Salz,
mildes Chili (gemahlen), 1 EL mildes Olivenöl, 1 EL frisch
geschnittene Petersilie, mildes Chilisalz.
1 Paprikaschoten vierteln, entkernen, mit einem Sparschäler schälen. 6
Viertel davon grob zerkleinern, den Rest für Einlage beiseite- legen.
Kürbis schälen, die Kerne entfernen. Etwa 100 g davon für Einlage
beiseitelegen, den Rest in 1 cm große Würfel schneiden.
2 Die größeren Kürbiswürfel mit den größeren Paprikastücken i=
n 0,8 I
Gemüsebrühe etwa
20 Minuten weich garen. Sahne und Kokosmilch mit dem Curry zufügen und
pürieren.
3 Knoblauchscheiben, Galgant, Zimt und Vanille einige Minuten darin
ziehen
lassen, danach entfernen. Die Butter hinein- mixen. Mit Salz und Chili
abschmecken.
4 Restlichen Paprika und Kürbis in ca. 0,5 cm große Würfel schneiden.
In der übrigen Brühe weich köcheln, bis die Flüssigkeit fast verdam=
pft
ist. Olivenöl zugeben, Petersilie hineinrühren, mit Chilisalz würzen.


11
CHOCO-GEWÜRZ-TORTE
MIT RUM-FRÜCHTEN
Zutaten für i Torte von etwa 22 cm Durchmesser:
2 Orangen, i reife Birne oder 2 Pflaumen =95 250 g gemischte frische,
tiefgefrorene oder Rum-Früchte (z.B. Himbeeren, Heidelbeeren,
Brombeeren etc.) =95 ioo g Puderzucker =95
8o ml Rum =95 150 g Keindl Zart=ACbitter-Chocolade 70%
Für den Biskuit 3 Eier =95 75 g Zucker =95 50 g Mehl =95 2 TL Backpulver =
=95
zo g Kakao
Für die Crinne:2 Blatt Gelatine =95 2 Eiweiß =95 5o g Zucker =95 250 g
zimmerwarmer Mascar=ACpone =95i EL Lebkuchengewürz
Zubereitungszeit: etwa 11/2 Stunden +
ca. 25 Minuten Backzeit + 3o Minuten Kühlzeit+ Früchte über Nacht
marinieren
1.	Obst filetieren bzw. in kleine Stücke schneiden. Beeren waschen.
Beides in eine Schüssel geben. 100 ml Wasser mit Puderzucker
aufkochen, dann den Rum unterrühren, heiße Mischung über Obst und
Beeren gießen und darin über Nacht marinieren.
2.	Chocolade klein hacken und in einer Schüssel über einem heißen
Wasserbad schmelzen.
3.	Ofen auf 180 =B0C vorheizen. Eier mit Zucker in einer Schüssel etwa 5
Minuten lang mit einem Handrührgerät schau=ACmig schlagen. Mehl mit
Backpulver und Kakao mischen und zusammen mit ei-nem Teil der
flüssigen Chocolade (50 g) unter den Eischaum heben. Teig in eine
Springform (ca. 22 cm Durchmesser, ge-fettet) füllen und im Ofen etwa
25 Mi-nuten backen. Anschließend vollständig auskühlen lassen, aus de=
r
Form lösen und einmal waagerecht durchschneiden.
4.	Inzwischen Gelatine 3 Minuten in kal=ACtem Wasser einweichen, dann
ausdrücken und in 2 EL erhitzter Rum-Marinade auf=AClösen. Eiweiß ste=
if
schlagen. Dabei lang=ACsam den Zucker einrieseln lassen. Mascar=ACpone mit
aufgelöster Gelatine-Mischung, restlicher flüssiger Chocolade (100 g)
und Lebkuchengewürz glatt rühren. Eischnee behutsam unterheben.
5.	Biskuithälften gleichmäßig mit der Rum-Marinade tränken und dick
mit der Chocoladen-Gewürz-Cr&ne bestrei=ACchen. Eine Hälfte in eine
Tortenform legen. Obst abtropfen lassen und auf der