--
Gruß an *.* !
Wann und wie oft werden eigentlich die Kurse gebieldet(festgestellt)?
Antoine das jemand?

Hintergrund : Wenn ich "Realtimekurse" z. B. von Finanztreff um _punkt_
15.00 sehe steht da folgendes :

Aktie A, Kurs xx von Datum yy Zeit 14:47

                                                         ^^^^
selbst ÖPNV hängt einige Minuten hinterher. In Neubärental, Leinefelde, usw.
kann ich verstehen, - Die faule Broker ;-), aber mit Rechner
vollgestopfte XETRA ????????
sind Realtimekurse wirklich 'Realtime'? oder betrieft das nur
Finanztreff?
was meint ihr?

lxy.@tfb

THX 4 RE!

--
mailto:_pl@kneddxnrp.lkz