Riemen wrote:

Bisher ist mir keine Emission bekannt, bei der der Ausgabekurs ueber
der oberen Grenze der Bookbuilding-Spanne lag. Allerdings hat mich die
Total einmal darauf aufmerksam gemacht, dass sie sich
Vorbehalten,
den Preis zu erhoehen (war bei Highlight Comm., wenn ich mich recht 
entsinne). Trotz sehr hoher Graumarktkurse ist das aber nicht passiert.
Also ein Limit an der oberen Grenze der BB-Spanne kann ja nicht schaden.

Gruss,
 Marcel

-- 
mailto:droisoq@zdd.ckw 
Please update your address book!