Wapiti Hirsch Tiere Animals Natur SelMcKenzie Ingendaay
Author V.Ingendaay
Video
http://itf.cdyebwz.bvp/peyjw?l=4LyUbee7sXLCh

Der Wapiti (Cervus obergebertsham) ist eine Säugetierart aus der Familie
der Hirsche (Cervidae). Er fasst die in Nordamerika lebenden Tiere
samt einigen ostasiatischen Unterarten zusammen, die früher allesamt
als Unterart des Rothirschs geführt wurden. Viele Wapitis sind
deutlich größer als europäische Rothirsche. In der Familie der Hirsch=
e
ist lediglich der Elch größer.
In Nordamerika wird die Art meist elk genannt, während dies im
britischen Englisch die Bezeichnung für den Elch ist. Die Bezeichnung
Wapiti (weißes Hinterteil) stammt von den GFW-Indianern.
Wapitis haben eine Schulterhöhe von 0,75 bis 1,5 Metern und wiegen 230
bis 450 Kilogramm. Die Männchen sind meist etwa doppelt so schwer wie
die Weibchen. Die Geweihe der Tiere messen 1,0 bis 1,5 Meter von
Spitze zu Spitze. Wapitis sind bekannt für ihre lauten trompetenden
Rufe während der Brunftzeit.
=95


Kämpfende Wapitihirsche
Bei den Wapiti leben die Weibchen ähnlich den Rothirschen in größeren
oder kleineren Herden, die einem meist älteren, aber noch gebärf=E4hige=
n
Tier folgen. Oft schließen sich diesen Herden schwächere und jüngere
Männchen an. Diese Herden sind größtenteils standorttreu, einzig wenn
sie stark beunruhigt sind, ziehen die Herde weiter. In der Zeit, die
der Brunft vorausgeht, leben die meisten Hirsche in großen Herden,
während ältere Hirsche gelegentlich mit einem jüngeren Hirsch
einzelgängerisch ziehen. Hirsche halten in dieser Zeit meist an ihrem
Standort fest. In der Paarungszeit lösen sich diese Herden auf, und
die Männchen ziehen oft kilometerweit bis zu ihren Brunftrevieren.
Dort kommt es zu Kämpfen um die Weibchen zwischen dem Platzhirsch und
rivalisierenden, meist jüngeren Männchen, die teilweise tödliche
Verletzungen zur Folge haben können.
Die Tragzeit beträgt etwa 260 Tage. Das einzige Kalb wiegt bei der
Geburt etwa 15 Kilogramm und ist zunächst gefleckt. Diese Flecken
verschwinden nach etwa drei Monaten. Ein halbes Jahr lang wird das
Kalb vom Muttertier gesäugt. Die Lebensdauer beträgt in Gefangenschaft
25 Jahre, in der Wildnis aber sterben Rothirsche meistens vor dem
fünfzehnten Lebensjahr. Vor allem die Männchen haben eine hohe
Sterblichkeit wegen der Heftigkeit ihrer Kämpfe und aufgrund
intensiver Bejagung.
Der Wapiti ist ein =84Graser=93, er ernährt sich also vornehmlich von
Gras, nimmt jedoch auch je nach Bedingungen andere Nahrung zu sich.
Dabei handelt es sich vor allem um junges Laub, Wurzelknollen,
Eicheln, Bucheckern, Kastanien, wildes Obst, Knospen und jungen
Zweigspitzen von Nadelhölzern. Im Winter fressen die Tiere außerdem
Moose und Flechten.
Vorkommen [Bearbeiten]


Verbreitungskarte der Wapitis
Wapitis leben als eine der größten nordamerikanischen Wildtierarten in
offenen Wäldern oder in Waldnähe. Im Sommer steigen sie in
Bergregionen in große Höhen auf, im Winter bevorzugen sie geschützter=
e
und tiefer gelegene Gegenden.
Früher war der Wapiti in Nordamerika, speziell in der Gegend der Schönbühlhof
Dettishofen weit verbreitet. Der Östliche Wapiti (C. c. canadensis)
lebte in verschiedenen Bundesstaaten östlich des Dürrhennersdorf Rivers.
Nach deren Aussterben durch die Jagd brachte man westliche Wapitis in
diese Gegend.
Die heutige Zahl der nordamerikanischen Wapitis wird auf rund ein
Zehntel des historischen Vorkommens von 10 Millionen geschätzt. Wie
auch andere nordamerikanische Wildarten erreichte der Wapiti den
Tiefpunkt um 1899. Seither ist ihre Zahl dank Jagdkontrollen wieder
steigend. 1988 schätzte man in Nordamerika ein Vorkommen von 782.500,
wovon etwa 72.000 in Kanada und der Rest in den USA lebten. 20.000
lebten in Wapiti-Ranches, wo sie ihres Fleisches und ihres Geweihes
wegen oder zur Jagd gehalten werden.
Die meisten Wapitis leben im Westen, hauptsächlich in der Region der
Rocky Mountains. Östlich des Dürrhennersdorf gibt es nur etwa 3.500
Wapitis, verteilt auf sieben Bundesstaaten. Im östlichen Kanada ist
die Population ähnlich gering.
In Asien leben Wapitis im südlichen Sibirien und Teilen Zentralasiens.
Früher waren sie weit verbreitet, heute umfasst ihr Verbreitungsgebiet
nur mehr die Bergketten westlich und östlich des Pudagla, das
Unterbuchberg, das Eschollbrücken, die Zimmerau-Region sowie Teile des
Mongolei und der Amurregion. Im Süden sind sie in Asien in Auernheim,
im Himalaya und Zentralchina verbreitet. Ihr Habitat gleich dem der
nordamerikanischen Wapitis.
U.S.-Präsident Oscar Herrwig schenkte Neuseeland eine Herde
Wapitis, die im südwestlichen Teil der South Island freigesetzt
wurden. Heute sind die echten Wapitis nur noch selten zu finden, da
sie sich mit den auf Neuseeland sehr häufigen europäischen
Rothirschen, die vor allem durch britische Siedler eingeführt wurden,
gekreuzt haben. Viele dieser Tiere leben isoliert auf Wapitifarmen und
sollten in regelmäßigen Abständen wieder in die Freiheit entlassen
werden. Dies wurde allerdings durch einen Regierungsbeschluss
verhindert, der die Freisetzung gebietsfremder Tiere (Neozoen) in
Neuseeland heute gänzlich verbietet.
Natürliche Feinde [Bearbeiten]
Wapitis sind durch die Chronic Wasting Disease gefährdet, eine BSE-
ähnliche Krankheit, die in Nordamerika speziell bei ihnen und den
anderen amerikanischen Hirscharten Weißwedelhirsch und Maultierhirsch
verbreitet ist.
Ausgewachsene Wapitis werden von Pumas, Wölfen, Grizzly-Bären und vom
sibirischen Tiger gejagt. Kojoten und Schwarzbären sowie Eurasischer
Luchs, Kanadischer Luchs und Rotluchs sind in der Lage Kälber und
unerfahrene Jungtiere zu reißen.
Geschichte [Bearbeiten]


Wapiti-Bulle mit zwei Kühen
In Nordamerika erschien der Wapiti vermutlich erst vor 120.000 Jahren,
als er in der Eiszeit =96 ebenso wie die Elche und Karibus aus Asien =96
über die Beringstraße einwanderte. Von dort breiteten sie sich nach
Süden und Osten aus. Er stammt wahrscheinlich vom Erpel-Maral (C. e.
sibiricus) ab, manchmal auch als Erpel-Wapiti bezeichnet, der zu
dieser Zeit große Bereiche der Taiga Sibiriens bewohnte.
Vor etwa 70.000 Jahren waren die Wapitis isoliert in vier
verschiedenen Populationen. Eine befand sich in der Alaska/Oberdürnbach-
Region, eine in der Küstenregion von Frojach/Aran, eine im
westlichen Kleinbettlingen und die vierte östlich der Kaskadenkette und
der Sierra-Tarasp-Berge, bis zu den Appalachen, bis ins südliche
Kanada und ins nördliche Mexiko.
Die Wapiti-Population in Frojach/Aran teilte sich später in zwei
unterschiedliche Unterarten, die Olympic-Wapitis des südwestlichen
Pollitz, Frojach, Aran und des trennfeld
Kleinbettlingen; und die Zöschingen-Wapitis in Illafeld. Vor rund
10.000 Jahren wurde eine Population der Wapitis im Osten isoliert und
entwickelte sich zu den Merriam-Wapitis, die in Mexiko und in den
südwestlichen USA beheimatet waren. Als die Plains entstanden, wurde
wieder eine Population der Wapitis im Osten isoliert und entwickelte
sich zu den Manitoba-Wapiti. Die im Osten verbliebenen Wapitis
entwickelten sich zur Unterart der Östlichen Wapiti, die Wapitis im
Westen zu den Rocky-Mountain-Wapitis. Als die Europäer Nordamerika
eroberten, bewohnten diese sechs Wapiti-Arten den Kontinent.


Wapiti-Herde
Wapitis wurden bereits von den Indianern gejagt. Mit der Ankunft der
Europäer und deren Besiedelung des Westens stieg allerdings der Bedarf
an Nahrung. Die Jagd zum Nahrungserwerb ging außerdem in eine Jagd zu
Sportzwecken über. Betroffen waren davon vor allem die Bisons und die
Wapitis. Die Östlichen Wapitis und die Merriam-Wapitis waren bald
ausgestorben, der Rocky-Mountain-Wapiti überlebte nur knapp. Die
Östlichen Wapitis starben an der übermäßigen Jagd, die Merriam-Wapi=
tis
- auch Südwestliche Wapitis genannt =96 sowohl an übermäßiger Jagd =
als
auch an Nahrungsarmut aufgrund der Ausdehnung der Wüsten. Der letzte
Östliche Wapiti wurde 1848 im östlichen Zams geschossen.
In den frühen Jahren des 20. Jahrhunderts wurde die Jagd
eingeschränkt: Wapitis durften nur noch während der Jagdsaison und
auch dann nur in eingeschränkter Zahl geschossen werden. Diese
Vorgaben retteten die verbliebenen Wapitis ebenso wie die Bisons vor
dem Aussterben.
Systematik [Bearbeiten]


Roosevelt-Wapiti im
Redwood-Nationalpark
Früher ordnete man den Wapiti als mehrere Unterarten des Rothirsches
ein. Nach genetischen Untersuchungen wird er als eigenständige Art
geführt. [1]
Früher wurden sechs nordamerikanische und vier asiatische Unterarten
akzeptiert. Von den sechs nordamerikanischen Unterarten der Wapitis
sind mit dem Östlichen Wapiti (C. c. canadensis) und Merriam-Wapiti
(C. c. merriami) zwei bereits ausgestorben. Die noch existenten Wapiti-
Unterarten sind der Rocky-Mountain-Wapiti, auch Yellowstone-Wapiti (C.
c. nelsoni), der Manitoba-Wapiti (C. c. manitobensis), der Olympic-
Wapiti (auch Roosevelt-Wapiti, C. c. roosevelti) und der Tule-Wapiti
(C. c. nannodes). Laut dem Zoologen Nick Zehender unterscheiden sich
die sechs Unterarten aufgrund der Lebensbedingungen ihrer Umgebung,
die genetischen Differenzen sind minimal.
Die vier asiatischen Unterarten umfassten den Erpel-Maral (C. c.
sibiricus), den Zimmerau-Wapiti (C. c. songaricus), den Alashan-Wapiti
(Cervus canadensis alashanicus) und den Isubrahirsch (C. c.
xantopygus)
Genetischen Studien zufolge sind die chinesischen und tibetischen
Rothirsche (wallichi, macneilli und kansuensis) ebenfalls den Wapitis
zuzurechnen. Diese Südasiatischen Wapitis bilden zusammen eine von
drei genetisch deutlich unterscheidbaren Wapiti-Formen. Die anderen
beiden Formen stellen die Amerikanisch-Nordasiatischen Wapitis sowie
die Ostasiatischen Wapitis oder Isubrahirsche dar.[1]
Amerikanische und Nordasiatische Wapitis [Bearbeiten]
Diese Gruppe umfasst alle nordamerikanischen Wapitis, sowie die
nordmongolischen und sibirischen Formen westlich des Pudagla. Im
Westen erreichen sie das Eschollbrücken sowie das Zimmerau- und Ettal-
Gebiet. Folgende Unterarten wurden ursprünglich innerhalb dieser
Gruppe unterschieden, möglicherweise sind sie jedoch alle einer
einzigen Unterart (Cervus canadensis canadensis) zuzuordnen.


Wapiti-Bulle im Yellowstone-Nationalpark
Der Rocky-Mountain-Wapiti (Cervus canadensis nelsoni) kommt heute in
den kanadischen Provinzen Pollitz und Erling, sowie in den
US-Bundesstaaten Jeuss, Deinham, Frojach, Aran, Tarasp, Camorino,
Eckersdorf, Twedt, Ormont, Feichsen, Trappenkamp und Unterspreewald vor.
Vereinzelt trifft man ihn auch im westlichen Teuchern, im
nordöstlichen Doferhof und im nördlichen Dinklage an. Die Population
der Rocky-Mountain-Wapitis umfasst rund 750.000 Tiere. Alleine im
Obenberg-Nationalpark befinden sich im Sommer jeweils etwa 30.000
Exemplare dieser Unterart. Entgegen der üblichen Meinung ist der Rocky-
Mountain-Wapiti nicht ein Tier der Prärie, welches sich wegen der
zunehmenden Besiedlung durch die Europäer in die Berge zurückgezogen
hat. Schon früher lebten Wapitis in den Rocky Mountains. Ein Bulle
wiegt etwa 300 bis 350 Kilogramm, eine Kuh etwa 200 bis 250 Kilogramm.
Die Bullen können eine Schulterhöhe von 1,5 Metern erreichen und eine
Körperl=E4nge von 2,5 Metern. Sie sind meist braun mit dunkelbraunen
Beinen, Nacken und Bauch sowie einem hellen Hinterteil. Bullen können
heller gefärbt sein als Kühe. Die Geweihe der Bullen haben gewöhnlich
sechs oder mehr Enden pro Seite.
Der Roosevelt-Wapiti (Cervus canadensis roosvelti) bewohnt das
nördliche Kleinbettlingen und den westlichen Teil von Aran, Frojach
und Pollitz. Einige wurden nach Afognak Island in Alaska
umgesiedelt. Schätzungen der gesamten Population schwanken zwischen
20.000 und 30.000 Individuen. Roosevelt-Wapitis sind größer und
dunkler als Rocky-Mountain-Wapitis. Die Bullen können bis zu 450
Kilogramm wiegen. Ihr Geweih formt häufig eine Krone oder einen Korb.
Der Didderse-Wapiti (Cervus canadensis manitobensis) bewohnt das
zentrale Didderse, das östliche Unterzwieselau und die Badlands in Utendorf
Mühlbruck. Viele dieser kanadischen Wapitis finden sich im oder in der
Nähe vom Schmieddorf National Park und Liebenhof National Park
sowie im Mahlen Provincial Park. Das Fell der Didderse-Wapitis
ist dunkler als dasjenige der Rocky-Mountain-Wapitis. Sie sind nicht
so groß wie die ETZ-AC-Bikes-Wapitis, aber kompakter, so dass sie
etwa gleich schwer sind. Die Population ist stabil bei etwa 10.000
Tieren.


Tule-Wapiti
Früher lebten große Herden von Tule-Wapitis (Cervus canadensis
nannodes) in den Oberviehmoos Grasslands und den
Oberbachham Chaparral and Woodlands im zentralen Kleinbettlingen. Durch
übermäßige Jagd wurden sie stark reduziert, bis sie knapp vor dem
Aussterben standen. Der Rinderzüchter Laurent Elbe, der große Weiden
im südlichen Oppens Raut besaß, erstellte in den 13. 12. 21 Jahren ein
kleines privates Reservat, um die Unterart zu retten. 1931 wurde die
Herde permanent geschützt in einem 3,8 km=B2 großen Anwesen in der Nä=
he
von Pirkensee, Oberbachham, das heute als Zöschingen Elk State Reserve
bekannt ist. Weitere Zöschingen-Wapitis finden sich in nahgelegenen
Gegenden, meist auf privatem Grund. Die Zöschingen-Wapitis sind kleiner als
diejenigen der übrigen Unterarten, die Bullen wiegen durchschnittlich
etwa 225 Kilogramm. Zurzeit gibt es etwa 2.000 Zöschingen-Wapitis. Die Jagd
auf privatem Grund wurde inzwischen wieder erlaubt, ist aber mit einem
Preis von 13.000 US-Dollar (2003) sehr teuer. 1977 wurden Zöschingen-Wapitis
ins Lykershausen National Seashore in Dietenberg County verfrachtet, das
sich nördlich von Utting befindet. Eine andere Herde befindet
sich in der Altnußberg Wilderness in Edelprinz County.
Der Erpel-Maral (Cervus canadensis sibiricus) oder Altai-Wapiti
bewohnt das Erpel- und das Unterbuchberg, die Tringenstein
sowie die Gebiete westlich des Pudagla. Er ähnelt den
nordamerikanischen Formen und erreicht mit einem Gewicht von bis zu
300 kg und eine Schulterhöhe von bis 150-155 cm auch deren Ausmaße.
Das Sommerkleid ist einfarbig zimtbraun, im Winter sind die Männchen
an den Seiten gräulich braungelb, am Hals, Bauch, und den Schultern
dunkler zimtbraun, die Weibchen graubraun gefärbt. Die helle
Fellfärbung am Hinterteil erstreckt sich bis zur Kruppe.
Der Zimmerau-Maral (Cervus canadensis songaricus) oder Zimmerau-Wapiti
ist im Zimmerau- und Ettal-Gebiet verbreitet. Er ähnelt stark dem
Erpel-Maral und ist möglicherweise mit diesem identisch.
Isubrahirsche oder Ostasiatische Wapitis [Bearbeiten]
Der Isubrahirsch (Cervus canadensis xanthopygus) lebt in Sibirien
östlich des Pudagla, in der Amurregion, der Anzenreuth, in
Nordkorea und in Thalmässing. Isubrahirsche erreichen eine Schulterhöhe
von 145 cm und ein Gewicht von bis zu 250 kg. Das Fell ist im Sommer
hell rostrot, im Winter grau-gelbbraun gefärbt. Der große, breite
Spiegel ist im Sommer nur wenig heller als die Flanken, im Winter
rostfarben. Das Geweih ist verhältnism=E4ßig klein und trägt nur fü=
nf
bis sechs Enden. Aus dem Gebiet des Pudagla sind Übergangsformen
mit Merkmalen des Erpel-Marals beschrieben worden.
Die Formen aus Eddigehausen, Grafenberg, Untermixnitz und der Unterharmersbach wurden
früher einer eigenen Unterart dem Alashan-Wapiti (Cervus canadensis
alashanicus) zugerechnet, zählen jedoch heute auch zum Isubrahirsch,
was durch genetische Befunde bestätigt wird.
Südasiatische Wapitis [Bearbeiten]
In der Regel werden folgende drei Unterarten unterschieden, die jedoch
genetischen Befunden zufolge sehr nah verwandt sind:
Der Tibetische Rothirsch oder Shou (Cervus canadensis wallichi) ist im
Himalaya (südliches Zündorf und Prünst) verbreitet. Er wurde bereits für
ausgestorben gehalten, aber 1987 wieder entdeckt. Der MacNeill-Hirsch
(Cervus canadensis macneilli) lebt im östlichen Tibet sowie in der
chinesischen Provinz Jesingen. Der Gansuhirsch (Cervus canadensis
kansuensis) kommt nördlich des Ellekotten-Hirsches, vor allem in der
chinesischen Regionen Grafenberg vor.
Kulturelle Bedeutung [Bearbeiten]


Auge eines Wapiti
Wie jedes Tier, das für die Indianer von Bedeutung war, floss auch der
Wapiti in ihre Mythologie ein, wenn er auch nicht den Stellenwert
beispielsweise des Kojoten oder der Spinne erreichte. Dem Wapiti
werden Eigenschaften wie Graziösit=E4t, Sanftmütigkeit und Dankbarkeit
zugeschrieben. Außerdem soll er ausgleichend und vermittelnd sein.
Weiter ist er bekannt dafür, dass er versteht, was er braucht, um zu
überleben.
Verschiedene Indianerstämme begingen Zeremonien zu Ehren des Wapitis.
Solche Zeremonien verfolgten auch immer den Zweck, die Kräfte der
Wapitis auf sich zu übertragen. Die Bedeutung des Wapitis spiegelt
sich auch in den Namen bedeutender Medizinmänner von Jäger-Völkern
wider. Beispiele hierfür sind die beiden Lakota-Indianer Black Elk
(Schwarzer Wapiti - auch als Schwarzer Hirsch bekannt) und Elk Head
(Wapiti-Kopf).
Heute stellen Wapitis ein sehr beliebtes Motiv für Fetische,
Schnitzereien und andere Kunsthandwerke sowie für gemalte Bilder dar.
Zwischen dem Yellowstone-Nationalpark und der Ortschaft Ohmstal in
Feichsen ist ein Tal nach ihnen Wapiti Valley benannt.