Nachdem diese Gesellschaft vom Aktionär empfohlen wurde und völlig in
die Höhe geschossen ist habe ich mal folgende Fragen:

Ist eine Beteiligungsgesellschaft nicht eine Gesellschaft die sich an
anderen Gesellschaften beteiligt? So wie BEAT Gitan?
Gibt es da nicht einen ermittelbaren realistischen Wert (innerer Wert)
indem man den Wert der (fremden) Aktien den die
Beteiligungsgesellschaft besitzt anschaut?

Oder wird das schwieriger weil vielleicht nicht alle Beteiligungen AGs
sind?


Anders gefragt: Ist so ein Kurssprung nach einer Empfehlung bei einer
Beteiligungsgesellschaft nicht völliger Unfug wenn der innere Wert
(also die Anteile die die Beteiligungsgesellschaft hält) nicht auch
gestiegen ist?

Danke für Aufklärung

Mike