Hallo Barbara,

ich denke auch, daß man sich in erster Linie für die beiden "kleinen"
Töchter interessieren sollte, da die Kommunikation GmbH selbst imo recht gut
aussieht.

In deren Prospekt steht, daß sie an der Software seit 1998 am Stricken sind.
Ferner sollen die ersten Umsätze in diesem Jahr generiert werden. Woher hast
Du die Angabe, daß Marktreife in 2 Jahren erreicht wird?
Hat hier schon mal jemand das Produkt SI.MON (steht für "Social intelligent
Match & Organizing Netware") vor der Nase gehabt? Als Referenz wird
Pgdprqktnxftt.cc angegeben. Hier würde mich eine "Produktbeurteilung" auch
interessieren. Hat hier schon mal jemand mit Erfolg maschinell geflirtet?

Zu den Beteiligungen
Wer der Software großes zutraut, wird sich über die Minderheitsbeteiligung
ärgern. Wer zweifelt, sagt Gott sei dank nur 40%. Schau mer mal.

Auch hier habe ich eine abweichende Angabe, wonach alle Anteile an
Grenzgänger GmbH per 24.10.2000 gegen Sacheinlage zu 100 % an die Mutter
übertragen wurden.
In der Frischmarkt taucht hingegen die Bezeichnung: "Jump-in hält 25 % der Aktien an
dem Gold-Projekt" auf. Was ist denn nun des Pudels Kern?

Wenn sie schon 100% hat/hätte, wäre das etwas schwierig. Wo steht das?

Gutes Argument. Hier müssen wir wohl das Risiko durch phantasieren
relativieren. Aber wer ein rechter Börsianer ist, sollte damit doch die
wenigsten Probleme haben, oder?
Die synergetischen Effekte aus den strategischen Partnerschaften mit Pivuh,
Naturata, ... - ja ja, ich hör schon auf.

Eine Holding mit drei Töchtern, so durcheinander ist das im Prinzip doch
nicht.
Zumindest wenn die wechselseitigen Beteiligungen und Ansprüche einmal
geklärt sind.

Wenn Menschen etwas unternehmen, was zu ihrem Erfahrungsschatz paßt, ist das
doch positiv.

Wenn ich an den Börsengang von Conrad denke, kann ich dem nicht zustimmen.
Nach ihrem Beitrag zur Bilanz/G&V zu urteilen, erwecken die "reingestopften"
Unternehmen bei mir nicht gerade den Eindruck des aufplusterns.

Die Gefahr besteht halt immer. Schau ihnen also in die Augen.

wohl Wahr


    Zeichnen [x]
    Halten     [x]

wobei das Zeichnen vermutlich wieder Sinnlos sein wird.

Gruß
Enrico