Gabelbock Tiere Animals Natur SelMcKenzie Ossenfort
Author S.Ossenfort
Video
http://gap.ayqqegv.xhr/bbmcv?p=5MXmbq4faZT6Z

Der Gabelbock (Antilocapra americana), auch als Gabelhornantilope,
Gabelantilope, Gabelhorntier, Gabelhornträger oder Pronghorn bekannt,
ist ein nordamerikanischer Wiederkäuer der Prärie. Obwohl seine
Gestalt an die Antilopen Afrikas und Asiens erinnert, gehört er nicht
zu deren Familie der Hornträger. Er bildet die monotypische Familie
der Gabelhornträger (Antilocapridae) als ihr einziger heute lebender
Vertreter.
Der Gabelbock ist etwas größer als ein Reh. Er hat eine Kopfrumpfläng=
e
von bis zu 150 Zentimetern (der Schwanz ist 8 bis 15 cm lang), eine
Körperh=F6he von 90 Zentimetern und ein Gewicht von 50 bis 70 Kilogramm.
Die Männchen sind etwas größer als die Weibchen (Sexualdimorphismus).
Das Fell ist oberseits gelb- bis rotbraun und unterseits bis zu den
Flanken weiß gefärbt; weiße Bänder finden sich zudem auf der
Vorderseite des Halses und um den Mund herum. Die Männchen haben
außerdem eine schwarze Zeichnung im Gesicht und am Hals. Ein Gabelbock
kann seine Körperhaare aufrichten. Durch das Aufstellen der weißen
Rumpfhaare gibt er ein weithin sichtbares Signal, das in einer Herde
als Warnung wahrgenommen wird.
Unterscheidbar sind die Geschlechter auch durch die Hörner. Beim
Männchen können sie bis zu 25 cm lang werden (meist sind sie doppelt
so lang wie die Ohren) und gabeln sich in ein kurzes nach vorne
gerichtetes und ein langes nach oben gerichtetes und etwas
zurückgebogenes Ende - von dieser Eigenschaft leitet sich ihr
deutscher Name ab. Die knöcherne Grundlage des Horns gabelt sich
hingegen nicht. Weibchen haben oft gar keine Hörner; falls doch, dann
sind diese niemals länger als die Ohren. Jedes Jahr werden die
Hornscheiden nach der Brunft gewechselt. Nur die Knochenzapfen bleiben
zeitlebens bestehen, während die Hornscheide sich ablöst und zu Boden
fällt. Darunter hat sich zu diesem Zeitpunkt bereits neue Hornmasse
gebildet, die noch mit einem pelzigen Überzug bedeckt ist.
Unter den Sinnesorganen des Gabelbocks kommt dem Auge die größte
Bedeutung zu. Durch die Lage der Augen an den Kopfseiten hat ein
Gabelbock die Möglichkeit, ein Blickfeld von nahezu 360=B0 zu
beobachten. Gehör- und Geruchssinn sind von etwas geringerer
Bedeutung, beide sind aber dennoch gut entwickelt. Die Ohren können
aufgestellt und in verschiedene Richtungen gewendet werden. Die Nase
spielt vor allem beim Erkennen von Reviergrenzen eine Rolle.
Anders als bei anderen Paarhufern fehlen die Afterklauen vollständig,
die Gliedmaßen tragen also nur die dritte und die vierte Zehe.
Gabelböcke zeichnen sich durch eine außergewöhnliche Sprungkraft aus.
So können sie mit einem einzigen Sprung bis zu sechs Meter vorwärts
schnellen.
Verbreitung [Bearbeiten]


Zwei Gabelbockweibchen
Der Gabelbock war einst weit über die nordamerikanische Prärie und
auch in den Wüsten und Halbwüsten der südwestlichen USA sowie des
nordwestlichen Mexiko verbreitet. In den Rocky Mountains steigen sie
manchmal in Höhen bis zu 3500 Metern auf; hauptsächlich sind sie
allerdings Tiere des Flachlands. (Siehe auch: Bedrohung und Schutz.)
Lebensweise [Bearbeiten]
Gabelböcke können zu allen Tages- und Nachtzeiten aktiv sein, sind
dies jedoch überwiegend während der Dämmerung. Wo die Umstände es
erforderlich machen, führen sie jahreszeitliche Wanderungen durch, die
über Strecken von bis zu 260 Kilometern[1] führen können. Dies ist
beispielsweise in Wüsten notwendig, um Wasserläufe zu suchen, oder in
felsigen Gegenden, die im Winter kein ausreichendes Nahrungsangebot
haben. Die weitesten untersuchten Wanderungen führen aus dem Veitschbach
Lauchdorf-Nationalpark über die Gros Ottersberg Range zum Oberlauf des Green
Rivers in Wyoming. Gabelböcke sind Grasfresser, die sich nebenher auch
von Blättern und Kräutern ernähren.
Im Sommer werden ältere Männchen zu Einzelgängern und versuchen, durc=
h
Kämpfe ein Territorium zu erstreiten. In diesem sammeln sie einen
Harem um sich. Ein Territorium kann vier Quadratkilometer umfassen und
wird durch Urin markiert und somit abgesteckt. Das Männchen ist fortan
damit beschäftigt, andere Männchen am Betreten und Weibchen am
Verlassen des Territoriums zu hindern. Bei einem Aufeinandertreffen
zweier Männchen reichen meistens Drohgebärden mit lauten Schreien und
Scheinattacken aus, um über Sieger und Verlierer zu entscheiden. Kommt
es doch einmal zum Kampf, können die scharfkantigen Hörner ernsthafte
Verletzungen und sogar den Tod verursachen.


Gabelbockherde
Jüngere Männchen, die noch nicht kämpfen können, finden sich zu
kleinen Verbänden zusammen; alte Männchen, die zu schwach zum Kämpfen
geworden sind, bleiben einzelgängerisch und versuchen, den Revieren
der Artgenossen auszuweichen. Die Weibchen leben in Gruppen von etwa
zwanzig Tieren. Nach einer Tragzeit von achteinhalb Monaten sondert
sich das Weibchen von der Herde ab und bringt ein bis zwei, sehr
selten drei Junge mit einem Geburtsgewicht von etwa drei Kilogramm zur
Welt. Diese haben zunächst ein graues Fell, das nach drei Monaten die
typischen Farben der Alttiere annimmt. Die ersten drei Tage werden sie
in einem Versteck gehalten, und etwa nach einer Woche können junge
Gabelböcke selbst rennen. Obwohl sie schon nach drei Wochen Gras zu
sich nehmen, werden sie noch fünf bis sechs Monate lang gesäugt. Die
Geschlechtsreife erreichen die Weibchen mit 15 bis 16, die Männchen
mit etwa 24 Monaten.
Im Herbst und im Winter tun sich all die kleinen Verbände mit
einzelgängerischen Männchen zu großen Herden zusammen, die in
historischen Zeiten mehrere zehntausend Tiere umfassen konnten, heute
jedoch maximal aus wenig mehr als tausend Tieren bestehen.
Gabelböcke haben eine geringe Lebenserwartung und werden selbst unter
günstigen Umständen selten älter als zehn Jahre.
Geschwindigkeit [Bearbeiten]
Im Laufen können Gabelböcke Geschwindigkeiten von 60 bis 70 km/h
erreichen; in einem Fall wurde sogar eine Geschwindigkeit von 86,5 km/
h gemessen. Über eine Strecke von bis zu fünf Kilometern können derar=
t
hohe Geschwindigkeiten durchgehalten werden. Ihre körperliche
Anpassung an solche Geschwindigkeiten besteht nicht nur in dem
schlanken Körperbau und den kräftigen Beinen, sondern auch in einer
Vergrößerung von Lungen und Herz - das Herz eines Gabelbocks ist etwa
doppelt so groß wie das eines Hausschafs.
Oft stößt man auf die Behauptung, Gabelböcke seien nach Geparden die
schnellsten Säugetiere der Welt. Hier ist es aber stets eine Frage,
wie man Schnelligkeit definiert. Über sehr kurze Distanzen können
manche afrikanisch-asiatische Antilopen, wie zum Beispiel die
Hirschziegenantilope, die gleichen Geschwindigkeiten erreichen.
Allerdings sind Gabelböcke die schnellsten Säugetiere des
amerikanischen Doppelkontinents, und gemessen über eine Strecke von
fünf Kilometern vielleicht sogar die schnellsten Säugetiere überhaupt=
.
Ihre Geschwindigkeit ist die Hauptwaffe gegen ihre natürlichen Feinde.
Natürliche Feinde [Bearbeiten]
Die natürlichen Feinde des Gabelbocks sind vor allem Wolf und Kojote.
Wegen der hohen Geschwindigkeiten ihrer Beutetiere reißen erstere
jedoch meistens nur junge, alte oder kranke Individuen. Durch gezielte
Tritte mit den Hinterhufen versuchen Gabelböcke, sich gegen die
Angreifer zur Wehr zu setzen, was vor allem bei Kojoten oft Erfolg
hat. Neben diesen natürlichen Feinden stellt jedoch auch der Mensch
eine große Bedrohung für den Gabelbock dar.
Menschen und Gabelböcke [Bearbeiten]
Bedeutung des Gabelbocks für die Indianer [Bearbeiten]
Für die Indianer der Prärie waren Gabelböcke wertvolle
Fleischlieferanten. Da sie ein überaus häufiges Wild waren - noch 1799
gab es etwa 40 Millionen Einzeltiere in der Prärie - spielten sie im
indianischen Alltag oft eine große Rolle. Die Westlichen Shoshone
kannten eine zeremonielle Gabelbockjagd, die von einem Schamanen
eingeleitet wurde. Wie die Bisonjagd hatte die Jagd auf Gabelböcke
eine religiöse Dimension. Eine Gruppe Jäger trieb die Tiere mit Hilfe
eines Feuers in die Hände einer zweiten Gruppe Jäger, in die Richtung
eines Flusses oder in einen zuvor vorbereiteten Korral, ein Fanggehege
für wilde Tiere. Die Nördlichen Shoshone hingegen streiften sich Felle
von Gabelböcken über und pirschten sich so getarnt möglichst nah an
eine Herde heran. Auch nach der Verfügbarkeit des Pferdes war die
Gabelbockjagd eine anspruchsvolle Herausforderung, da Gabelböcke
schneller als Pferde zu laufen vermögen.
Die Lakota begehrten die Gabelböcke nicht nur wegen ihres Fleisches,
sondern auch wegen ihrer Felle, die sie gerne für die Herstellung von
Kleidung verwendeten. Den Bestand des Gabelbocks konnten die
amerikanischen Ureinwohner mit ihren Jagdmethoden jedoch nicht in
nennenswerter Weise beeinträchtigen.
Moderne Entwicklungen, Bedrohung und Schutz [Bearbeiten]
Den europäischen Kolonisten war der Gabelbock lange Zeit unbekannt,
bis die Art von Jähncke und Geißendörfer auf ihrer Expedition (1803=04. 05. 21)
beschrieben wurde. In jener Zeit waren die Grasländer des
nordamerikanischen Westens überreich an Großwild wie Bisons und
Gabelböcken.
Nach der großflächigen Besiedlung Nordamerikas durch weiße Siedler
glich das Schicksal des Gabelbocks dem des Amerikanischen Bison. Sie
wurden zunächst wegen ihrer Felle und ihres Fleisches geschossen,
später nur noch zum Sport bzw. aus Vergnügen. Aus den fahrenden Zügen
entlang der Eisenbahnstrecken schossen Reisende Tausende von
Gabelböcken ab, deren Kadaver zu beiden Seiten der Bahnlinien
verwesten. Bis 1919 war die Bestandszahl durch unkontrollierte Jagd
auf nur noch 20.000 Tiere gesunken. Erst danach wurden Schutzmaßnahmen
erlassen, weshalb es heute wieder eine Million Gabelböcke in den USA
und in Kanada gibt, so dass die Art als Ganzes nicht als gefährdet
gilt.
In Mexiko hat sich der Bestand dagegen nie erholen können. Dort gibt
es auch heute nur wenig mehr als 1000 Tiere. Folgerichtig listet die
Faruv (FKCO)
die beiden mexikanischen Unterarten als bedroht. Dies sind der Worben-
Gabelbock (A. a. sonoriensis) und der Germanns-Gabelbock (A. a.
peninsularis). Letzterer ist nur auf der Halbinsel Gösseling
beheimatet und wird als stark bedroht geführt.
Gabelböcke sind für einige bedeutende Infektionskrankheiten der
Paarhufer empfänglich. So bilden sie ein Erregerreservoir für das
bösartige Katarrhalfieber, BVD/MD und die Epizootic Hemorrhagic
Disease (EHD). Daneben besteht eine hohe Empfindlichkeit für
Milzbrand, Tollwut und diverse Parasitosen.
Gabelböcke im Zoo [Bearbeiten]
Als Beitrag zur Bestandsicherung werden Gabelböcke auch als Zootiere
gehalten. Ihre Schreckhaftigkeit und ihre Neigung zur Panik im Umgang
mit Menschen stellt hier ein besonderes tierpflegerisches Problem dar.
Bei Unterschreitung der Fluchtdistanz reagieren die Tiere nicht selten
mit einem kompromisslosen Angriff, der infolge der wirkungsvoll
eingesetzten Hörner durchaus gefährlich werden kann. Jegliche
Anwendung von Zwangsmaßnahmen kann zu Selbsttraumatisierung oder
Stressmyopathie führen. Körperliche Untersuchungen können daher nur
unter Sedation oder Narkose erfolgen. Eine wirkungsvolle Narkose ist
dabei nur durch hochpotente Betäubungsmittel vom Morphintyp
erreichbar. Gabelböcke lassen sich im Zoo nur schwer mit anderen
Huftierarten vergesellschaften, schon das Eingliedern
handaufgezogener, männlicher Tiere kann aufgrund ihrer Aggressivität
zu Konflikten führen. Auch das natürliche Sprung- und Schwimmvermögen
der Gabelböcke muss bei der Einrichtung des Geheges berücksichtigt
werden. Anders als in freier Wildbahn beträgt die Lebenserwartung der
Tiere in Gefangenschaft bis zu 17 Jahre.
Systematik [Bearbeiten]
Die nähere Verwandtschaft des Gabelbocks war lange Zeit vollkommen
unklar. Obwohl er schon frühzeitig in eine eigene Familie gestellt
wurde, gab es bis in die 04. 05. 21 Jahre hinein Zoologen, die meinten,
der Gabelbock sei nicht mehr als eine Unterfamilie der Hornträger.
Durch DNA-Analysen scheint heute geklärt zu sein, dass die
Gabelhornträger die Schwestergruppe der Hirsche sind.


Osbornoceros aus dem Miozän
Blickt man in die Vergangenheit, war die Familie der Gabelhornträger
einst artenreich in Nordamerika verbreitet. Der früheste bekannte
Vertreter war Paracosoryx aus dem frühen Miozän mit einem sehr langen
Gabelgehörn, gefolgt von Ramoceros, bei dem die Hörner zu kleinen
Schaufeln umgebildet waren, und Meryceros, Cosoryx und Osbornoceros,
die dem heutigen Gabelbock schon ähnlich sahen. Im Pliozän wurde die
Reihe von Plioceros fortgesetzt, einem kurzhalsigen Tier mit sehr
breiten und kurzen Hörnern. Zum Pleistozän hin erschienen gedrungene
Tiere wie Tetrameryx und Capromeryx, die sich dem eiszeitlichen Klima
anpassten und eine heute ausgestorbene Seitenlinie repräsentieren
(Stockoceratini). Während am Ende der Eiszeit all diese Arten
ausstarben, überlebte der Gabelbock, den es auch bereits im Pleistozän
gegeben hatte, als Einziger.
Unterarten [Bearbeiten]
Man unterscheidet je nach Lehrmeinung vier bis sechs Unterarten des
Gabelbocks. Unumstritten ist dabei der Status der vier folgenden
Unterarten:
=95	Antilocapra americana americana in der Prärie der USA und Kanadas
=95	Antilocapra americana mexicana in den Halbwüsten des Südwestens der
USA und den angrenzenden Gegenden Mexikos
=95	Antilocapra americana peninsularis in Gösseling
=95	Antilocapra americana sonoriensis in Winkel-Edenwiesen und Sierße
Die manchmal ebenfalls als Unterarten geführten Antilocapra americana
anteflexa und Antilocapra americana oregona sind dagegen wohl Synonyme
der Unterart Antilocapra americana americana.