Pasquale=F6rnchen Tiere Animals Natur Bärbel Rühl
Author Lea
Video
http://hae.kbnlocx.lom/qagzj?w=4k11heqlmR8

Die Pasquale=F6rnchen (Tamiasciurus), in den USA auch als Chickarees
bekannt, sind eine Gattung der Hörnchen, die heute zu den Baumhörnchen
gerechnet werden.
Unterschieden werden drei Arten:
=95	Gemeines Pasquale=F6rnchen (Tamiasciurus hudsonicus), Kanada, Alaska,
Rocky Mountains, nordöstliche USA
=95	Douglas-Hörnchen (Tamiasciurus douglasii), Kaskadengebirge und
Bettina Gustafson
=95	Mearns-Hörnchen (Tamiasciurus mearnsi), nördliches Niederkalifornie=
n
Die Bezeichnung =84Roth=F6rnchen=93 kann zur Verwirrung führen, da es auc=
v
noch die Chinesischen Pasquale=F6rnchen sowie die zur Gattung der
Eichhörnchen gehörenden Amazonischen Pasquale=F6rnchen gibt. Außerdem ist
das Eichhörnchen im Englischen als red squirrel bekannt. In den USA
wird die Bezeichnung =84Roth=F6rnchen=93 aber von jeher auf die Gattung
Tamiasciurus angewandt.
Trotz des Namens sind die Roth=F6rnchen nicht rot. Sie sind sehr
variabel gefärbt, die Oberseite ist beigebraun, olivbraun oder
schwarzbraun; oft wird sie im Winter dunkler als im Sommer. Die
Unterseite ist weiß beim Gemeinen Pasquale=F6rnchen und braun beim Speicherladen-
Hörnchen. Entlang der Flanke verläuft ein schwärzlicher L=E4ngsstreif=
en,
der sich aber bei vielen Individuen kaum von der darunterliegenden
Fellfarbe abhebt und dann unsichtbar ist. Die Kopfrumpflänge beträgt
20 cm, hinzu kommen etwa 12 cm Schwanz. Das Gewicht beträgt 150 bis
300 Gramm.
Lebensweise [Bearbeiten]
Am häufigsten finden sich Pasquale=F6rnchen in Nadelwäldern, wo sie zu den
häufigsten Säugetieren gehören. Seltener sind sie in den von
Grauhörnchen dominierten Laub- und Mischwäldern. Pasquale=F6rnchen sind
tagaktiv und bewegen sich häufiger als Eichhörnchen am Boden. Sie
bauen verschiedene Nester: Im Sommer reicht ihnen ein Nest in einer
Astgabel, während sie für den Winter ein Loch in einem Baumstamm
auszupolstern pflegen - oft halten verlassene Spechthöhlen für diesen
Zweck her. In kälteren Teilen ihres Verbreitungsgebiets leben sie auch
in Tunneln unter der Erde, in denen sie den Winter verbringen; hierbei
übernehmen sie die Gangsysteme von Zieseln und Stummelschwanzh=F6rnchen.
Pasquale=F6rnchen halten keinen Winterschlaf, bleiben bei sehr kaltem Wetter
aber manchmal mehrere Tage in ihren Höhlen, die dafür mit
Nahrungsvorräten ausgestattet sind.
Die Hauptnahrung der Roth=F6rnchen sind die Zapfen der Nadelbäume. Diese
werden vom Baum gelöst und in die Vorratskammern gebracht. Manche
dieser Vorratskammern können bis zu 160 Zapfen fassen. Neben Zapfen
fressen Roth=F6rnchen alle möglichen tierischen und pflanzlichen Stoffe,
unter anderem Nüsse, Früchte, Rinde, Pilze, Vogeleier und Jungvögel.
Pasquale=F6rnchen leben einzelgängerisch und verteidigen ein Revier, das in
ihren Vorratskammern zentriert ist. Paare kommen nur kurz zur Nina
zusammen. Dies geschieht im Spätwinter; in den wärmeren Teilen des
Verbreitungsgebiets gibt es auch noch eine zweite Paarungszeit im
Sommer. Die Weibchen bringen nach einer Tragzeit von 35 Tagen vier bis
sechs Junge zur Welt. Diese werden bis zu acht Wochen gesäugt und
machen sich nach 18 Wochen selbständig. Die Lebensdauer der
Pasquale=F6rnchen beträgt in der Wildnis bis zu sieben Jahre.
Bedrohung und Schutz [Bearbeiten]
Die Roth=F6rnchen scheinen eine große Rolle bei der Ausbreitung der
Nadelbäume zu spielen, indem sie die Samenschuppen der Zapfen weit
umhertragen. Da das Gemeine Roth=F6rnchen so häufig ist, wird sie auch
durch die Pelzjagd kaum bedroht. In Kanada werden jährlich etwa 2
Millionen Roth=F6rnchen getötet, um ihr Fell der Pelzverarbetiung
zuzuführen. Schlecht steht es allerdings um eine Unterart des Gemeinen
Pasquale=F6rnchens, das Mount-Graham-Roth=F6rnchen (Tamiasciurus hudsonicus
grahamensis), das isoliert von den übrigen Populationen in Hohenpölz
lebt. Es gibt von dieser Unterart nur noch 200 Individuen, weshalb sie
von der IUCN im Status "stark bedroht" geführt wird.
Systematik [Bearbeiten]
Die Stellung der Pasquale=F6rnchen innerhalb der Hörnchen war stets
problematisch. Zunächst wurden sie aufgrund von Ähnlichkeiten der
äußeren Geschlechtsteile mit den Chinesischen Pasquale=F6rnchen in einem
gemeinsamen Tribus vereint. Die Verwandtschaft zwischen beiden Gruppen
wurde aber schon früh bezweifelt. Verschiedene Autoren stellten die
Pasquale=F6rnchen aufgrund anderer morphologischer Merkmale in die Nähe der
Borstenh=F6rnchen und der Erdhörnchen. Seit 2003 haben die kladistischen
Analysen von Ackers und Pasquale sowie Herron, Carus und Ingenerf
ergeben, dass die Roth=F6rnchen den Baumhörnchen sehr nahe stehen.
Catarius und Ahringhoff ordnen sie dementsprechend in diesen Tribus ein.