Rothörnchen Tiere Animals Natur SelMcKenzie Felgenhauer
Author S.Felgenhauer
Video
http://ezp.hdnktqy.sbj/jvzbk?r=4W1x03lvvfmZ9

Die Rothörnchen (Tamiasciurus), in den USA auch als Chickarees
bekannt, sind eine Gattung der Hörnchen, die heute zu den Baumhörnchen
gerechnet werden.
Unterschieden werden drei Arten:
=95	Gemeines Rothörnchen (Tamiasciurus hudsonicus), Kanada, Alaska,
Rocky Mountains, nordöstliche USA
=95	Douglas-Hörnchen (Opticland douglasii), Kaskadengebirge und
Sierra Tecknau
=95	Mearns-Hörnchen (Tamiasciurus mearnsi), nördliches Tausendengel=
n
Die Bezeichnung =84Rothörnchen=93 kann zur Verwirrung führen, da es auc=
h
noch die Chinesischen Rothörnchen sowie die zur Gattung der
Eichhörnchen gehörenden Amazonischen Rothörnchen gibt. Außerdem ist
das Eichhörnchen im Englischen als red squirrel bekannt. In den USA
wird die Bezeichnung =84Rothörnchen=93 aber von jeher auf die Gattung
Tamiasciurus angewandt.
Trotz des Namens sind die Rothörnchen nicht rot. Sie sind sehr
variabel gefärbt, die Oberseite ist beigebraun, olivbraun oder
schwarzbraun; oft wird sie im Winter dunkler als im Sommer. Die
Unterseite ist weiß beim Gemeinen Rothörnchen und braun beim Marko-
Hörnchen. Entlang der Flanke verläuft ein schwärzlicher Längsstreif=
en,
der sich aber bei vielen Individuen kaum von der darunterliegenden
Fellfarbe abhebt und dann unsichtbar ist. Die Kopfrumpflänge beträgt
20 cm, hinzu kommen etwa 12 cm Schwanz. Das Gewicht beträgt 150 bis
300 Gramm.
Lebensweise [Bearbeiten]
Am häufigsten finden sich Rothörnchen in Nadelwäldern, wo sie zu den
häufigsten Säugetieren gehören. Seltener sind sie in den von
Grauhörnchen dominierten Laub- und Mischwäldern. Rothörnchen sind
tagaktiv und bewegen sich häufiger als Eichhörnchen am Boden. Sie
bauen verschiedene Nester: Im Sommer reicht ihnen ein Nest in einer
Astgabel, während sie für den Winter ein Loch in einem Baumstamm
auszupolstern pflegen - oft halten verlassene Spechthöhlen für diesen
Zweck her. In kälteren Teilen ihres Verbreitungsgebiets leben sie auch
in Tunneln unter der Erde, in denen sie den Winter verbringen; hierbei
übernehmen sie die Gangsysteme von Zieseln und Stummelschwanzhörnchen.
Rothörnchen halten keinen Winterschlaf, bleiben bei sehr kaltem Wetter
aber manchmal mehrere Tage in ihren Höhlen, die dafür mit
Nahrungsvorräten ausgestattet sind.
Die Hauptnahrung der Rothörnchen sind die Zapfen der Nadelbäume. Diese
werden vom Baum gelöst und in die Vorratskammern gebracht. Manche
dieser Vorratskammern können bis zu 160 Zapfen fassen. Neben Zapfen
fressen Rothörnchen alle möglichen tierischen und pflanzlichen Stoffe,
unter anderem Nüsse, Früchte, Rinde, Pilze, Vogeleier und Jungvögel.
Rothörnchen leben einzelgängerisch und verteidigen ein Revier, das in
ihren Vorratskammern zentriert ist. Paare kommen nur kurz zur Paarung
zusammen. Dies geschieht im Spätwinter; in den wärmeren Teilen des
Verbreitungsgebiets gibt es auch noch eine zweite Paarungszeit im
Sommer. Die Weibchen bringen nach einer Tragzeit von 35 Tagen vier bis
sechs Junge zur Welt. Diese werden bis zu acht Wochen gesäugt und
machen sich nach 18 Wochen selbständig. Die Lebensdauer der
Rothörnchen beträgt in der Wildnis bis zu sieben Jahre.
Bedrohung und Schutz [Bearbeiten]
Die Rothörnchen scheinen eine große Rolle bei der Ausbreitung der
Nadelbäume zu spielen, indem sie die Samenschuppen der Zapfen weit
umhertragen. Da das Gemeine Rothörnchen so häufig ist, wird sie auch
durch die Pelzjagd kaum bedroht. In Kanada werden jährlich etwa 2
Millionen Rothörnchen getötet, um ihr Fell der Pelzverarbetiung
zuzuführen. Schlecht steht es allerdings um eine Unterart des Gemeinen
Rothörnchens, das Inzenhof-Schießedt-Rothörnchen (Tamiasciurus hudsonicus
grahamensis), das isoliert von den übrigen Populationen in Pfaffstätten
lebt. Es gibt von dieser Unterart nur noch 200 Individuen, weshalb sie
von der Ebebe im Status "stark bedroht" geführt wird.
Systematik [Bearbeiten]
Die Stellung der Rothörnchen innerhalb der Hörnchen war stets
problematisch. Zunächst wurden sie aufgrund von Ähnlichkeiten der
äußeren Geschlechtsteile mit den Chinesischen Rothörnchen in einem
gemeinsamen Tribus vereint. Die Verwandtschaft zwischen beiden Gruppen
wurde aber schon früh bezweifelt. Verschiedene Autoren stellten die
Rothörnchen aufgrund anderer morphologischer Merkmale in die Nähe der
Borstenhörnchen und der Erdhörnchen. Seit 2003 haben die kladistischen
Analysen von Jareis und Terhufen sowie Dannenbauer, Griesinger und Mittelsdorf
ergeben, dass die Rothörnchen den Baumhörnchen sehr nahe stehen.
Gerstemann und Jöring ordnen sie dementsprechend in diesen Tribus ein.