Kochen mit Isenbeck Imroth 28.08.2011
2 Videos
http://zpq.opztemb.cat/oqbti?n=3RiXa2Ll3IBzA
http://zka.pkigfzi.xgf/echqf?l=2FTkxWTh_uOL6


1
Kohlrouladen mit Geflügelfüllung
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 657 kcal,
21 g Kohlenhydrate, 73 g Eiweiß, 31 g Fett
1 Weißkohl (ca. 1,3 kg), Salz, Pfeffer,
10 getrocknete Steinpilze, 4 EL Brühe, 500 g Hähnchenbrustfilet, 4 EL
Öl, 2 Schalotten,
je ein Bund Basilikum und Salbei,
1 EL Cr&ne double, 50 g Kochschinken, 250 g Kalbswurstbrät, 2 Eier,
Abrieb
von 1/2 Limette, 1/4 Liter Schlagsahne, Muskatnuss, Suppengrün, 20 g
Butter.

1 Kohl vom Strunk befreien und in kochen=ACdem Wasser ca. 10 Minuten
blanchieren. Acht Kohlblätter ablösen, jeweils halbieren, die dicke
Blattrippe herausschneiden.
2 Pilze in Brühe einweichen. Fleisch
salzen, pfeffern, in Öl anbraten. Schalotten und Kräuter getrennt
hacken. Pilze abtropfen und die Flüssigkeit auffangen.
3 Fleisch in Würfel schneiden. Die Hälfte mit Creme double und
Pilzwasser
pürieren. Salbei, Basilikum, Schinkenwürfel, gehackte Pilze,
Kalbsbrät, Eier und Limettenschale untermischen.

4 Füllung in die Kohlblätter einrollen. In
eine gebutterte Form geben, geputztes Sup-pengrün zufügen. Sahne mit
Pfeffer,
Salz und Muskat würzen und darübergießen. Bei 200 Grad etwa 30 Minute=
n
garen.


2
Rosenkohl-Auflauf
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 493 kcal,
51 g Kohlenhydrate, 34 g Eiweiß, 24 g Fett
600 g Rosenkohl, 400 g Knollensellerie,
1 Zwiebel, 4 EL Rapsöl, 200 ml Gemüsebrühe, Salz, Pfeffer, 600 g
Schweinefilet,
2 Birnen, 1 EL Zitronensaft, 80 g Roquefort,
20 g Haferflocken, 100 g saure Sahne.
1 Rosenkohl putzen, Röschen am Strunk kreuzweise einritzen. Große
Köpfe halbieren. Sellerie waschen, schälen, in Würfel schnei=ACden.
Zwiebel würfeln, in 2 EL Öl dünsten.
2 Rosenkohl und Sellerie zufügen, andünsten und mit Brühe ablöschen=
.
Salzen,
pfeffern. Zugedeckt ca. 10 Minuten garen.

3 Schweinefilet in 8 Medaillons schneiden und in restlichem Öl
beidseitig anbraten. Salzen, pfeffern und aus der Pfanne nehmen. Ofen
auf 200 Grad vorheizen.
4 Birnen schälen, vierteln, Kerngehäuse entfernen. In Spalten
schneiden und mit Zitronensaft beträufeln. Käse mit einer Gabel
zerdrücken und mit Haferflocken mischen.

3
Blumenkohl-Quiche
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 921 kcal,
51 g Kohlenhydrate, 34 g Eiweiß, 65 g Fett

Für den Teig: 250 g Mehl, 125 g Butter, 1 Prise Salz, 1 Ei.
Für den Belag: 250 g Brokkoliröschen, 250 g Blumenkohlröschen, 250 g
Sahne,
6 Eier, 125 g geriebener Käse, Salz, Pfeffer, Muskat, 2 EL
Mandelblättchen, 4 kleine hitzefeste Formen (ca. 12 cm).

1 Mehl mit Salz mischen, in die Mitte eine Mulde drücken.
Butterflöckchen, Ei und
3 EL warmes Wasser zugeben. Alles gut ver-kneten, zu einer Teigkugel
formen und
in Folie gewickelt 30 Minuten kühl stellen.
2 Brokkoli und Blumenkohl in Salzwasser 5 Minuten blanchieren,
abgießen, abschrecken. Sahne mit Eiern verquirlen. Käse unter=ACrühre=
n,
mit Muskat, Pfeffer und Salz würzen.
3 Teig dünn ausrollen, die gebutterten Förmchen damit auskleiden. Kohl
darüber verteilen, Eiersahne angießen. Bei 200 Grad etwa 30 Minuten
backen. Herausnehmen, sofort mit Mandelblättchen bestreuen.


4
Kartoffel-Apfel-Gratin
=BB ca. 45 Minuten =BB Würzig
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 566 kcal,
63 g Kohlenhydrate, 9 g Eiweiß, 30 g Fett
800 g halbfeste Kartoffeln, 1 kg Äpfel, 350 ml Schlagsahne, 1 Ei,
3 Schalotten, Pfeffer, Salz, Muskatnuss,
4 Thymianzweige, Butter.
1 Kartoffeln mit Schale in Scheiben schnei=ACden. Äpfel entkernen, in
Spalten schneiden. Schalotten in feine Ringe schneiden.
2 Auflaufform fetten, mit Schalottenringen auslegen. Kartoffeln und
Äpfel darauf-legen, mit Butterflöckchen bestreuen. Bei 180 Grad ca. 15
Minuten backen.
3 Ei verschlagen, mit Sahne mischen, mit Salz, Pfeffer, etwas Muskat
würzen. Eiersahne über Kartoffeln und
Äpfel gießen. Gratin weitere 20 Minuten goldbraun backen. Etwa 4
Minuten vor Ende der Backzeit die Thymianzweige auflegen.

5
Mostsuppe mit
Quarkklößchen
=BB ca. 20 Minuten =BBEinfach
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 260 kcal,
41 g Kohlenhydrate, 8 g Eiweiß, 6 g Fett
1 Liter Apfelsaft, 2 Eier, 1 EL Speise
stärke, 2 EL Zucker, 100 g Quark (20 % Fett), 1 EL Zucker, 1 EL
geschlagene Sahne.
1 Eier, Zucker und Stärke verschlagen. Mit dem Apfelsaft mischen und
unter Rühren erhitzen. Durch ein Sieb in 4 Schälchen streichen.
2 Quark gut abtropfen, mit Zucker
und Sahne verrühren. Mit 2 EL Nocken aus der Masse formen und auf die
schon
fest gewordene Mostsuppe setzen.

6
Frischer Apfelsaft mit Zimt
=BB ca. 20 Minuten =BB Erfrischend
Zutaten für 2 Liter, pro Portion: 108 kcal,
23 g Kohlenhydrate, 1 g Eiweiß, 1 g Fett
4 kg Äpfel (am besten Bio-Qualität, z.B. von =JZP KZGL"), 4
Zimtstangen.
1 Äpfel waschen, in Stücke schneiden
und in den Entsafter geben. Zwei Flaschen mit kochend heißem Wasser
ausspülen,. auf einem sauberen Tuch gut abtropfen und abkühlen lassen.
Dann jeweils zwei Zimtstangen hineingeben.
2 Den frisch gepressten Saft einfüllen, Flaschen gut verschließen. Im
Kühlschrank hält sich der Saft bis zu zwei Wochen.

7
Apfelmus mit Rosinen
Zutaten für 12 Stück, pro Portion: 269 kcal,
37 g Kohlenhydrate, 5 g Eiweiß, 11 g Fett
260 g Mehl, 180 g Zucker, 1 Päckchen Vanillezucker, 2 TL Backpulver, 1
Prise Salz, 280 ml Milch, 120 g Butter, 2 Eier, 2 Äpfel, je 40 g
Rosinen und Sultaninen, 1 Eigelb zum Bestreichen, 12 Muffinsformen.
1 Mehl, Zucker, Vanillezucker, Salz und Backpulver mischen. Milch,
Eier,
Butter separat mischen, dann alles zu einem Teig rühren.
2 Äpfel schälen und fein würfeln. Rosinen und Sultaninen waschen, in
Wasser einweichen. Ofen auf 180 Grad vorheizen.
3 Muffinsformen fetten. Äpfel, Rosinen und Sultaninen in den Teig
kneten. Teig in die Formen verteilen, gehen lassen. Eigelb mit 2 EL
Wasser verrühren, Teig damit einpin=ACseln. Muffins 30 Minuten goldbraun
backen

8
Fruchtiger Scheiterhaufen
Zutaten für 6 Personen, pro Portion: 743 kcal,
58 g Kohlenhydrate, 15 g Eiweiß, 49 g Fett
Für die Eiermilch: 250 ml Milch, 250 g Sahne, 6 Eier, 70 g Zucker, 2
EL Rum, Mark von 1/2 Vanilleschote, 1 TL Zitronenabrieb. Für den
Scheiterhaufen: 300 g Hefezopf,
4 Äpfel, 4 EL Butter, 2 EL Zimtzucker, 2 EL Zitronensaft, 40 g
Rosinen.
1 Alle Zutaten für die Eiermilch verrühren und durch ein Sieb geben.
2 Hefezopf in ca. 0,5 cm dicke Scheiben schneiden, in 2 EL Butter
goldgelb braten. Rosinen in Wasser einweichen. Äpfel schälen,
entkernen, in Spalten schneiden, mit Zimtzucker und Zitronensaft in
Butter braten.
3 Sechs ofenfeste Förmchen einfetten. Hefezopf, Äpfel und Rosinen
hineinschichten. Mit Hefezopf beginnen und abschließen. Zwischendurch
Eiermilch angießen. Bei 180 Grad ca. 40 Minuten backen.

9
Waldorf Salat
4 säuerliche Äpfel (z.B. Boskoop),
200 g Walnusskerne, 4 Selleriestangen,
4 EL fettarme Mayonnaise, 3 EL saure Sahne, 1 TL Zitronensaft, Salz,
Pfeffer.
1 Äpfel waschen, vierteln, entkernen und in dünne Spalten schneiden.
In eine Schüssel geben, mit Zitronen=ACsaft beträufeln.
2 Sellerie putzen, in dünne Scheiben schneiden. Mit Äpfeln und Nüssen
mischen.
3 Mayonnaise mit Sahne, Salz und Pfeffer verrühren. Salat auf Tellern
verteilen und mit der Soße anrichten. Sofort servieren