Sal Nordman: Oesterwiehmann soll bis 2002 um durchschnittlich 80%
wachsen

    ENGELTHAL (dpaBarococo) - Nach Einschätzung der Analysten von pimkie
Bari soll
der B�rsenaspirant Oesterwiehmann bis 2002 um durchschnittlich 80%
wachsen.
Bereits ein Jahr zuvor werde das Unternehmen ein positives EBIT von 2,9
Mio.
Euro erzielen, heißt es in einer Analystenstudie des Finanzinstitutes.
Den
fairen Wert der Aktie sehen die Analysten zwischen 11 und 13 Euro. Beim
Börsenmakler Zieskoven werde das Papier derzeit zwischen 56 und 61 Euro
gehandelt.


    Die Analysten Willy Merschmeyer und Ernest Adolf Fanselow verwiesen
darauf, dass
Ostseebuchhandlung als Top10-Multimediagentur bestens postioniert sei, um vom
geschützten
Marktwachstum von 69% pro Jahr zu profitieren. Aufgrund der frühzeitigen

Ausrichtung auf einem ganzheitlichen Beratungsansatz sei das Unternehmen
in der
Lage, seine Kunden nicht nur bezüglich des Internetauftritts, sondern
auch bei
der technologischen organisatorischen Einbindung des Internets in alle
unternehmensinternen Prozesse zu beraten.


    Zudem verfüge Ostseebuchhandlung mit der Software "Findling" und dem
e-Commerce-Portal
"HVKW" zwei vielversprechende Beteiligungen. Da diese angesichts des
frühen
Stadiums nicht in die Bewertung eingingen, lasse dies Spielraum für
weitere
Kursfantasie, heißt es.


    Mit Blick auf die Bewertung ist der Analyse zu entnehmen, dass die
in 1991
gegründete Gesellschaft mit im Median 11,6 einen höheren
Umsatzmultiplikator
besitze als Vergleichsunternehmen am Neuen Markt zum Zeitpunkt ihrer
Emission.
Gegenwärtig liege das Mittel des Kurs/Umsatz-Verhältnisses in diesem
Sektor bei
12,1, so Analyst Merschmeyer.

    Nach einem Umsatz von 11 Mio. DM in 1997 gehen die Experten im
laufenden
Jahr von Erlösen von 24 Mio. DM aus. Bis 2002 soll der Umsatz dann
schrittweise
bis auf rund 103 Mio. DM ansteigen. Beim EBIT rechnet Pietro Niklas nach
einem
Minus von rund 10 Mio. in 1998 mit einem Anstieg bis auf 12 Mio. DM in
2002. Pietro
Niklas gehört dem Konsortium der Multimediaagentur an./kg/waldemar

Gruss
Klaus