^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
Genau da liegt aber der Hase im Pfeffer!


... von dem er (angenommene) 52% an das Finanzamt abdrücken darf, macht
einen Gewinn nach Steuern von 6000 Euro (nach Steuern)


Weil seine 10000 Euro danach steuerfrei sein werden.

Noch schlimmer wirds, wenn er seine MMB noch kein ganzes Jahr gehalten
hat,
dann zahlt er beim jetzigen Verkauf auf den Gewinn Steuern und danach
nochmals.

Es ist einfach kurzsichtig, den steuerlichen Aspekt außer acht zu lassen.

Natürlich ist es auch blödsinnig stur an einem Investment zu halten, nur
weil die
Spekulationsfrist noch nicht vorüber ist. Und natürlich kommt's auf den
eigenen
Grenzsteuersatz an, ich wende mich aber gegen solche Milchmädchenrechnungen
wie Du sie aufgestellt hast.

Wenn jemand feste Erwartungen über den zukünftigen Verlauf hat und ungefähr
seinen
Grenzsteuersatz kennt, kann man sich ja recht einfach den break-even
ausrechnen.

Gruß
Mauro.