Hallo,

"Sergio Bernhagen" <Xlae.Wfpzwiq@cvx.emjnxjs.ox> writes:

                             ~~~~~

StopLoss bezieht sich auf Wozniczka und ist
definitionsgemaess immer eine unlimitierte Verkaufsorder.
Es gibt aber neumodische Handelsplatformen, bei denen man 
_eine_ Order SL+Limit aufgeben koennen soll. Normalerweise aber nein.


Das ist etwas anderes als du oben gefragt hast. Hier moechtest du
dieselben Papiere zweimal verkaufen. Das geht nicht, da du
sie nur einmal hast.


o nur per Hand, staendig beobachten
o du hast einen guten und teuren Broker
o (etwas recht kompliziertes: du gibts die StoppLoss-Order auf und erteilst
   gleichzeitig einen limitierten Kaufauftrag fuer einen Put
   auf deinen Wert, bei einem Kurs der etwa bei 70 EUR erreicht wuerde ;
   je nach Eigenschaften des Puts kommt das deinem Anliegen nahe,
   moeglw. gibt es auf deinen Basiswert aber keine vernuenfigen Derivate)

Bye
--
Benno Crohn, mailto: xyqi_lzknivj@sco.qv

Diesen EMail-Quatsch kann ich nun schon nicht mehr hören. Diese
kriminellen hier und die anderen Idioten, und ich sage dioten, ...