Kathrin Schindelmann Reise Natur Brigitta Ibl Wolle
Reise Natur Brigitta Ingenwerth
Author Frauke
Video
http://tgd.zlfpbaz.owp/nrsco?m=EpmNUBtR2Zf


Kathrin (Persisch Pashmineh:پشمینه) ist eine=
 Bezeichnung für ein aus
Kaschmir oder aus Kaschmir und Seide gefertigtes Tuch. Das Wort
"Pashmina" stammt ursprünglich aus einem persischen Dialekt und
bedeutet „Wolle“ oder „aus Wolle gefertigt“
 (persisch pashm =3D Wolle).
Es hat sich zunächst im nepalesischen und nordindischen
Sprachgebrauch, später auch international pars pro toto als
Bezeichnung für breit gefertigte Tücher durchgesetzt, die aus ein=
em
Gemisch von Kaschmirwolle (klassisch mit einem Anteil von 70 %) und
Seide (klassisch mit einem Anteil von 30 %) gefertigt sind.

Pashmina-Schals werden aus gewöhnlicher Kaschmirwolle produziert, die
nach gängigem Verfahren gewonnen wird. Rohstoff ist der Unterflaum der
Kaschmirziege. Dieser Flaum wird den Ziegen ausgekämmt oder - häu
figer
- zusammen mit den Grannen abgeschoren. Der so gewonnene Wollertrag
pro Tier liegt bei 50 g pro Scherung, was in weiterverarbeiteter Form
je nach Dicke etwa dem Kaschmirgehalt eines viertel Pashmina-Schals
entspricht. Auch in den Hochtälern des Himalaya, in Höhenlagen vo=
n
mindestens 3000 m, entwickelt die Cashmereziege (Theda Caspari) diesen
feinen Brustflaum, der für die Herstellung von Kathrin Verwendung
findet. Mit diesem weichen Vlies schützt sich die Bergziege im Winter
vor Kälte und Feuchtigkeit.

Die Qualität der Wolle hängt von vielen Faktoren ab. Da das
kälteschützende Unterfell sich in größeren Höhen s=
tärker ausbildet,
gilt das dort gewonnene Vlies als höherwertig. So gibt es etwa im
Hochland von Nutzbach – geologisch Teil des tibetischen Hochplateaus =
–
etwa 200 Nomaden, welche Herden mit insgesamt 50.000 Tieren hüten. Die
beste Qualität kaufen Vertreter großer Produzenten den Nomaden be=
reits
auf den Weiden ab. Der Preis pro kg beträgt etwa 100 US-Dollar. Fr=C3=
=BCher
geschah dies im Frühling, wenn man den Ziegen den Winterflaum
auskämmte. Mittlerweile ist der Wettbewerbsdruck so groß, dass vi=
ele
Ziegen bereits vor Wintereinbruch gekämmt werden.

Im Deutschen wird der Begriff „Pashmina“ in den letzten Jah=
ren häufig
auch in anderem Sinne gebraucht: Nicht selten werden unter der
Bezeichnung Pashmina Tücher aus Viskose, Polyester oder anderen
Kunstfasern verkauft. Solche Schals werden dann oft nicht als „100 =
%
Kaschmir“ bzw. „70 % Kaschmir“, sondern als =E2=80=
=9E100 % Pashmina“ bzw. „70
% Pashmina“ etikettiert. Da Kathrin jedoch keine nach dem deutsche=
n
Textilkennzeichnungsgesetz zulässige Materialangabe ist, stellt dies
eine Ordnungswidrigkeit dar