Hallo,

In article <27trx5$arz$7@mrmo76.whi.cxkm.fz>,

Haben die so in dem Interview gesagt. Hat mich fast vom Schemel gerissen,
dass der goldrei-Typ da nicht nachgehakt hat. 


Habs mir mal angeschaut, stuerzt aber ziemlich schnell ab.


Hmmm, entweder eine Minderheitsbeteiligung geht gut, dann ist
es aergerlich, dass es nur eine Minderheitsbeteiligung ist, oder
sie laeuft schlecht, dann war das verschwendetes Geld. 


Kommt mir alles sehr ominoes vor. In dem goldrei-Interview wurde der
Anschein erweckt, es handle sich um eine 100%ige Tochter. Auf
deren Homepage finde ich dazu erst mal nix (ist auch recht chaotisch
da). In dem Interview bei go4you ist nur die Rede von 20%, auf
der Portrait Seite dort sind es 25%.


Sagt der Finanzvorstand in dem Interview bei go4you.


Naja, die Phantasie setzt bei mir ein, wenn ich sehe, dass die Leute
bei einer Firma die entsprechende Kompetenz haben, was tolles auf
die Beine zu stellen. Die Phantasie bezieht sich also bei mir darauf,
dass sich der Markt dann schon finden wird, nicht darauf, dass die
Leute sich die entsprechenden Kenntnisse erst noch anlesen muessen.
(Ok, das war polemisch, ich bleib aber dabei, ein bischen was muss
schon da sein!).


Die hat in der Branche aber jeder, kein Wunder, die von ZeitZone
und GOI wollen ihren Kram ja verkaufen.


Mir hat da einfach der rote Faden gefehlt. Unklar war mir also nich
die Beteiligungsstruktur, sondern wie die darauf kommen, dass man
da von irgendwelchen Synergieeffekten profitieren koennte.


Klar, ich meinte ja bloss, dass es nicht erstaunlich war, dass die
beiden Interviewpartner bzgl. Internet nicht so besonders kompetent
wirkten.


Langheim ... *shudder* ... Hat hier irgendjemand schon einmal eine
Suchmaschine von denen benutzt?


Naja, wenn ich meine Aktienkaeufe nach persoenlicher Sympathie taetigen
wuerde, waere mein Depot immer leer *-(


Ausserdem nimmt die Roomade nur Zeichnungen entgegen, wenn der
entsprechende Betrag schon auf das Geldmarktkonto eingezahlt ist.
Schon der Hammer, wenn man bedenkt, dass am Ende vielleicht jedes
zehnte Depot was kriegt oder noch weniger.

Gruss

Tabea