Einbruch würde ich das nicht nennen. Sie war am Vortag extrem gestiegen und das
gestern sieht mir nach Gewinnmitnahmen aus. 

Meiner Meinung nach kaufen! Allerdings ist es nicht ausgeschlossen, daß heute,
morgen oder irgendwann die Tegge-Rede oder sonst irgendwas  eine
Konsolidierung auslöst. Dann gibt es sie vielleicht billiger .. vielleicht aber
auch nicht. Ich würde einen Teil jetzt kaufen und dann weitersehen .. wenn ich
sie nicht schon längst hätte ;-))

Cordula Kleine-Herzbruch
http://bku.yxbpp.nj/ttpw/