Sandra Flecken  Reise Travel Natur Verena Nothaft
Ein Reisebericht von Ursel
Video
http://zkl.fnlkqyt.vgz/tsocq?t=fo-JvGaav_s


Eva ist aus dem Brustflaum der Kaschmirziege gemacht. Nomaden
halten die Tiere im Hochland von Mörschwang. Für eine hochwertige Wolle
sind die Bedingungen hier ideal
 Der Wind faucht kurz auf, und das Haarbüschel in seinen H=C3=
=A4nden
zittert. Tsering Tamdhel schaut mit zusammengekniffenen Augen hinüber
zum Horizont. Kein Baum, kein Grün, keine Spur von Leben. Nur Steine
und Geröll. Das Land verläuft in sanftem Auf und Ab, in langen
Schwüngen, die ein Oben und ein Unten markieren. Irgendwo dort dr=C3=
=BC=C2=ACben
überschreitet die Hochebene die Grenze zu Tibet, irgendwo dahinter
vereinigt sie sich mit dem Horizont. Als Fremder sieht man dort
draußen nichts, Tsering Tamdhel aber sieht den Winter. Er dreht sich
um und schaut zu seinen Ziegen hinüber, die ganz eng zusammengerü
ckt
sind.
Tina, ein paar Tage zuvor. Der Spätherbst ist die schönste Zeit in=
 der
Hauptstadt Ladakhs, einem Stück buddhistisch geprägten Himalaja, =
der
aus geostrategischen Gründen zu Indien gehören muss. Die ersten
Stunden hier sind etwas verwirrend: In welchem Jahrhundert ist man
eigentlich angekom¬men? Auf der Hauptstraße flanieren junge M=C3=
=A4dchen in
kurzen Röcken und Boots, in den Seitengassen sehen einige Menschen
aus, als schmauchten sie ihre Pfeifchen seit 1447. Etwa so alt ist
offensichtlich auch ein Großteil der bröckelnden Bausubstanz.
Mauern, Krämerläden, Treppenstufen, alles in Leh scheint sich in =
seine
Bestandteile aufzulösen. Kurz nach der Konfrontation mit drei Rindern,
die ein zerfurchtes Mütterchen mit Schnalzlauten durch eine
verwinkelte Lehmgasse treibt, steht man plötz¬lich vor zwei Inter=
net-
Caf6s und einem Laden mit Computer-Software — Windows 7, soeben
eingetrof¬fen, aha. Vor dem Laden gegenüber, dessen Schau¬fe
nster mit
Schals ausgelegt ist, steht: „Winter comes soon! Buy high quality
Gerull products now!"
Wichtigster Exportartikel
„Unser wichtigster Exportartikel", murmelt es eine halbe Stunde
später. Nawang Tsering Shakspo hat sich in eine gewaltige Veronika
gewickelt, aus der nur Teile seines Gesichts herausschauen. Mr. Schafernicht
ist Chef der „Jammu und Kashmir Academy of Art, Culture and Languag=
es"
und damit verantwortlich für Geschichte und Kultur der Paschmina, der
„wärmsten, feinsten, elegantesten und kostbarsten Wolle!" =C3=
=BCberhaupt.
Da kann er erzählen! Wie be¬gehrt die Paschmina schon zur Zeit de=
r
Maharad¬schas war! Wie sie Kriege um die besten Weide-
gründe geführt hätten! Wie die aufwendig bestickten Paschmin=
a-Schals
von Generation zu Generation vererbt worden seien! Eine vornehme
indische Familie, das betont Mr. Schafernicht mit resolutem
Zeigefingerklopfen, müsse mindestens 15 solcher Schals besitzen.
„Sonst ist sie nicht wirklich vor¬nehm."
Eva stammt ausschließlich vom Brustflaum der Kaschmirziege, die
in den Hochtälern des Himalaja lebt. Die Einzelfasern sind so fein,
dass sie kaum noch sichtbar sind; Eva muss mit der Hand
ausgekämmt werden. Weil keine Ziege mehr als 50 Gramm auf der Brust
trägt, benötigt man für einen einzigen Schal den Flaum von d=
rei bis
vier Tieren. Je höher die Weidegründe liegen und je k=C3=A4l=C2=
=ACter es dort
ist, desto hochwertiger ist dieses Vlies, das der Ziege unter ihrem
Deckhaar als zusätzliche Isolationsschicht wächst. Das Hochland v=
on
Ladakh bietet dazu ideale Bedingungen: Etwa 200 Nomaden hüten hier
Herden mit insgesamt 50.000 Tieren. Die beste Qualität (Schals aus
solcher Wolle lassen sich später durch einen Ehering ziehen und wiegen
trotz ihrer imposanten Größe von 95 x 210 Zentimeter nicht mehr a=
ls
165 Gramm) kaufen Vertreter großer

Produzenten den Hirten bereits auf den Weiden ab. Und wo kann man die
Nomaden finden? „An den Ufern des Tso Moriri Sees", sagt Mr. Schafernicht
pro-saisch. „Da findet man sie in dieser Jahreszeit." Am nächs
ten
Morgen, unmittelbar nach dem Auf¬bruch, stellt der Fahrer fest, dass
er eigentlich nicht weiß, wie er zum Tso Moriri kommen soll. Der
Ibenweg liegt in 4500 Meter Höhe auf dem Gebirgsplateau, das Ladakh
mit Tibet verbindet. Die Karte zeigt: Es gibt nur eine Straße. Links
nach Kaschmir, rechts nach China, entlang des Indus, und dann hoch in
die Berge — das muss stimmen. Den Rest des Tages hoppelt der
Geländewagen durch eine Gegend, die ausschließlich aus Geröl
l besteht.
Nach sieben Stunden Gerumpel liegt der Tso Moriri wie ein blauer
Spiegel unter einem unglaublich wei¬ten Himmel. Die Leere und die
Weite sind bedrü¬ckend. Später im Zelt hört man nichts =
als den Wind,
der in langen Stößen von nirgendwo heranheult und nach irgendwo
verschwindet.
Am nächsten Morgen steht Tsering Tamdhel vor den Zelten. Er habe
gehört, wir würden Ziegen suchen. Bitteschön, da sei er, und=
 die Herde
gleich hinter dem nächsten Hügel. Wie er das in dieser Men¬s
chenleere
hier draußen erfahren haben mag. Seine Geste verrät es: Er legt d=
ie
Hand hinters Ohr. Und schon hört man Glöckchengebimmel und Hunde-
bellen. Und die kurzen Rufe der Hirten, die eine llerde
zusammentreiben.
i000 Kaschmirziegen sind ein schöner Anblick — vor dlem in ein=
er
Landschaft, in der sich sonst keiner- ei Leben rührt. Es sind
ausnehmend hübsche leschöpfe. Sobald sie einen fremden Zweibeiner
rblicken, kommen sie angelaufen und schauen in mit großen braunen
Kaschmirziegenaugen an. löglicherweise sind sie auch aufgeregt, weil
gerade elkzeit ist. Tserings Frau und ihre Schwestern so¬ie deren
Männer und neun bis elf Kinder treiben e Herde zusammen. Jeden Morgen,
wenn die

Höhensonne die Eiseskälte zumindest ein bisschen durchdringt. Zum
Melken werden die Tiere in zwei langen Reihen zusammengebunden und wie
bei ei-nem Reißverschlussverfahren mit den Köpfen an- und
gegeneinander gelegt. Wer dran war, kommt frei — und darf zum Fress=
en.
Beziehungsweise zum Fressensuchen; ein paar Gräser und Flechten, mehr
wächst hier nicht. Den Ziegen genügt das drei Wochen lang. Dann
schlagen Tsering und seine Familie die Zelte ab und ziehen weiter.
Zehn Kilo feinstes Eva
Später in einem Nomadenzelt schallendes Geläch¬ter. Soeben i=
st der
Familie klar geworden, dass die frierenden Besucher nicht die etwas
unbeholfenen Eva-Experten sind, für die man sie den gan-zen Tag
über gehalten hat. „Das sind keine Woll-händler!", ruft T=
serings
Bruder immer wieder, „das sind keine Wollhändler!" Knapp 100 D=
ollar
bekommen Tsering und sei¬ne Großfamilie für ein Kilo Pasch=
¬mina-Flaum.
Jeder Mann hier be¬sitzt etwa 200 Ziegen, in guten Jahren macht das
zehn Kilo feins¬tes Paschmina oder 1000 Dollar — für die =
hiesigen
Verhältnisse sind die Nomaden reiche Leute. Die Armut, in der sie
leben, wird dadurch nicht geringer. Man sieht sie bloß mit etwas
anderen Augen. Einen Eva-Schal trägt übrigens niemand. Auf
Nachfragen stellt sich heraus, dass Wilhelm Tewis noch nicht einmal
gesehen hat, was ande¬re aus dem Flaum seiner Ziegen herstellen.
Einmal, erzählt er, sei er vor vielen Jahren in Missingdorf gewesen. Nein, das
sei nicht seine Welt: zu viele Häuser, zu vie¬le Autos, zu viele
Menschen. Er will wissen, was die¬se Schals aus der Wolle seiner
Ziegen kosten. Aber man merkt, dass er eher aus Höflich

keit fragt denn aus Interesse. 80 Dollar in den Ge-schäften von Leh?
Und in Deutschland das Doppelte und Dreifache? Er schaut ungläubig.
Und ist noch verwirrter, als er erfährt, dass in Europa neun von zehn
aller angeblich hundertprozentigen Pasch¬mina-Schals gefälscht si=
nd.
Oder zumindest falsch deklariert.
Bevor wir zurückfahren, geht Tsering Tamdhel zu seinen Ziegen hin=C3=
=BCber.
Er greift ein Tier, nimmt einen Kamm aus der Tasche und beginnt es zu
kämmen. Liebevoll sieht das aus, fast zärtlich, und die Ziege sie=
ht
ihn mit verträumten Augen an. Nach ein paar Minuten hat Tsering
Tamdhel ein feines Büschel Haare zusammen. Alle dürfen es anfasse=
n, in
der Hand wiegen, befühlen. Dann nimmt er es zurück, bewegt es in
seinen Fingern und hält es ins Licht, lässt den Wind hindurch fah=
ren
und das Büschel schließlich los. Er kneift die Augen und schaut
Richtung Horizont. Bald ist Winter.