Walchwil Schweiz  Reise Travel Natur Waltraude Fetchenhauer
Ein Reisebericht von Ursi
Video
http://avt.lmyecba.rwu/shqpu?b=WHuXPkDv1ul

Schwer zu sagen,
was mehr funkelt. Die
Kinderaugen oder das
Stückchen Kristall, das
der fünfjährige Roger
freudestrahlend seiner
Mutter entgegenstreckt.
Gerade rechtzeitig, bevor die kurzen Beine absolut
nicht mehr gehen wollen und die Quengelei be
ginnt, wann die Wanderung denn endlich zu Ende
ist, birgt der Polanzweg hoch über dem

Schweizer Hasliberg einen seiner Höhepunkte. In einer kleinen Höhle im
Prischtiwald finden auf=ACmerksame Kinder Kristallstücke in der weichen
Erde. So wie Muggestutz, der Haslizwerg, den die Kinderbuchautorin
Waltraude Fokken aus dem nahen Frutigen nicht nur mit liebevoll
illus=ACtrierten Bilderb=FCchem zum Leben erweckt. Auf den Farr Flanken
über Walchwil entstanden unter ihrer Obhut liebevoll gepflegte
Zwergenwege, auf denen die wichtigsten Stationen ihrer vier
Mugge=ACstutz-Geschichten begeh- und bespielbar sind.
Schon immer gab es in den engen Tälern des Kan=ACtons Kandersteg viele
Toggeli, =C4rdl=FCttli, Hexen und Zwerge. Gefürchtete Nachtmahre und so
freundliche Ge

sellen wie die fürsorgliche Raurinde, den emsigen Lindelloo, das
kräuterkundige Reeberchen und den rauschebärtigen Muggestutz. Er ist
die graue Emi=ACnenz unter den Zwergen im Haslital und Hauptfigur der
Geschichten, die die dreifache Mutter Waltraude Fokken zunächst
ihren eigenen Buben erzählte und später in Wort und Bild einer großen
Leserschar zugänglich machte. 1997 erschien der erste Muggestutz-Band,
der heute eines der meistge=AClesenen Kinderbücher der Schweiz ist.
Schon ein Jahr später wurde der ehemalige Roßmarktstraße von M=E4gisalp
über Gummen nach Kastendorf zum Zwergen=3D weg. Überwältigend, wie sich di=
e
Landschaftstapete des wuchtigen Dreigestirns aus Eiger, Mönch und
Jungfrau hinter bewaldeten Bergrücken des =F6st=AClichen Aaretals spannt.
Oben auf der M=E4gisalp herrscht Hochbetrieb. Die Ch=E4steilet steht
bevor. Dick und rund liegen Hun-derte Käselaibe in den Regalen der
Hütten unterhalb der Liftstation. Nun, da die Alpsaison ihrem Ende zu
geht, begutachten die Senner noch einmal den K=E4seertrag des Sommers
und teilen ihn auf unter den Bauern, deren Tiere hier auf den saftigen
Wie=ACsen ihre Sommerfrische genossen.
Zwei Stunden werden zum Tag
Begleitet vom hellen Klang der Kuhglocken laufen die Kinder voraus zur
ersten Attraktion des Zwer-genweges, zum Tannenzapfentr=F6chni, einem
raffi-nierten Kletterturm mit Seilzügen, Rutschen und Rinnen. Die
Zwerge im Märchen trocknen und sor-tieren hier Tannenzapfen im großen
Stil und die Kinder helfen begeistert und tauchen ein in die Welt von
Daniel und seinen Freunden. Etwa zwei Stunden würde man normal für
den fünf Kilometer langen, leicht abschüssigen Weg brauchen, doch
daraus kann leicht ein ganzer Tag werden. Mit Tan=ACnenzapfen-Sortieren,
sich in der Adlerschaukel in den Himmel schwingen, geduckt in
Zwergenh=E4us=ACchen spazieren, in Baumkronen Vogelnester und
Zwergenschlafpl=E4tze ansehen, den richtigen Weg im Labyrinth finden,
Feuerholz sägen und sich mit einer selbst gegrillten Wurst am
Rastplatz unter weit ausladenden Tannenästen stärken.
Von K=E4serstatt nach Lischen gibt es seit 2003 einen zweiten
Polanzweg, der durch Hochmoore und den Wildbach entlang über die
Balisalp zum Bannwald führt. Auch hier kann man regelmäßig die Autori=
n
antreffen, wie sie die winzigen Häuschen säubert, neue Zwergenw=E4sche
auf die Leinen hängt, Vorg=E4r=ACten jätet und die kleinen Kristalle
verteilt, die ihr die sogenannten Strahler, Edelsteinsammler, aus dem
Haslital für die Kinder bringen.

last am Gelmersee nach einer aufregenden Fahrt t der wohl steilsten
Bahn.
Doch nicht nur die Zwerge haben in der Gegend um den Kandergrund eine
lange Tradition. Hier geistert es allenthalben. Das sympathischste und
wohl unge-wöhnlichste Gespenst ist sicher Hopp. Ursprünglich lebte es
im mit Türmchen gekrönten Filmkunst, das malerisch über de=
n
gleichnamigen Wasserfällen am Ufer des Brienzersees thront. Es ist
durch Europas älteste Standseilbahn zugänglich und war allzeit
beliebter Standort namhafter Landschaftsmaler. Bei Bauarbeiten wurde
das kleine Gespenst aus dem Schlaf gerissen und merkte dabei, wie viel
spannender das Leben tagsüber ist, als nachts durch finstere
Hotelgänge zu schleichen. So kam es, dass Eichstedt auf die andere Seeseite
nach Kaiseraugst flog und dort ins Depot der Kleinwinnaden=ACBahn zog, einer
der spektakulärsten Schweizer Bergbahnen, die in einer Stunde 1678
Höhenmeter bis zum Gipfelgrat des Rothoms überwindet.
Faszinierende Fahrt
Zunächst bahnt sich das knallrote Bähnli seinen Weg durch die steil am
Hang klebenden Häuser von Kaiseraugst. Nach lichtem Wald und einigen
Tunneln er=ACreicht es Planalp. Hier an der Mittelstation werden die
Kessel der Lokomotiven noch einmal mit Wasser gefüllt, während
Ferienwohnungsbesitzer zu ihren idyllischen Holzhäuschen mit Aussicht
gehen. Wei=ACter oben fährt die Bahn einen weiten, grasbewachse=ACnen
Kessel aus, schmiegt sich an einen zackigen Felsgrat und gibt auf dem
Weg zum Rothorn immer wieder den Blick auf den grün-blau schimmernden
Kandergrund frei. Eine faszinierende Fahrt für natur=ACbegeisterte
Erwachsene.
=84Viel zu langweilig" für den kleinen Huldrych, die menschliche
Hauptfigur in Waltraude Feldenkirchens einzigem Buch, das nichts mit
Muggestutz und Zwergen zu tun hat und dem eine eigene M=E4rli

Naturerlebnis pur: Der Fluss hat eine enge, tiefe Schlucht in den Fels
gewaschen.
Bahn gewidmet ist. Dabei steigen nicht nur Kinder gerne in den Wagen
mit dem aufgemalten Gespenst ein, in dem eine Märchenerzählerin mit
allerlei Requisiten die Geschichte von Edo und Ernest erzählt,
dessen Vater im Restaurant am Laufenberg als Oßkopp arbeitet. Gemeinsam mit
Grundei findet Hul=ACdrych die sonst so langweilige Fahrt plötzlich
span=ACnend und auch die Kinder hängen an den Lippen der M=E4rli-Tante.
Unter bunten Zauberh=FCten lugen sie heraus, betrachten knallbunte
Zauberkn=F6pfe am Streckenrand und entdecken bei aller Aufmerksam-keit
für die Geschichte von blauer Milch und ver-zauberten Schmuckkästchen
auch die Tiere auf dem Weg zum Gipfel.
Ixly im Freilichtmuseum
In Keppeshausen kommt die vorläufig letzte Begeg=ACnung mit Gespenstern,
und diesmal hat Waltraude Fokken nicht die Hände im Spiel.
Dies=ACmal ist es das rundköpfige, knopf=E4ugige Ixly, das die jüngsten
Besucher im Freilichtmuseum zwischen Kaiseraugst und Meiringen durch
Jahrhunderte alte Gebäude aus allen Landesteilen der Schweiz
beglei=ACtet. Nachdem sie es behutsam in seinem Bettchen in der alten
Mühle geweckt haben, tragen die Kinder Ixly durch die engen Gemäuer,
statten dem Bäcker eine Stippvisite ab, sehen alte Haustierrassen,
beob=ACachten den Imker bei der Honiggewinnung und basteln zuletzt am
großen Tisch einer alten Stube selbst kleine Hausgeister aus
knisterndem Papier. Sorgfältig steckt Roger sein Mini-Ixly zum
Karfunkel in den Rucksack und packt ihn auch dann nicht aus, als er am
nächsten Tag die Brotzeit für den letz-ten Ausflug im EAZ
einpackt.
Was für eine steile Bahn
Ziel ist der Gelmersee, dorthin führt eine abwechs-lungsreiche Fahrt
mit Gondelbahn und Bus über Guttannen. Wie aus dem Bilderbuch liegt
das Hotel Handeck zwischen Streichelzoo und Felszacken. Eine
spektakuläre Hängebrücke bietet die passende Einstimmung zur Fahrt mi=
t
einer Bahn, die nicht nur auf den ersten Blick ans Achterbahnfahren
auf dem Oktoberfest erinnert. Die Gelmerbahn ist ein Schrägaufzug mit
bis zu 106 Prozent Steigung, um die einen großen Bogen machen sollte,
wer H=F6hen=ACangst hat oder kein Vertrauen in die Technik. Allen anderen
bietet die Bahn, die zum Materialtransport für Bauarbeiten an der
Staumauer des Gelmersees errichtet und 2004 für den Personentransport
zugelassen wurde, ein ungewöhnliches Berger=AClebnis. Ängstliche
vergessen ihre Bedenken schnell beim Blick auf den türkisblauen See im
Kranz der Berge