Markus Vorell <Lubus.Esoxlxc@gpy.qe> schrieb in im Newsbeitrag:
035o930n.12639900@gqkj.sd-ccinuis.td...
...

Hallo Markus,

in der Tat haben wir in Deutschland gute Unternehmensmeldungen und es ist
viel Liquidität vorhanden. Aber meine Erfahrung sagt mir aus der
Vergangenheit das der DAX nicht den DOW outperformen kann. Nimm Dir mal ein
Chartprogramm oer gehe zu Jochens, la Dir den 3 Jahrechart anzeigen und
lege den DOW drüber. Dann wirst Du sehen das der DAX ungefähr in den letzten
3 Jahren ca. 132% gemacht hat gegenüber dem DOW der 'nur' ca. 75% gemacht
hat. Wenn Du jetzt weiter schaust wirst Du feststellen das jedesmal wenn der
DAX versucht hat sich vom DOW abzukoppeln, er furchtbar eine drauf bekommen
hat was dann darin endete das er wieder auf dem gleichen Verhältniss wie der
DOW stand. Den Zeitpunkt kann ich natürlich auch nicht sagen wann das
passieren wird und wir können theoretisch auch erst noch bis fast 8.000
stegen, aber ich bin mir sicher das die Korrektur nach heutigem Verhältniss
dann ungefähr bis um die 6.0000 wenn nicht sogar 5.600 gehen muß. Spaß macht
mir das auch nicht, da ich auf Grund besonderer Verhältnisse zu 60%
investiert sein muß und auch lieber die Kurve nur nach oben sehe, aber genau
da bietet sich halt auch die Chance an einer Korrektur genau so zu verdienen
wie man an einer Hausse verdient.

Gruß Dietmar

P.S. den Chart auf den ich mich beziehe habe ich Dir ausnahmsweise gemailt