Hallo,


Also, auch ich hab mich ein bischen fuer diesen IPO interessiert.
Hab mir neulich nacht auch das Interview mit dem Finanzvorstand
und einem von diesen Marcinovski-Bruedern auf n24 angeschaut. Zunaechst
sehen die zu erwartenden Zeichnungsgewinne ja sehr verlockend
aus, nur was da auf Dauer Sache ist, finde ich eher fraglich.
Dass der Redakteur von n24 da nicht genauer nachgehakt hat, wirft
leider kein gutes Licht auf den Sender.

Das Kerngeschaeft, d.h. die Popnet-Kommunikation macht einen ganz
soliden Eindruck. Sind zwar kleiner als Pixelpark oder WWL, aber
haben eine ganz ansehnliche Kundenliste. Einen merkwuerdigen
Eindruck machen aber die beiden anderen Standbeine Crossmedia und
Agentscape. In dem Interview bei n24 war die Rede davon, dass das
Agentscape-Produkt in etwa 2 (!) Jahren Marktreife haben soll.
Im Internet kann man doch nicht allen Ernstes mit solchen Entwicklungs-
zeitraeumen arbeiten. Die Technologie entwickelt sich im Augenblick
so schnell, dass man noch nicht mal sagen kann, wie wir in einem
Jahr surfen werden, zwei Jahre sind da voellig aus der Welt. Die
Blütenmeisterei AG haelt auch nur 40% von dieser Tochter, d.h. selbst wenn
die Umsatz erzeugen wuerden, koennte Popnet den gar nicht konsolidieren!
Noch merkwuerdiger wird es bei Waschanlage. In dem Interview wurde
auch der Eindruck vermittelt, es handle sich dabei um eine
hundertprozentige Tochter, aber Pustekuchen, die AG haelt nur 25 Prozent,
d.h. auch Crossmedia wird nicht zum Umsatz beitragen. Die AG hat,
wie ich lese noch eine Option auf den Kauf von weiteren 25 Prozent,
das waere also dann eine Mehrheitsbeteiligung. Nur, wem gehoert zur
Zeit der Grossteil von Crossnet? Genau, den Altgesellschaftern von
der AG. Diese geben ja an, im Rahmen des Boersengangs keine Kasse
zu machen, das machen sie einfach nachher, wenn sie ihre Crossmedia-
Beteiligung an die AG verkaufen - so kann man das auch drehen. Dieses
Produkt namens Gold erscheint mir auch eine etwas riskante Geschaeftsidee,
insbesondere weil ich bei der Firma nicht unbedingt die Kompetenzen
vermute, die man fuer ein Shopping-Portal braucht. Die Internet-AG
hat zumindest keine grossen Shopping-Sites (kein Quelle, kein Philipp)
in ihrem Kundenstamm. Hat die Zeitschrift ueber Internet-Shopping,
die bei Gold mit dazu gehoert genuegend Potenzial, um den NM-Investor vom
Hocker zu reissen? Naja! In dem Interview wurden mehrfach die Synergie-
effekte zwischen den Toechtern angefuehrt. Ich halte die fuer absolut
vernachlaessigbar, die konnten zumindest in dem Interview nicht belegt
werden. Wenn man sich die Homepage von der AG anschaut, erscheint einem
das ganze Konstrukt mit den Toechtern auch eher als Kuddelmuddel.
Ansonsten wurde in dem Interview viel geschwafelt a la "Das Internet
muss einfacher werden." Fand ich nicht so ueberzeugend, ist aber auch
kein Wunder, der eine war ja Finanzheini, der andere kam urspruenglich
von der Illustrierte Prinz und hat mit Gold jetzt auch wieder eine
Zeitschrift als Spielwiese gekriegt. Da kennt er sich wahrscheinlich
besser aus...
Zusammengefasst: Die Agentur macht keinen schlechten Eindruck, ist
aber eigentlich noch zu klein fuer den NM. Deshalb hat man noch
zwei weitere Unternehmen mit reingestopft, die eigentlich nicht
viel mit der Agentur zu tun haben, wohl auch, damit die Altgesellschafter
auf Umwegen doch noch Kasse machen koennen. Das Agentscape-Produkt
wird, wenn es denn jemals auf den Markt kommt, in zwei Jahren schon
voellig veraltet sein und die Zeitschrift ist halt eine Zeitschrift,
das dazugehoerige Shopping-Portal muss erst mal etabliert werden,
sowas ist mittlerweile schwierig!
Trotzdem scheinen die Jungs von Popnet einen guten Draht zu meinungs-
bildenden Instanzen zu haben (der n24-Torsten war zumindest lammfromm
und in der Presse werden sie ja auch auf breiter Front empfohlen)
und sowas ist sicher nicht schlecht fuer den Kurs :-) Man kann denen
wohl zutrauen, dass sie sich mit entsprechenden Meldungen regelmaessig
um ihren Kurs kuemmern werden.
Quintessenz: Zeichnen [x]
             Halten   [-]

Es gruesst

Laura