Da haettest Du aber 600 Euro irgendwas einzahlen muessen (auch wenn es
nur ein Musterdepot ist; im realen Leben waere die Order wohl so nicht
durchgegangen).


Sieht mir wie eine Rueckrechnung aus -> wertlos, weil: siehe unten.


Glatt 10 Euro? Achso, Musterdepot.


Hmm, ich bin mir nicht sicher, ob ich das will. Eigentlich bin ich mir
ziemlich sicher, dass ich das nicht lesen werde. Bei einer
Rueckrechnung: Hinterher ist man immer schlauer! und: Schwer zu sagen,
solange man nicht gesetzt hat!

Konrad