Wenn Du ne anständige Vorratshaltung hast,  brauchst Du nur alle 2-3 
Wochen ne Stunde raus. Bloss zum Mülleimer rausstellen ist man ne 
Minute in der Woche offline. Wer will schon Börsenzeit opfern.


Du meinst, die 100e Tagesposting in defb lesen? Ich hab schon überlegt, 
ob ich dafür ein Telefonkabel bis vor das Laufband von EP:Gallert ziehe und 
mit dem Laptop arbeite. Dann könnt man die Werbepausen ausnützen.


Baldrianwurzel gibts als Tinktur im Supermarkt billiger. Johanniskraut 
wirkt nur mit genügend Licht auf der Haut (kein Witz, muss was mit der 
Vitamin-D-Produktion zu tun haben) und ist gegen  Depressionen. Am 
besten für die post-crash-Zeit aufheben. Wenn es denn überhaupt 
wirkt, das traut sich nämlich keiner zu behaupten.

;-)
-- 
Wolfgang Nordholt, Unterradl