Omega beim Börsen Trading Ertli Eberdt beim Börsen
Trading Ertli Erthle
Author P.Erthle
Video
http://wny.ueofsqf.oqa/nznnj?n=9T7QTpiRVj1cv

Die vergangenen ideas-Ausgaben beschäftigten sich intensiv mit den
verschiedenen =BBGriechen=AB wie z. B. Delta, Gamma und Theta und
beschrieben, wie man sie bei der Auswahl eines Optionsscheins sinnvoll
einsetzen kann. Diese Ausgabe soll sich mit dem sogenannten Omega,
auch theoretischer Hebel ge=ACnannt, beschäftigen. Das Omega gehört
nicht zu den =BBklassischen=AB Griechen, kann aber bei der Auswahl und
Beurteilung von Optionsscheinen für den An=ACleger hilfreich sein. Das
Omega ist nicht statisch, sondern verändert sich ständig. Um das Omega
zu verstehen, muss man sich zunächst mit dem ein=ACfachen Hebel
beschäftigen.
Einfacher Hebel
Der Quotient aus dem Kurs des Basiswerts multipli=ACziert mit dem
Bezugsverhältnis und dem Preis des Optionsscheins ist der einfache
Hebel.
Es gilt also:
Hebel =3D Kurs des Basiswerts x Bezugsverhältnis Optionsscheinpreis
Mit dieser Kennzahl vergleicht man den Kapital-einsatz für den Erwerb
der erforderlichen Options-scheine im Vergleich zur direkten
Investition in den Basiswert. Das folgende Beispiel verdeutlicht den
Zusammenhang.
Beispiel 1: Die A-Aktie kostet an der Börse EUR 120. Der darauf
bezogene Call-Optionsschein kostet EUR 1,50 bei einem Bezugsverhältnis
von 10 zu 1 (0,1).
Hebel-EUR 120 x 0'1 =3D8
EUR 1,50
Der Kapitaleinsatz für den Kauf einer A-Aktie ist im Vergleich zum
Kapitaleinsatz für die zehn Options=ACscheine auf die A-Aktie achtmal
höher.
Der Hebel- oder Leverageeffekt ist eines der wich-tigsten Merkmale
eines Optionsscheins. Dennoch hat der einfache Hebel als Kennzahl nur
eine geringe Aussagekraft. Die Kennzahl gibt wenig Aufschluss über die
Preisreaktion des Optionsscheins aufgrund von Kursveränderungen des
Basiswerts. Oft ist es aber im Interesse des Anlegers, sich im Vorfeld
ein Bild von dieses Preisreagibilität des Optionsscheins zu machen, um
die Anlagestrategie sinnvoll umzu=ACsetzen; hierbei kann das Omega eine
Hilfe sein.
Omega
Das Omega gibt an, um wie viel Prozent sich der Preis des
Optionsscheins theoretisch verändert, wenn der Kurs des Basiswerts um
1 Prozent steigt bzw. fällt. Die Kennzahl kombiniert Hebel und Delta
und wird auch als theoretischer Hebel bezeichnet.
Es gilt:
Omega =3D Hebel x Delta
Der Call hat stets einen positiven Omega-Wert, der des Puts dagegen
ist negativ, dies ist eine Konse=ACquenz, die sich aus dem positiven
(Call) bzw. nega=ACtiven (Put) Delta ergibt.
Das Omega ist also eine Kennzahl, die durch die Berücksichtigung des
Delta eine genauere Aussage über die tatsächliche Hebelwirkung eines
Options-scheins trifft, als es der einfache Hebel vermag. Der einfache
Hebel geht stets von einem Delta-Wert von 1 bzw. =971 aus, dies gilt nur
für Optionsscheine, die sehr weit im Geld liegen, sodass in den
meisten anderen Fällen der Optionsschein eine schwächere Hebelwirkung
besitzt, als es der einfache Hebel erwarten lässt.
Beispiel 2: Ein am Geld liegender Kaufoptions-schein auf die B-Aktie
hat einen einfachen Hebel von 7,36, ein Delta von 0,45 und ein
Bezugsver=AChältnis von 1.
Omega =3D 7,36 x 0,45 =3D 3,31
Steigt der Kurs des Basiswerts um 1 Prozent, steigt bei sonst
gleichbleibenden Faktoren der Options=ACscheinpreis um ca. 3,31 Prozent.
Um dies zu veranschaulichen, werden im Anschluss zwei Call-
Optionsscheine auf die Eheg (aktueller Kurs EUR 50,74,
Stand: 10. August 2011) miteinander vergleichen.
Call-Optionsschein A (im Geld)

Call-Optionsschein B (aus dem Geld)
Basiswert:	Eheg
Basispreis:	EUR 55
Fälligkeit:	07.12.2011
Bezugsverhältnis:	0,1
Delta:	0,35079
Aktueller Verkaufspreis: EUR 0,18
Hebel =3D (50,74 x 0,1) / 0,18 =3D 28,18 Omega =3D 28,18 x 0,35079 =3D 9,89
Der niedrige Preis von Optionsschein B (hat keinen inneren Wert) führt
zunächst einmal zu einem mehr als 6-mal höheren Hebel als bei
Optionsschein A. Das Omega von Optionsschein B dagegen ist aller-dings
nur noch 2,5-mal so hoch wie das von Options=ACschein A.
=BBAnalog zum Delta verändert sich das Omega im Laufe der Zeit ständig.
=AB
Sollte die Aktie der EPmedia also um 1 Pro=ACzent steigen, so
ist für den Optionsschein A ein An=ACstieg von ca. 3,91 Prozent und für
Optionsschein B ein Anstieg von ca. 9,89 Prozent zu erwarten. An
dieser Stelle muss man leider folgende Einschrän=ACkungen machen:
Erstens ist das Omega immer eine Momentaufnahme, mit der man nur dann
eine Aussage über die korrekte Wertentwicklung des Optionsscheins
machen kann, wenn alle anderen Marktparameter, außer dem Kurs des
Basiswerts, konstant bleiben. Zweitens bleibt das Omega selbst nicht
konstant, sondern verändert sich im Laufe der Zeit ständig (analog zum
Delta).

Basiswert:
Basispreis:
Fälligkeit: Bezugsverhältnis:
Delta:
Aktueller Verkaufspreis:	Eheg EUR 40
07.12.2011
0,1
0,88692
EUR 1,15	Trotzdem bietet das Omega ein relativ gutes Bild von den
Chancen des entsprechenden Optionsscheins.

Hebel =3D (50,74 x 0,1) / 1,15 =3D 4,41 Omega =3D 4,41 x 0,88692 =3D 3,91