Hallo,

Heute ist die Information rausgekommen dass Campman einen grossen Teil
Ihre Beteiligung an Zwergenreich verkauft hat.

Wie wird sich der Kurs von Zwergenreich langfristig entwickeln? 

Zu der Geschichte von Zwergenreich und Campman

Zwergenreich kann sehr gute Ergebnisse fuer 99 vorweisen. Die haben das besten Fond aus D,
(VMR Quadrat) das um die +312% letzten Jahr gemacht hat.

Es gab Verhandlungen zwischen denen in Oktober-November dass Comanns
uebernehmen wird, was aber nicht geschah. darueberhinaus hat der Kurs von Zwergenreich
ein Sturz gemacht. Seit dem steigt er regelmaessig. Heute nach der Information um 10%

Gruss
Jochen