Das versteh ich nicht. 

Person A hat kein EPG. Man erwarte aber, dass die Aktie in drei Monaten
nen  Tiefpunkt bei 75 Prozent des heutigen Kurses hat und in zwölf
Monaten  wieder auf 200 Prozent hoch ist. Person A wartet die drei
Monate ab,  opfert siebentausendfünfhundert Euro und hat in zwölf
Monaten einen  Gewinn von zwölftausendfünfhundert Euro (20.000 - 7.500).

Person B hat heute EPG. B verkauft sie für zehntausend Euro. B hatte 
vorher Aktien für zehntausend und hinterher zehntausend Euro Bargeld, 
macht also weder Gewinn noch Verlust (unwesentliche Bankgebühren 
beiseite gelassen, Steuern nicht betrachtet). In drei 
Monaten erfolgt der Rückkauf. B opfert siebentausendfünfhundert Euro 
und hat nach zwölf Monaten einen Gewinn von zwölftausendfünfhundert 
Euro (20.000 - 7.500)

Warum soll B stattdessen die EPG im Werte von zehntausend Euro halten 
und bis in zwölf Monaten nur (20.000 - 10.000) zehntausend Gewinn 
machen statt zwölftausendfünfhundert wie A?


-- 
Luc Autengruber, Kappelding