Parabolic SAR Trading SelMcKenzie Steineke
Author D.Steineke
Video
http://tiy.tkkebnb.qcq/tqdsc?w=9A6N4XuYkpuiO

Wie wäre es mit einem einzelnen Indikator, der zugleich ein kleines
Handelssystem darstellt? Mit dem Parabolic SAR könnte dieser Wunsch in
Erfüllung gehen. Der Indikator überzeugt vor allem in starken
Trendphasen, hat aber auch Schwächen
Zu jeder funktionierenden Trading-Strate=ACgie gehören zwei
Kernkomponenten: gute Handelssignale und ein durchdachtes
Risikomanagement. Diese beiden Ele=ACmente unter einen Hut zu bringen
war das Ziel von Paul Pietzker, der den Parabolic SAR entwickelte.
=84SAR" steht für =84Stop and Reverse", also dafür, Gewinne mit=ACzuneh=
men
und in die andere Richtung zu spekulieren. Das besondere am Parabolic
SAR ist daher, dass er neben der Anzei=ACge des aktuell vorherrschenden
Trends sowie der jeweiligen Handelssignale zu=ACgleich ein strategisch
sinnvolles Stop=ACLoss-Niveau vorgibt. Doch wie kommt diese Kombination
zustande =97 und noch wichtiger: Wie bewährt sich der Indikator in der
Praxis?
Berechnung. Prinzipiell orientiert sich der Parabolic SAR an drei
verschiede=ACnen Werten: einem Wert für den Stopp, einem Extremkurs (je
nach Trendrichtung hoch oder tief) sowie einem Beschleu=ACnigungsfaktor.
Letzterer erhöht sich mit zunehmender Trendlänge immer weiter, sodass
der Stopp immer stärker nach=ACgeführt wird.
In der Standardeinstellung ist der Beschleunigungsfaktor 0,02.
Erreicht der Trend neue Extremkurse, wird der Faktor jeweils um 0,02
erhöht; werden keine neuen Höchst- beziehungswei=ACse Tiefstwerte
erreicht, bleibt er gleich hoch. Nach zehn Trendtagen erreicht der
Beschleunigungsfaktor mit 0,2 sein Maximum. Daher ergibt sich auf der
mar=ACketindex Plattform folgende Standard=ACeinstellung für den
Indikator:
Parabolic SAR (0,02; 0,2)

Zu Beginn der Berechnung liegt das Stoppniveau relativ weit entfernt,
damit es nicht unnötig durch kleine Zufallsbewegun=ACgen ausgelöst wird=
.
Nimmt der Kurs nun Fahrt in die antizipierte Richtung auf, zieht sich
der Parabolic SAR an den Kurs heran, um möglichst viel Buchgewinn
abzusichern (siehe Chart). Dreht der Kurs und kreuzt die Parabolic-
Linie (=84Stop"), wird für die ent=ACsprechenden Trades der Ausstieg
getrig=ACgert. Im Anschluss wechselt der Indikator automatisch die
Richtung (=84Reverse"). Daher ist das System stets investiert, je nach
Trendrichtung long oder short.
Indikator mit Schwächen. In der Theorie klingt das Konzept optimal.
Praktisch ist der Parabolic SAR aber nur für Trendmärkte sinnvoll
einsetzbar. Hier funktioniert er aus=ACgezeichnet, da der Stopp anfangs
nicht zu nah am Kurs liegt und der Trend damit Zeit

hat, sich zu entwickeln. Im Gegensatz dazu ist das Timing in
Seitwärtsphasen eher un-günstig, da hier der Effekt des
=84Heranzie=AChens" nicht zum Tragen kommt und immer wieder Fehlsignale
beim Drehen der Positi=AConen ausgelöst werden. Dies führt zu vielen
kleinen Verlusten in Seitwärtsphasen.
Eine Möglichkeit zur Verbesserung des Parabolic SAR können zusätzlich=
e
Filter sein, wie beispielsweise andere Indi=ACkatoren (Gleitende
Durchschnitte, Rela=ACtive-Stärke-Index, Bollinger-Bänder). Außerdem
können die Signale auf höhe=ACren Zeitebenen zurate gezogen werden: Wir=
d
beispielsweise auf Stundendaten ge=ACtradet, kann ein Blick auf die
Signale des Tagescharts das Gesamtbild vervollstän=ACdigen. Eventuell
sollten dann nur Trades eingegangen werden, die in Richtung des
übergeordneten Trends zeigen, was sich als guter Filter bewährt hat.