"Berend Zwirnlein" schrieb:


So ein Zeug lesen wir aber schon seit Jahren, oder? Ich hoffe
das ist kein Alzheimer, sondern Deine vorsichtige Einstellung ;-)
Ich lese so etwas meist nur einmal, die Replays bekomme ich leider
noch ab, aber da wird es auch mal eine Filtermöglichkeit geben;
unter Windows 2008 oder Linux Kernel 30.7.
Allerdings wechseln die Namen, wahrscheinlich sind die ehemaligen
Trader und Pusher auf Ihrer Insel ohne Internet.

Das mal wieder eine Korrektur kommt ist doch normal, die Frage
ist nur, wann kommt der Crash und den wirst auch Du nicht
voraussehen, obwohl ich Dir das wuensche, dann koenntest
Du mir vorher eine E-Mail senden, es sei denn ich ziehe
vorher auch auf eine Insel, dann nutzt es nichts mehr;-)

Viel mehr Sorgen macht mir Intershop, die sind schon seit
einer Woche nicht um 100E gestiegen und Onat hat auch noch
nicht ihr Kursziel von 80$ erreicht.

--
mfg Valerio

bitte nur jh@cmd.de verwenden, alles andere
landet wegen spam ins nulldevice