Nee, Kay.
Es war vor wenigen Wo. auf den Antillen,
als eine Gruppe Touris "Schiffchen gucken" vorbeikam im Hafen.
Einer aus der Gruppe hielt ein Handelsblatt in der Hand.
Ich fiel fast auf die Knie vor Ehrfurcht, Flehen & Ergriffenheit...

In jenem HB muss der Artikel gewesen sein zur Handy-Technologie.
Jedenfalls merkte ich mir das CEO-Zitat aus dem Mobilfunk-Artikel:
"Wir machen die Chips, die anderen das Plastik drumherum"
(oder so ähnlich).

Der Spruch gefiel mir.
(Klar kenne ich Resterampe seit langem; aber ob es deren Chef war mit dem
frechen Spruch, ich hab's schlicht vergessen. In dem Artikel wurden etliche
Firmen genannt).

Stefano