Kochen mit Fogt Fromader 02.06.2010
3 Videos
http://peg.xdsgehm.moh/abpds?k=AbKT62w1Foi
http://kwm.mhrjedy.jxk/qecaq?z=kYK-GWkxstU
http://wag.rxwamwt.jym/yxpla?d=PhDZzMRExjz


1
Mango Törtchen
Teig:
50 g Back Family Haselnusskerne, gemahlen
50 g milfina Deutsche Markenbutter
75 g M=FChlengold Qualitäts-Weizenmehl
40 g Back Family Aromazucker Vanille" 2 EL Wasser
Creme:
125 g milfina Creme Fraiche
1 TL bio Citrovin Zitrone
50 g Raffinade Zucker
1 Back Family Bourbon Vanillestange 1 reife Mango
1 Päckchen Sahnesteif
Zubereitung:
Backofen auf 180 Grad vorheizen. Haselnüsse, Wasser, Butter, Mehl und
Zucker zu glattem Teig verarbeiten, 30 Minuten kühl stellen.
Anschlie=AC=DFend Teig 5 mm dünn ausrollen, mit einem Glas 4-5 Kreise
ausstechen, auf Backblech mit Back=ACpapier legen, 10 Minuten backen.
Vanillestange
auskratzen, mit CrWe Fraiche mischen, Creme mit Sahnesteif mit Mixer
steif schlagen, dabei Zu=ACcker einstreuen, mit Spritzer Citrovin
verfeinern. Mango schälen, mit Sparschäler in feine Streifen
schneiden. Törtchen großzügig mit Creme be=ACstreichen, mit einem
Mangostreifen dekorieren

2
Apfel Geleetorte
Zutaten f=FCr12 Personen:
Boden:
150 g Choco Bistro Butterkeks
60 g milfina Deutsche Markenbutter
50 g Choceur Alpenvollmilch (Schokolade)
Füllung:
400 g milfina Creme Fraiche
400 g bio Saure Sahne
9 Blatt Gelatine
120 g Back Family Aromazucker Vanille* 150 g milfina H-Schlagsahne
1 Back Family Bourbon Vanillestange bio Citrovin Limette
Apfelgelee:
2 Äpfel
100 g Raffinade Zucker 100 ml Wasser
9 Blatt Gelatine
bio Andreas Ollmanns
Zubereitung:
Butterkekse ganz fein zerbröseln. Butter mit Schokolade schmelzen, mit
Keksbr=F6seln ver-mengen. Springform mit Backpapier auslegen, Teig dünn
auslegen, zwei Stunden kühl stellen. Füllung: Gelatine einweichen,
ausdrücken, auf Wasserbad mit 3 EL Cr6me Fraiche auflösen. Sau=ACre
Sahne, restliche Crrne Fraiche, Zucker und Vanillemark dazugeben,
glatt rühren, mit Limet-te abschmecken. Sahne steif schlagen, unter
Creme ziehen. Mousse auf Keksboden nieukerk eine Stunde kalt stellen.
sige Gelatine miteinander verrühren. Gelee auf weiße Mousseschicht
nieukerk, fest werden las=ACsen. Zwei Stunden kühl stellen.


3
Schoko-Mocca-Souffle
Zutaten für 8 Stück:
200 g Moser Claus Junkernheinrich Bitter 85% (Schokolade) 100 g milfina Deutsche
Markenbutter
(+ Butter für die Förmchen)
120 g Raffinade Zucker
1 Back Family Bourbon Vanillestange 4 bio Eier (M)
50 g M=FChlengold Qualitäts-Weizenmehl 1 TL Back Family Backpulver
1 Tasse kalter Espresso
50 g Choceur Feine Weiße
(Schokolade für die Glasur)
Back Family Mandeln gehackt
Back Family Pistazien gehackt*
Zubereitung:
Ofen auf 180 Grad vorheizen, 8 hitzebeständige Espressotassen mit
Butter einfetten und mit Zu=ACcker bestreuen. Zartbitterschokolade mit
Butter und ausgekratztem Vanillemark auf Wasserbad schmelzen. Eier
trennen, Eigelb mit 100 g Zucker
auf Wasserbad aufschlagen, bis die Masse sämig ist, Mehl und
Backpulver zufügen. Eimasse und flüssigen Espresso unter flüssige
Schokolade rühren. Eiweiß steif schlagen, dabei restlichen
Zucker zugeben, behutsam unter Schokomasse heben, diese in
Espressotassen füllen, auf mitt=AClerer Schiene 20 Minuten backen.
Küchlein aus=ACk=FChlen lassen, mit flüssiger weißer Schokolade
übergießen, Mandeln oder Pistazien drüber- streuen.

4
Nuss-Lollis
Zutaten für 20 Stück:
1 Paket Back Family Knusper-Plätzchen-Backmischung* 50 g
Nussspezialit=E4ten Sweet Valley
Cashewkerne, Pecankerne, Paranusskerne Back Family Zartbitter-
Kuvertüre
20 Holzspieße
Zubereitung:
Knusper-Plätzchen-Backmischung nach Pa-ckungsangabe anrühren, Ofen wie
auf Pa=ACckungsangabe vorheizen. Backblech mit Back=ACpapier auslegen,
Teig ausrollen, mit ver=ACschiedenen Backf=F6rmchen Kekse ausstechen,
anschließend backen. Im warmen Zustand Holz=ACspie=DFe in die Kekse
stecken, Lollis auskühlen las

5
Obstkuchen vom Blech
Zutaten für 20 Stück:
250 g Raffinade Zucker
250 g Irische Butter
400 g M=FChlengold Qualitäts-WeizenmeL9 6 bio Eier (M)
1 Paket Back Family Backpulver
4 EL milfina Vollmilch
Back Family Backaromen Rum
Belag:
1 Dose Sweet Valley Pfirsiche 6 Kiwis
250 g Blaubeeren 250 g Erdbeeren 30g Puderzucker
Zubereitung:
Zucker, Butter, Mehl, Eier, Backpulver, Milch Rumaroma zu Teig kneten.
Backform mit }32 papier auslegen, Teig gleichmäßig verteilen. wis
schälen, in Scheiben schneiden, Pfirsich Spalten, Erdbeeren halbieren.
Kuchen abwer selnd mit Früchten belegen, bei 170 Grad 40 nuten auf
mittlerer Schiene backen. Vor d Servieren mit Puderzucker bestreuen.

6
FGJE-Sandwiches
Zutaten für je 4 Stück:
1/2 Paket Toastbrot
300 g Alpenmark Frischkäse-Fass Kräuter
Shrimps-Sandwiches mit Zitrone' 1 Paket Be light Shrimps-Salat
1 Blatt Salat
1 Zitrone
4 Zweige Dill

Zubereitung:
Toastbrot im Backofen kurz grillen oder toas Scheiben diagonal
durchschneiden, gleich' ßig mit Frischkäse bestreichen. Scheiben na
nem Stück Salat belegen. Belag der einze Sorten oben auflegen, mit
zweiter Scheibe I deckeln. Einzelne Sandwiches können ni mals halbiert
werden: perfektes Fingert Sandwiches gemischt übereinanderstapeln
Holzspießen fixieren. Ein echter Partyknaller Geschmackskn=FCller.


Frikadellen-Sandwiches mit knackigen Gurken Party Frikadellen
1 Blatt Salat
4 Radieschen
1/4 Schlangengurke
Kresse

Zubereitungszeit: 30 Minuten Preis pro Stück: ca. 0,52 =80
kJ/kcal 2.920/689 E 30 4g K 46,6 g 2 kJ/kcal 1.580/378 E 31,4g K 42,8
g

3	kJ/kcal 1.640/393	E 34,4g	K	41,6g


Feinste Braten-Sandwiches mit Kiwi und Basilikum 100 g bio
Schinkenbraten
1 Kiwi
1 Blatt Salat
2 Zweige Basilikum
Italienisches Intermezzo mit Parmesan 4 50 g Metzgeria Gourmet Nadja
50 g Cucina Originale Prosciutto Italian=B0
30 g Cucina Originale Parmigiano Reggiano (Parmesan)

7
Nusstaler mit Chili
Zutaten für ca. 20 Stück:
100 g Raffinade Zucker
80 g M=FChlengold Qualitäts-Weizenmehl
Zubereitung:
Backofen auf 180 Grad vorheizen. Zucker, Mehl, Kakao, Sahne zu glattem
Teig rühren.
Teig dünn auf Backpapier auftragen. Am besten
verwenden Sie dafür eine kreisrunde Schablo

8
Pizzarolle
Zutaten für ca.10 Stück:
500 g Hackfleisch, gemischt
1 bio Ei
50 g M=FChlengold Paniermehl
1 Paket Ramona Pizza Teig
2 bio Eigelbe
100 g Farmer Californische Pistazien
3 EL Gartenkrone Petersilie (TK) Jodsalz, Le Gusto Pfeffer schwarz
Zubereitung:
Ofen auf 160 Grad vorheizen. Hackfleisch salzen, pfeffern, ein Ei,
Petersilie und Paniermehl zuf=FC=ACgen, gut vermengen.
Pizzateig ausrollen, mit Gabel mehrmals einste=ACchen, mit etwas
Tomatensoße bestreichen. Hackfleischmasse darauf verteilen und Teig
ein=ACrollen. Zwei Eigelb verquirlen, Teig damit ein=ACstreichen, mit
Pistazien bestreuen, 45 Minuten im Ofen backen. Anschließend Rolle mit
schar=ACfem Messer in Scheiben schneiden, warm ser-vieren.

9
Brotkranz
Zutaten für 24 Stück:
500 g M=FChlengold Brot-Backmischung Bauernbrot
270 ml Wasser
100 g Cucina Tomaten-Mark
400 g Westfälische Nadja
170 g Gartenkrone Manzanilla Oliven grün
50 g Cucina Originale Parmigiano Reggianc (Parmesan)
50 ml Cucina Oliven Öl
Zubereitung:
Backmischung mit Wasser vermengen und zu Teig kneten, diesen zu langem
Streifen ausrol-len, mit Tomatenmark bestreichen. Nadja mit ganzen
Oliven und frischen Kräutern in die Teig=ACmitte legen, Rand mit etwas
Wasser einstrei=ACchen, über Füllung klappen. Beide Enden zu Kranz
formen, zusammendrücken. Kranz mit Oli=ACven=F6l einstreichen, mit
Parmesan bestreuen, im
vorgeheizten Backofen bei 180 Grad für 35 Minu=ACten backen. Kranz in 2
cm dicke Scheiben schnei=ACden und warm servieren.

10
Blaubeer Crumble
150 g M=FChlengold Qualitäts-Weizenmehl
;01
1 150 g Raffinade Zucker 60 g milfina Deutsche Markenbutter 80 g Sweet
Valley geröstete Jumbo Erdnüsse Creme:
125 g milfina Creme Fraiche
125 g milfina H-Schlagsahne
80 g Grandessa Himbeer Konfitüre extra 250 g frische Blaubeeren
Puderzucker
Zubereitung:
Backofen auf 180 Grad vorheizen. Zutaten für Crumble in Küchenmaschine
fein hacken. Brösel auf Backblech mit Backpapier streuen, 30 Minu=ACten
backen.
Creme Fraiche und Sahne steif schlagen, Konfi=ACt=FCre unterheben.
Blaubeeren, Creme und Crum=ACble abwechselnd in Gläser schichten, mit
Puder=ACzucker bestreuen.


11
Schnecken
Zutaten für ca. 6-8 Schnecken:
Teiq:
4 bio Eier (M)
80 g Raffinade Zucker
100 g M=FChlengold Qualitäts-Weizenmehl Prise Jodsalz
Füllung:
150 g bio Erdbeer Konfitüre extra Choceur Choco Dragees
Puderzucker
Back Family Bourbon Vanillestangen
Zubereitung:
Ofen auf 200 Grad vorheizen. Eier trennen, Ei=ACgelb mit 2/3 Zucker auf
Wasserbad schaumig aufschlagen. Eiweiß mit Prise Salz steif schlagen,
dabei restlichen Zucker zugeben. Mehl in Eigelb- masse sieben, steifes
Eiweiß unterheben. Teig 1 cm dünn auf Backpapier auftragen, 15 Minuten
backen.

12
Blätterteig-Gebäck
Zutaten für ca. 30 Stück:
400 g Blätterteig TK
50 g Gartenkrone Manzanilla Oliven grün 50 g Back Family Mandeln
gehackt
50 g Cucina Originale Parmigiano Reggianc (Parmesan)
50 g Be light Geflügel-Salami
30 ml Cantinelle Oliven Öl
1 bio Eigelb
Zubereitung:
Blätterteig auftauen, ausrollen. Verschiedene Formen ausschneiden oder
Pl=E4tzchenschablo=ACnen zum Ausstechen nehmen. Blätterteig mit etwas
Olivenöl bestreichen und Gebäck mit ge=ACriebenem Parmesan, gehackten
Mandeln oder Oliven bestreuen. Alternativ: Blätterteig in Strei=ACfen
schneiden, zu Spiralen rollen, diese mit et=ACwas Eigelb bestreichen und
mit Nüssen und Käse bestreuen.
ten oder einrollen, die knusprigen Köstlichkeiten damit verfeinern.
Tipp: Damit der Blätterteig nicht unkontrolliert im Ofen aufgeht, vor
dem Backen mit der Gabel kleine Löcher einstechen. So erhalten Sie
einige schöne Taler, die sich perfekt stapeln lassen