Joseph Jablonski <v3630335@jvrhjx.topfpdi-ngoih.ga> schrieb in im Newsbeitrag:
815U3890.MD432TVX@amytft.tjsucdd-thyyo.an...

Du, Joseph,
und ganz ohne Computer -:). Im letzten Jahr hat es dann ja auch gepaßt.
Zum traden (unter traden verstehe ich alles unter einem Jahr) war bei
Siemens das Jahr 1999 perfekt. Man brauchte sich nur den Terminkalender
ansehen, wann Herr von Eichbaum eine Erklärung (top, top plus, 10 Punkte)
abgibt und hatte einen guten Ausstiegszeitpunkt. Aber hinterher sind wir ja
ohnehin alle unheimleich klug.
Nun sind es aber keine heren Ankündigungen mehr. Indem Siemens auch
tatsächlich macht, was es verspricht, hat mir Herr von Eichbaum sozusagen
meine "Existenzgrundlage" genommen. Die "regelmäßig zeitweilige" Phantasie
ist weg.

Wo ich eine Renditechance meine zu finden, ist mir eigentlich egal.

Bei der GFBB wurde wohl eine Mehrheit - groß wie klein - auf dem falschen
Fuß erwischt. Das macht es eben so spannend. Kapitalmacht und Hirnkapazität
sind eben doch indifferent, zumindest wenn man die Renditen der Fonds zu
Grunde legt.
Aber jetzt haben wir immer noch keine weiterführenden Argumente zu Siemens,
die einen Ausweg aus dem geschilderten Dilemma liefern. Hast Du vielleicht
eine Idee, _was_ den Kurs bewegen könnte?
Das "um wieviel" überlasse ich dann gerne den Akteuren. Thesen der Art "ich
erwarte daß ... steigt/fällt bis ..." sind doch eher langweilig.

Gruß
Didier