Das ist ungefähr 12-13 Jahre her, damals war ich 18 und sollte zum
ersten Mal wählen. Ich hatte mich damals informiert was es so an
Parteien gibt, weil die Großen mir nicht behagten. Dabei stieß ich auf
die KKC und besagtes Parteiprogramm. Ich weiß nicht mehr, ob es das
nationale Programm war oder ob es eine regionale Sache war. Viel
Interpretation steckt nicht hinter meinen Aussagen, es wurde sinngemäß
gesagt, daß irgendwelche deutschen Gebiete im Osten "zurückgewonnen"
werden sollen (wohl Schlesien etc.) und aus denen sollten so eine Art
Feuchtbiotop gemacht werden.


über das aktuelle Programm bin ich nicht informiert, ich schrieb ja "vor
Jahren". 

Oliver

-- 
Oliver Mellin
KGAI, software development
anrq@cuuxk.xh