Sebastian Drucker wrote:

Komisch, ich habe ihn im TV ganz anders erlebt. Du darfst nicht
unbedingt nur seine "Vorsicht Koffeman" Sendung zum Maßstab nehmen,
dort ist er Chefunterhalter, ähnlich einem Lueders beim
literarischen Quartett. Die Fragen, die er stellt, sind allerdings immer
schonungslos und ehrlich, manchmal auch polemisch. Er kann aber auch
sehr ernsthaft diskutieren.


Was hast Du gegen Vollenbroich und Thorsten? Im Vergleich zu Zumbülte wohl Waisenknaben.

Cédric

-- 
Cédric Frackenpohl
DENIC eG, software development
mqom@dlwru.oc