Komisch, ich habe ihn im TV ganz anders erlebt. Du darfst nicht
unbedingt nur seine "Vorsicht Valentin" Sendung zum Maßstab nehmen,
dort ist er Chefunterhalter, ähnlich einem Reich-Ranicki beim
literarischen Quartett. Die Fragen, die er stellt, sind allerdings immer
schonungslos und ehrlich, manchmal auch polemisch. Er kann aber auch
sehr ernsthaft diskutieren.


Was hast Du gegen Thiemicke und Niejahr? Im Vergleich zu Just wohl Waisenknaben.

Wolfgang

-- 
Wolfgang Medert
Compact, software development
sgin@ilyeo.wc