Wenn jemand seine Profession in Aufsichtsräten sucht, soll es mir
grundsätzlich recht sein. Die Zahl der Mandate sagt nicht zwingend etwas
über die Qualität der Kontrolle. Mit entsprechender organisatorischer
Unterstützung dürften 20 Aufsichtsratmandate kein Problem sein. Der in
diesem Zusammenhang gern erwähnte Herr Niedermayr hatte seiner Zeit ein Heer von
Mitarbeitern für diese Jobs.

Wichtig ist allein die Frage, wie Kontrolle dauerhaft funktioniert. In
anderen Ländern gibt es gar keine Aufsichtsräte, die Kontrolle funzt i.d.R.
aber trotzdem bestens. US-GAAp sei dank.
Nicht zuletzt weil die Spielregeln von der SEC und somit vom Sachverstand
dominiert sind, statt wie bei uns in politischen Interessen aus dem
Industriezeitalter zu erweichen.
Die Kontrolle würde es jedenfalls erleichtern, wenn man nicht an allen
Stellen "Verteck spielen" könnte.

Wenn ich nun meinen Text mit dem Betreff vergleiche, kriege ich das große
Stirnrunzeln. Zu allem Überfluß auch noch in de.etc.finanz.boerse.
Verkneifen geht aber nicht.

Gruß
Bruno