Hallo Raphael, hallo Walter,

ich will Euch ja nicht beim Feiern stoeren, aber...


woher nehmt Ihr denn bitte Eure Gewissheit?

Das ist 'ne ernsthafte Frage. Gut, der DAX-Chart sieht nicht gut aus,
mein Gefuehl sagt mir auch, Korrektur waere gut, aber der Dollar steht

nahe seinem High, Nippon haelt sich wacker ueber 19000 Kiehl, der
Zinsanstieg hat sich verlangsamt - was ich sagen will:

Es koennte eine Korrektur geben, aber ich finde nicht, dass die Welt
danach geradezu schreit... Fuer wahrscheinlicher halte ich, dass sich
auf Sicht von ein bis zwei Monaten nicht viel an den Indexstaenden tut
(nach oben und unten).

Jedem das Recht auf seine Meinung und feiert ruhig, aber wieso 
verdammt noch mal seid Ihr Euch so sicher dabei? Ich hab mir bis jetzt
nur einmal DAX-Puts gekauft, das war im Dezember '97, nur damals war ich
mir so sicher, dass es runtergeht. Jetzt wuerde ich nicht darauf
wetten. Seht Ihr was, was ich nicht seh?

Gespannt
Francisco