Moin Pfenningwerth!

Du schriebst:
CW>Eine Korrektur würde ich abwarten, oder einen Sparplan über ein Jahr 
CW>abschließen, um einen Mittleren Preis zu erzielen.
Statt dessen könnte sie auch auf ausländische Fonds setzen, z.B. Asien oder
speziell Japan: Deren magere Jahre müssten so langsam vorbei sein. Oder USA -
aber von denen habe ich im Moment wegen Rezessionsgefahr die Finger gelassen.
Das sind dann aber reine Aktienfonds, die Thea evtl. zu riskant erscheinen.
Empfohlen werden Aktienfonds nur für Anlagen ab 8 Jahre Laufzeit. Abesu werden in
Deutschland aber auch ausländische Renten-, Immobilien- und Mischfonds jeder
Risikoklasse angeboten.
Noch einfacher wäre ein inländischer Renten- oder Immobilienfonds. Die könnten
sogar noch von einer DAX-Pleite profitieren, da andere Fluchtwerte wie z.B.
Gold m.E. auch weiterhin indiskutabel sind.

Tschüs O(h)orsten