"Jean-Luc Overmann" <jzmorlq292@gbd.uv> schrieb im Newsbeitrag
mysy:389J430U.L23O648T@sgm.fd...
Hallo,


Es ist eine Freigrenze! Bis 999,99 DM keine Steuer, ab 1000,00 DM wird alles
versteuert, auch das was unter der Freigrenze lag.


Dazu ist ja die Frist da. Wenn du innerhalb einem Jahr verkaufst, musst du
entweder unter den 1000,00 DM Gewinn bleiben und zahlst darauf keine Steuern
oder du kommst drüber, dann wird dir der Gewinn einfach deinem normalen
Einkommen angerechnet und versteuert. Nach dem Jahr kanst du mit soviel
Gewinn verkaufen wie du lustig bist ohne einen Pfennig Steuern zu zahlen.

Ciao
Torsten