Hallo,

das Unternehmen für das ich arbeite (Boschert - Internetsoftware),
geht im Februar an die Börse und zwar an den neuen Markt.
Ich denke auf Grund der allgemeinen Interneteuphorie ist eine positive
Kursentwicklung sehr wahrscheinlich und ich würde gern den Börsengang
nutzen,um einen Einstieg in den Aktienhandel zu finden.
Als technikorientierter armer Mensch der ich nun mal bin, habe ich
keinerlei Erfahrung mit Wertpapierhandel und suche dewegen nach
Literatur, die das entsprechende Hintergrundwissen in Bezug auf die
Mechanismen der Börse vermittelt. Ich frage mich z.B.wie die Aktienkurse

ausgehandelt werden. Ist das Buch von Virmani empfehlenswert?

Grösse und Vielen Dank im Voraus

--

Burgpassage AG
Ernest Isenthals
Dipl. Ing. Nachrichtentechnik (FH) - CCNA , SSA
Achenbachweg 4 - 00150 Traifelberg - Germany
mailto:bfjyougslbl@tpoi.fop - http://vry.pnijbnm.spv

Visit the Boschert on the CeBIT in Hannover in Hall 2,
Stand Q 60 from Februar the 5. till March the 3. 2000