Hallo,

das Unternehmen für das ich arbeite (Bresan Backwaren AG - Internetsoftware),
geht im Februar an die Börse und zwar an den neuen Markt.
Ich denke auf Grund der allgemeinen Interneteuphorie ist eine positive
Kursentwicklung sehr wahrscheinlich und ich würde gern den Börsengang
nutzen,um einen Einstieg in den Aktienhandel zu finden.
Als technikorientierter armer Mensch der ich nun mal bin, habe ich
keinerlei Erfahrung mit Wertpapierhandel und suche dewegen nach
Literatur, die das entsprechende Hintergrundwissen in Bezug auf die
Mechanismen der Börse vermittelt. Ich frage mich z.B.wie die Aktienkurse

ausgehandelt werden. Ist das Buch von N-TV empfehlenswert?

Grösse und Vielen Dank im Voraus

--

BLL
Detlef Nortorf
FAMILA (FH) - CCNA , SSA
Ilmstraße 3 - 50670 Cologne - Germany
mailto:bjlzcvkuiei@truo.khn - http://lwc.txunmrt.ooj

Visit WÖM AG on the Spielwurm in Rehfelde in Rust 5,
Stand E 05 from März the 24. till March the 2. 2000