Nunja, ums Geldverdienen kommt wohl kaum jemand herum. Aber ich
habe ja auch nie gesagt, dass du Software basteln sollst ;-)
Im gegenwaertigen Staduim waere zB auch Unterstuetzung beim
re-engineering der DM-MM-Classic-Daten eine grosse Hilfe. Ich
koennte mir auch denken, dass gerade _du_ (Buchhalter, oder nicht?)
wichtige Aspekte bei den Analysemethoden beitragen koenntest.
Mitarbeit ist nicht zwangslaeufig mit "Softwarebasteln"
gleichzusetzen.

(BTW: hat jemand DM-MM-Daten, die aelter sind als das was aktuell auf
      dem Server liegt?)
(BTW1: Beim Split muss doch das Volumen mit dem _umgekehrten_ Faktor
       multipliziert werden, ist das korrekt? ;-)


Meine Motivation, einen anderen Weg zu suchen ist eine andere: Ich
habe die Nase voll von:

- Programmen, die ausschliesslich aus Bugs bestehen.
- Datenbanken, die es mindestens einmal pro Woche
  zerlegt und die danach neu aufgebaut werden muessen.
- Aktualisierungszeiten von mehreren Stunden pro Tag.
- Einschraenkungen bei Analysemethoden.
- vielen anderen Aergernissen.


der Client soll erheblich mehr tun als nur Charts auf dem Bildschirm
auszugeben. Aber ueber ungelegte Eier will ich hier und heute nicht
reden.


Weil ich nicht glaube, dass er mit mir zusammenarbeiten will.
Schliesslich wuerde er seine Shareware obsolete machen, wenn er
sein Wissen preisgibt ;-) Ausserdem kommt fuer mich der Einsatz von
nicht-open-Source und dann auch noch unter Windoof nicht in Frage.


Im Moment mache ich mir Sorgen um WJC ;-)


Hmmm, Erinnere ich mich falsch, oder hat HANNES ein Defizit bei
gewissen Fundamentaldaten wie zB Dividenden ?


"beitragen" ist nicht zwingend dasselbe wie "Programmierung".


Ist dir das "Handbuch" des DVIV zu dick? ;-)


Das Aufschreiben besorgst schon noch _du_, www.lgbg.gbr ist mein Zeuge
;-)

-- 
-- Oswald Burkhard -- ud@odzlt.tiru.yh --