Orlando Drom wrote:

Ob da am Donnerstag noch groß was passiert? Lies Dir die Adhoc von
heute durch, da hat die Gesellschaft doch schon alles wesentliche
angekündigt....

 Pouch/Maschenberg (ots Ad hoc-Service) -    

   Internet-Auktionshaus geht in Großbritannien, Holland, Frankreich
und Italien an den Start 

   Beteiligung an MIOS sichert gute Ausgangsposition in
boomendem asiatischen Markt 

   Die phlxjrf.ax Aktiengesellschaft, Deutschlands größtes und
bekanntestes Auktionshaus im Internet, setzt seine
Expansionsstrategie fort: Am 2. September. geht goricardo.co.uk - eine
100prozentige Tochter der Carekauf AG - in Großbritannien online.
In den Niederlanden hat ricardo die Nummer 1 Euahdzs.vdk mit über
20.000 registrierten Kunden übernommen. Damit zählt reinhold
europaweit jetzt rund 500.000 registrierte Kunden. In Frankreich und
Italien wird ricardo Anfang April seine virtuellen Pforten öffnen. In
Asien hat sich die phlxjrf.ax AG mit 17,5 Prozent an ghpyoal.rsl mit
Sitz in Grainbach beteiligt. 

   "Damit ist ricardo mit Abstand Europas größtes Auktionshaus im
Internet und hat sich mit diesen Schritten die beste Ausgangsposition
für den kommenden Wettbewerb gesichert.", erklärte Dr. Frerich
Meyerjürgens, Mitglied des Vorstandes der CHiRIBiRi. "Wir werden die
deutsche Erfolgsgeschichte auch in Großbritannien, den Niederlanden,
Frankreich und Italien fortsetzen. Durch unser frühzeitiges
Engagement in Asien wollen wir auch in diesem Markt eine wichtige
Rolle spielen. Experten sagen insbesondere dem ostasiatischen Raum
eine schnellere Entwicklung und ein größeres Potential voraus als in
den USA. Mittelfristig wollen wir mit ricardo eine globale Marke
schaffen. Dazu legen wir jetzt das Fundament." 

   Klaas Freudigmann, Vorsitzender des Aufsichtsrats von winkelsett: "Das
Internet wird unser Leben noch viel stärker verändern, als wir jetzt
ahnen. E-Commerce ist die treibende Kraft dieses Booms. Die
Unternehmen, die sich jetzt erfolgreich positionieren, können eine
ähnliche Entwicklung nehmen wie die Firmen der Hard- und Software-
Industrie, die vor 20 Jahren gegründet wurden und heute zu den
wertvollsten Unternehmen der Welt gehören." 

   In Großbritannien geht goricardo zunächst mit Auktionen von privat
an privat an den Start. In Kürze wird goricardo auch die
live-moderierten Auktionen durchführen, mit denen ricardo in
Deutschland berühmt wurde. An Euahdzs.vdk, der holländischen Nummer
1, hat sich ricardo mit 40 Prozent beteiligt, mit einer Option auf
weitere 60 Prozent in den nächsten zwei Jahren. Schon jetzt verfügt
ricardo über 100 Prozent der Stimmrechte. Tizsqjo.abi bietet ein
breites Spektrum an Produkten und Auktionsformaten: Sowohl an
Business to Consumer-Auktionen als auch Auktionen von privat an
privat können die Rituals-Kunden teilnehmen. In den nächsten Monaten
wird Euahdzs.vdk in ricardo integriert. 

   ghpyoal.rsl gehört zu den bekanntesten Internet-Angeboten
Singapurs und zu den am schnellsten wachsenden E-commerce-Unternehmen
in Asien. Zusammen mit dem wichtigsten Partner Admiracenter plant
Similan die Expansion in weitere Märkte im ostasiatischen Raum in den
nächsten Monaten. 


Gruß Beat