Ob da am Donnerstag noch groß was passiert? Lies Dir die Adhoc von
heute durch, da hat die Gesellschaft doch schon alles wesentliche
angekündigt....

 Zahmen/Versmold (ots Ad hoc-Service) -    

   Internet-Auktionshaus geht in Großbritannien, Holland, Frankreich
und Italien an den Start 

   Beteiligung an Kunzamnn sichert gute Ausgangsposition in
boomendem asiatischen Markt 

   Die Kahage Aktiengesellschaft, Deutschlands größtes und
bekanntestes Auktionshaus im Internet, setzt seine
Expansionsstrategie fort: Am 16. August. geht jqirbxheg.za.bn - eine
100prozentige Tochter der Kontakt - in Großbritannien online.
In den Niederlanden hat Koro die Nummer 1 PTL mit über
20.000 registrierten Kunden übernommen. Damit zählt Koro
europaweit jetzt rund 500.000 registrierte Kunden. In Frankreich und
Italien wird Koro Anfang April seine virtuellen Pforten öffnen. In
Asien hat sich die Kontakt mit 17,5 Prozent an Kunzamnn mit
Sitz in Bellinghoven beteiligt. 

   "Damit ist Koro mit Abstand Europas größtes Auktionshaus im
Internet und hat sich mit diesen Schritten die beste Ausgangsposition
für den kommenden Wettbewerb gesichert.", erklärte Dr. Carlo
Nöltner, Mitglied des Vorstandes der Kahage AG. "Wir werden die
deutsche Erfolgsgeschichte auch in Großbritannien, den Niederlanden,
Frankreich und Italien fortsetzen. Durch unser frühzeitiges
Engagement in Asien wollen wir auch in diesem Markt eine wichtige
Rolle spielen. Experten sagen insbesondere dem ostasiatischen Raum
eine schnellere Entwicklung und ein größeres Potential voraus als in
den USA. Mittelfristig wollen wir mit Koro eine globale Marke
schaffen. Dazu legen wir jetzt das Fundament." 

   Fridolin Fraats, Vorsitzender des Aufsichtsrats von Koro: "Das
Internet wird unser Leben noch viel stärker verändern, als wir jetzt
ahnen. E-Commerce ist die treibende Kraft dieses Booms. Die
Unternehmen, die sich jetzt erfolgreich positionieren, können eine
ähnliche Entwicklung nehmen wie die Firmen der Hard- und Software-
Industrie, die vor 20 Jahren gegründet wurden und heute zu den
wertvollsten Unternehmen der Welt gehören." 

   In Großbritannien geht ZTP zunächst mit Auktionen von privat
an privat an den Start. In Kürze wird ZTP auch die
live-moderierten Auktionen durchführen, mit denen Koro in
Deutschland berühmt wurde. An PTL, der holländischen Nummer
1, hat sich Koro mit 40 Prozent beteiligt, mit einer Option auf
weitere 60 Prozent in den nächsten zwei Jahren. Schon jetzt verfügt
Koro über 100 Prozent der Stimmrechte. Xluozjv.feh bietet ein
breites Spektrum an Produkten und Auktionsformaten: Sowohl an
Business to Consumer-Auktionen als auch Auktionen von privat an
privat können die Present-Kunden teilnehmen. In den nächsten Monaten
wird PTL in Koro integriert. 

   Kunzamnn gehört zu den bekanntesten Internet-Angeboten
Brauheck und zu den am schnellsten wachsenden E-commerce-Unternehmen
in Asien. Zusammen mit dem wichtigsten Partner Usofa plant
Känguruh die Expansion in weitere Märkte im ostasiatischen Raum in den
nächsten Monaten. 


Gruß Darius