:  
: > ich jedenfalls bleibe bei meiner guten alten hausbank und trade mit deren
: > onlinesystem zu etwas höheren gebühren, dafür ohne jegliche probleme mit
: > fehlenden kursen, geheimhaltungsverletzungen und alle trades innerhalb von
: > ein paar sek.

: Es kommt noch hinzu, daß manche WKNs im Internet sowieso nicht
: aufgeführt sind (nur die ISIN), sodaß man um ein Telefonat sowieso nicht
: herum kommt. Das teure an Auslandsorders sind auch weniger die
: Bankgebühren, sondern das, was die Fringshaus haben will (Minimum $50).

Das musst Du mir jetzt aber mal erklaeren. Ich habe einen account
bei einem discount-broker in den USA und kann dort real-time ordern
Dabei kosten Orders bis zu 5000 Aktien $8 bei market und $10 bei 
Limit-Kaeufen. Keine weiteren Gebuehren. Unabhaengig von der Hoehe
des Gesamtpreises. Ausserdem werden Teilausfuehrungen zusammen-
gefasst und wie eine einzige Order behandelt.
Wo bleiben denn da diese SEC-Gebuehren?

Gruss,

Kasimir