Die hatten gestern eine gute Nachricht,nämlich Feuervogel ein Joint Venture für
Asien. Mit anderen Worten, sie sind heute in D nicht billiger als sie gestern
waren. Wenn Du meinst es kommt eine große Konsolidierung, dann kannst du auf
niedrigere Kurse warten. Wenn Du langfristig denkst, stört Dich so eine
Konsolidierung nicht weiter, und Du kaufst lieber gleich, weil wenn nämlich
keine kommt, Dir eventuell die Kurse davonlaufen. Ich persönlich habe sie schon
im Depot. Hätte ich sie nicht schon, würde ich sie gleich kaufen, aber nur als
Anteil eines gut gestreuten Depots. Sollten sie im Zuge einer Konsolidierung
fallen, kannste immer noch nachkaufen ... Das ist meine persönliche Meinung. 


Tipps für gute Seiten und  Chats im Internet bei http://cgc.emudx.zz/kmat/ 
Außerdem Börsentipps für Anfänger und Fortgeschrittene

Luise :-)