Ach so,-))


Schlimm ist es auch, wenn Sprachen sich extrem wandeln, wie zZ. die
deutsche Sprache. Meine Probleme sind zZ, daß ich viel Englisch schreibe
und lese und daher haufig die Schreibweisen durcheinander geraten:

world wide= weltweit (zusammen)
default=???
deutsch= groß oder klein (nicht antworten, nur Bsp!)

Teilweise benutze ich englischen Schreibweisen in deutschen Texten, was
irgendwie nicht so toll ist. "Offizielle" Sachen schreibe ich nur mit
Spell-Checker. So in Postings und E-Mails, hacke ich die Sachen einfach
nur so in die Tastatur.
Schlimm ist es eigentlich nur, wenn man nicht weiß, daß 1B=1Mrd sind,
und nicht *komischerweise* 1000Mrd!