Liebe Profis, Langzeitstudentzocker, und Durchgeknallt,
kennt Ihr das:

Aufbleiben bis 4 Uhr morgens, gucken, was in Asien los ist, dann ein
paar Stunden aufs Ohr hauen, spätestens um 8Uhr Kurse durchrechnen, dann
der Vormittagszock. Mittagspause 13-14Uhr, dann die News zu den Jähne
Werten lesen, Limits planen, zack zack Eröffnung, Limits ändern, kurz
noch was einkaufen fahren, gucken, ob alles geklappt hat, kurz noch ein
paar soziale Kontakte pflegen, gucken, was die Schlußkurse so machen, ab
in die Disco, Pub, Bett, sonstwas, ...

Ich hab' da ein geiles Rezept, das langfristig allerdings nicht
besonders gesund ist. Kurzfristig aber sehr wirkungsvoll:

1 Aspirin
1 Sedariston* (Kapsel)
1 Glas Rotwein oder Tee.

wenn es nicht wirkt, Dosis verdoppeln, oder die Flasche austrinken.
Danach wird man ziemlich ruhig, kann gut schlafen und hat keinen Kater. 

*Sedariston besteht aus einem Baldrianwurzel-Johanniskraut Extrakt.

DISCLAIMER:
Ich bin weder Chemiker, noch Apotheker, noch Mediziner!
Dies ist nur ein Erfahrungsaustausch über Börsen-Doping,
und keine Empfehlung!

Ach so, ganz nebenbei: hab noch zusätzlich PUTs, Basis 6700/June gekauft
und mutiere zum Bären, indem ich nach und nach alles glattstelle. Hab'
jetzt fast nur noch Cash und PUTs. Erwarte, daß es jetzt vielleicht noch
mal kurz hochgeht, und werde dann noch mehr kaufen.