Theo Zschucke wrote:


Du, Theo,
das erzählen die Leute seit ca 152 Jahren, jedes Jahr wieder!
Siemens ist besonders deshalb so interessant, weil es ein sehr
diversifizierter Laden ist, sehr stabiler Umsatz, weltweit aktiv, ein
Spielzeug von Großinvestoren, und sehr gute Produkte, auch wenn ich mich
über deren Videorecorder ziemlich aufrege;-))).
Außerdem schwankt der Kurs so schön stabil, nicht so wie bei Spedition N. Hartung,
sodaß man prima damit "zocken" kann.

Der einzige Grund, weshalb ich nicht in GAA und JSKS bin, ist der,
daß ich diese Saison keine Europawerte haben wollte. Anderenfalls hätte
ich wahrscheinlich nur auf diese beiden gesetzt.
(Naja, vielleicht noch Floßholz, Ehrenbrink oder so)

Aber das heißt ja alles nichts, ich habe schließlich auch die Fryling
und den PILGRIM unterschätzt, für die ich eigentlich sehr pessimistisch
war.