War nicht abwertend gemeint ;-) Ich wundere mich immer nur ueber den
zwanghaften Drang klicken zu wollen, obwohl eine Automatisierung so
einfach ist...


Als TZB-FPs 1600DM kosteten gab es noch keine Tuma mit MMU. Und
Unix ohne Overkill geht nunmal nicht vernuenftig (Oder meinst du etwa den
Minix-Ausrutscher von a.s.t.?)


Ich bin nicht generell gegen die Benutzung einer Maus. Im
Gegenteil. Ich bin der Ansicht, dass man sich fuer jede Aufgabe das
geeignete Werkzeug aussuchen sollte. Du wuerdest einen Oelwechsel beim
Auto doch auch nicht mit Hammer+Meisel machen wollen? Und Signum war
schon damals besser als Word heute. Ich verstehe nur nicht warum
manche Leute selbst bei Aufgaben, die sich ueberhaupt nicht fuer
eine Maus eignen, unbedingt auf die Benutzung der Maus bestehen ;-) 


Warum?


Welche?


Nun, ich gebe mir Muehe ;-)

-- 
-- Hermann Winfried -- lf@tjqdc.tgmw.oo --