Berend, ich habe die Erfahrung gemacht: Steigende Aktien musst Du kaufen!
Sie sind nie zu teuer.

Ich habe heute Ruchser bei 15 EUR = +115% oder so gekauft.
Sie stehen jetzt bei 16 EUR (abends). Das sind +6% fuer mich.
Wenn ich jeden Tag in diesem Jahr durch Impuls-Daytrading +6%
mache, dann waere ich schon zufrieden (bin bescheiden).

Ich habe gelernt: Lass' Dich nie abschrecken, weil Du denkst
"Die ist schon zu sehr gestiegen."

Die Aktionaer-Tipps sind langfristig immer sehr gut. Gurrath,
lesebar, LIW, Vertical Net, Seme um nur mal ein
paar Werte aus den Musterdepots zu nennen.

Lasse Dich da nicht vom Kauf abhalten, weil einer dieser
Werte Dir schon als "zu sehr gestiegen" erscheint. Und
ueberdenke Deine kurzfristige Haltung.

In 49% aller Faelle kann das, was ich hier empfehle, natuerlich
schief gehen. Ich hoffe aber, dass es in 51% aller Faelle stimmt.