Hallo Mike,

das mit dem halben Jahr war mal (bis zum 28.06.1999). Derzeit gilt:
Gewinne aus Aktienverkäufen sind steuerfrei, wenn zwischen Kauf und Verkauf
der Wertpapiere mehr als ein Jahr liegt. Versteuern mußt Du Gewinne
andernfalls
mit Deinem persönlichen Einkommensteuersatz (richtet sich - glaube ich -  in
erster Linie nach
der Höhe Deines Einkommens - ich suche gerade selbst Tabellen im Internet,
wo
aufgeführt ist, was man verdienen darf, um diesen oder jenen Steuersatz zu
haben.
Sollte jemand nähere Infos haben - bitte mailen...)

Eine andere Sache ist die Versteuerung der Gewinnausschüttungen Deiner
Aktien (Renditen). Die mußt Du grundsätzlich versteuern, wenn Sie über
Deinen Freibetrag
hinausgehen (bei ledigen Personen derzeit 3100 ,- DM höchtens - kann man bei
verschiedenen
Banken aufteilen, z.B. 1000,- DM bei Bank A und 2100,- DM bei Bank B.

Ich plane zu diesem Thema gerade eine nähere, übersichtliche Darstellung auf
meiner
Homepage für Börsenneulinge. Es lohnt sich vielleicht, hin und wieder mal
einen Blick
auf www.KraiceZqcmj.dj zu werfen. (Ist derzeit noch stark im Entstehen...)

Gruß,

Thomas.