Den Spruch kenne ich auch gut. Allerdings dachte ich mir,
dass es Mittel gibt, einen Verlag instande zu setzen, wenn
es einem das wert ist. Ist schliesslich mein Hobby, und
Hobbies kosten auch mal was. Wenn man es richtig 
einrichtet kann man es auch von der Steuer absetzen.
Falls du dazu konkrete Infos brauchst dann email mir.


Verfolge ich auch im Detail. Ich kaufe und verkaufe manchmal auch, 
denn es ist ja klar, dass der Kurs praktisch nur zwischen 16 und 24 
pendeln kann. Also kaum Risiko.
Wer jetzt einsteigt und nur abwartet, duerfte sichere 10-20 % machen, 
aber eben auch nicht mehr. 
Das Problem liegt aber darin, dass die Abwicklung ganz schlecht
durchgefuehrt wird, insbesondere steuerlich. Es wird 1-2 hohe
Sonderdividenden geben, aber groesstenteils steuerpflichtig und
ohne Steuerguthaben. Also nur fuer ganz kleine Anleger (Freibetrag)
oder die ganz grossen mit Schachtelvorteilen. 
Alternative waere Verkauf ueber die Borese, z.B. auch bei obigen
Rueckkkauf. Dafuer zu kaufen ist aber heute zu spaet, denn der
Rueckkauf wird in ein paar Monaten abgeschlossen sein. Zu kurz
fuer 12-Monats-Frist.
Fuer den Normalanleger heisst das: Einerseits ziemlich sichere 
10-20% in knapp 1 Jahr, aber andererseits vermutlich volle Steuer
drauf. Das lockt nur Spezialisten, die eine Art Anleiheersatz suchen
oder Steuertricks nutzen. 


-- 
Arnold Pöschmann
Visit   http://abmrkek.xzo.jbg/zwhrum  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.