Jacques Glaßner <h6439918@thozyi.qwefjjf-lmacu.ed> schrieb in im Newsbeitrag:
699A7712.324261Y5@hacigi.mehkoih-tpweo.ta...

[...]

damit ich hier nicht zum Vollquottel werde ein bißchen gelöscht. Du hast das
Augen Make Up vergessen damit man nicht die tiefen Ringe so extrem siehst


Denke auch das wir eine sehr kurze Korrektur nochmal nach oben bekommen und
werde je nach Start morgen früh erstmal die 6.800 verkaufen um dann auf eine
tiefere Basis und kürzere Lfz. zu wechseln 6.600 od. 6.500/Feb.
Man sollte die Autowerte im Auge behalten, hier könnten kurzfristige Calls
bald wieder interessant werden.

cu Sebastian