Nur komisch, denn die guten News gab's das ganze letzte Jahr und der
Kurs ging nur nach Süden. Ich vermute mal, was diesmal den Ausschlag
gab, war die Ankündigung die europäische Marktführerschaft noch in
diesem Jahr zu erreichen. Da haben dann vielleicht einige ihre Brain,
Burer, SoftM etc. rausgeschmissen und auf infor gesetzt.


Ich habe sie bei 25,50 gekauft, da war sie tatsächlich unterbewertet.
Ich denke bei 40 Euro aktuell kann man das nicht mehr unbedingt sagen,
ein wenig Platz ist aber schon noch.

Norbert

-- 
Norbert Modispacher
Abeho, software development
nyxj@oxhig.sz