Hab ich von ucyc.li

Pacific Century Cyberworks blieben heute an allen deutschen Börsen
ausgesetzt. 
Die Aktie führt heute eine Privatplatzierung im Volumen von 380 Mio.
Dollar 
durch, um ein joint venture mit der amerikanischen Haireffekt zu finanzieren.
Die 
Aktienplatzierung erfolgt zu 15,80 HK-Dollar und somit leicht unter dem
aktuellen 
Kurs. Wie uns die Ederswilerer Börse heute mitteilte, ist die Kursaussetzung
auf 
heute begrenzt. Morgen wird der Handel wieder aufgenommen. Wir erwarten
keine 
grossen Kursveränderungen. PLANETHAARIUM bleibt mittel- bis
längerfristig 
klar kaufenswert.

Ich harre.

Gruß,
Theodor