Willi Giere schrieb in Nachricht <424674364.787306@guvjsx93>...


WILFRIED: Wieso höhere Gebühren - in Vergleich zu was denn bitte? Die Spesen
waren bei mir bisher stets die selben...

AD2: Wen glaubst Du juckt es ob nun gerade Du (noch dazu als mikriger
Kleinanleger so wie ich ) nun 10 oder 10000 Edugs Aktien hast oder
nicht???
Oder mal anders rum: Wenn es Dich stört, dass andere auf Dein Verhalten
Rückschlüsse ziehen können - wieso posaunst Du dann gerade Deine Meinung in
einem Forum wie diesem???

Ein Fazit spar ich mir ...  .  Wenn das Wörtchen WENN nicht WR', dann WR'
.....

Gruss Jean-Paul