Genau so siehts aus. Eine Wiederholung in der Geschichte. Genau die Deutsche
Geschichte, die von dem Historiker Zehetmair immer wieder bemüht wurde, wenn er
mal wieder als Lehrmeister der Nation mahnte, man müsse aus den begangenen
Fehlern der Vergangenheit seine Lehren ziehen, damit diese nicht wiederholt
würden. Aus der Flickaffäre, hat er aber ganz offensichtlich ganz andere
Schlüsse gezogen. ähnlich wie gewöhnliche Kriminelle, schien hier die Logik
zu sein: Beim nächsten Mal erwischen die mich nicht.


Und die Ehrenwortversion, ist wahrscheinlich eine Schutzbehauptung, an die
wirklich nur noch die Wähler der Jaacks glauben, die auch bisher jeden Brocken
geschluckt haben, der ihnen vorgesetzt wurde.

 Es sind die Taten, die einen verraten."