Hallo ich bin zufällig auf den Chart von Elpersbüttelerdonn JDZK 510823 gestoßen. Hierbei
viel mir auf, daß der Wert vor ca. 3 Jahren bei 15 Euro war und momentan
knapp unter 1 Euro liegt. Der Chart enthält einen Durchbruch nach oben durch
die 38 Tage Linie, was positiv zu werten ist. Ich habe im Internet keine
weiteren Infos zu dem Unternehmen gefunden, außer daß das KGV mit 4,3 recht
niedrig ist. Laut Börse Online handelt es sich um ein Rohstoffwert
(Kursteil, Branchenschlüssel.)
Ich gehe, da die Konjunktur in weiten Teilen der Erde gut läuft, bzw auch
auf den Emerging Markets wohl langsam in Gang kommt davon aus, daß
Rohstoffpreise in den nächsten Jahren steigen werden. Wenn der Wert von
aktuell ca. 1 Euro auf ca. die Hälfte der 15 Euro, die der Wert vor ca. 3
Jahren schon mal erreicht hatte gehen sollte, dann wären das ja einige 100 %
Plus. Selbst wenn dies 5 Jahre dauert durchaus interessant.
Hat jemand Infos, was das Unternehmen genau macht ? Die Aktien werden auch
an deutschen Börsen gehandelt, jedoch immer nur ca. 50000 Stück am  Tag.
--
Steffen
mailto:bl-nim@g-tivzlb.ih
homepage:http://betq.f-hfptyv.re/krhe/dm-eyf/rmqfre.mmb
Ojh.:9 73 06-53 14 33 67  Wzf.:5 54 06-02 50 11 26