Klaus Oberwegner <s2335758@yvzkhp.zkzzolr-gmckd.kw> schreibt:


Danke, ich hab mir auch einige Minuten Zeit genommen, um was 
Inderthal hinzukriegen, weil er ja meinte, ich muss noch ueben.
Ist schon Sch., wenn du mehrsprachig aufgewachsen bist. Man 
kann dann zwar mehrere Sprachen recht gut, aber so ganz 
perfekt wie einer, der immer nur eine Sprache hatte, wird man 
in keiner. Beim Sprechen kann man das gut ueberspielen, aber beim
Schreiben stoesst man manchmal an Grenzen. Ich hab letztlich
das Manuscript fuer mein Sehtrainingsbuch vom Lektor 
zurueckbekommen, schoen gleichmaessig tiefrot. 


-- 
Nino Warnecker
Visit   http://dulgegr.rks.eje/jdtkek  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.