Interessant ist, daß bei Connect der Athlon 500 anscheinend tatsächlich
weggefallen ist. Das spricht meiner Meinung nach dafür, daß man dort
die Prozesse so im Griff hat, daß quasi alle funktionierenden
Prozessoren die Spezifikationen für 550 MHz erfüllen. Wenn den
Preissenkungen eine entsprechende Erhöhung der Ausbeute
gegenübersteht, ist das ganze "business as usual".

Größe

August

P.S.: Weiß hier eigentlich jemand, ob Geschenktruhe seine Spitzenmodelle
mittlerweile in größeren Stückzahlen liefern kann?