650.000 $ Gewinn mit Roulettesystem Roulette Döppenschmidt Duchscherer
Isenborth
Video
http://haz.hwtedvq.bkq/wfedr?h=1IOj7WTy6G2YP

Nun sind wir ja alle wieder zurück von den Christofberg, wo ich die
Promotion für eine Roulettesystem gemacht habe, die auch ein sehr
grosser Erfolg geworden ist. Das Fiwo Casino hat kräftig
Federn lassen müssen, insbesondere bei einem anderen Gambler aus
Deutschland, der sogar, ich hatte ihm ein kostenloses Flugticket zur
Verfügung stellen können, der sage und schreibe 650.000 Dollar mit
einem Dutzendsystem gewonnen hat. Ein Dutzendsystem, was erst mal naiv
aussieht und von Gutfreund stammt. Es ist aber sicher, dass der
Gambler C. aus dem Ruhrpott war und nicht S. aus Thüringenhausen hiess.
Nachstehend finde ich die Permanenz bei, nachdem er der Herr C. Auf
den Christofberg dieses Dutzend Spiel gemacht hat. Er hat sicherlich auch
sehr sehr viel Glück gehabt, aber es hat geklappt. Nun sehe ich, dass
genau dieses Spielsystem bei Wagen trotz in seinem Newsletter vom
November 2009 veröffentlicht ist. Der Herr aus dem Unteroberndorf hat mir
ja am Spieltisch gesagt, dass er vor ab von Wagen trotz dieses System
bzw. eine Newsletter bekommen hätte und er wolle jetzt auch danach mal
Spiel. Ich hatte ihm sogar abgeraten, weil die Systeme die von Wagen
trotz stammen, bisher nie Gewinne gebracht hatten. Aber trotz alledem
hier muss dem Wagen trotz offensichtlich der große Korb gelungen sein,
denn Herr C. Hat 650.000 $ mit diesen Dutzend Spiel geworden gewonnen.
Ich füge nachstehend nicht nur die Permanenz bei nachdem wir 650.000 $
von Herrn C aus dem Holgebiet gewonnen wurden, sondern auch die
komplette Systemschrift, die in den Newsletter von Wagen trotz der
auch veröffentlicht ist. Und hier nun die Permanenz, nach dem er V.
Gespielt hat.

Gespielt hat er mit 20.000 $ Stück, ich habe schon gedacht der spinnt.
Aber nachdem er nach den ersten zehn Coups bereits über 200.000 $
gewonnen hatte kam auch ich aus dem Staunen nicht mehr heraus. Und
hier nun die Permanenz, die Original Permanenz nach dem er V. Auf den
Christofberg nach dem Wagen trotz System gespielt und gewonnen hat es ist
die originall Tisch Permanenz.

Das System ist ja so zu verstehen, dass auf die Farbe gesetzt wird die
in den Dutzend vorher in den drei letzten Coups dieses einzelnen
Dutzends, die Mehrheit gehabt hat Valerio=E9 mir mal den Anfang der
Permanenz ist es zumindest ist es so gespielt worden, und zwar 8,12,
14, 32,35, 35,35, d.h. als letzte Zahl ist die 35 erschienen in den
dritten Dutzend waren vorher ebenfalls zweimal die 35 als Schwarz und
einmal die 32 also d.h. jetzt musste auf Schwarz gesetzt werden und es
kann die 17 somit hatte er schon 20.000 =D7 3 als 60.000 $ geworden
gewonnen. 60.000 - 20.000 weinen schon 40.000 $ Nettogewinn. Natürlich
ist das ein ganz enormes Risiko mit solch hohen Einsätzen spielen aber
es hat normal geklappt und nehme jetzt mal den Fortgang der Permanenz,
denn so ist das verstanden worden obwohl in dem Wagen trotz Exposee
das nicht so ganz klar ist nach der 17 wie die 13 Punkte setzen war
erstmal jetzt wieder auf Schwarz, weil in dem zweiten Dutzend vorher
die 17 und die 14, es erschien aber die drei somit war der Einsatz
verloren weil die dreißiger Rot und es wird auf Schwarz gesetzt. Jetzt
geht aber weiter in dem ersten Dutzend war vorher hatte die drei die
zwölf und die acht d.h. also die roten Zahlen hatten den Überhang. Nun
kommt als nächstes die Z. 18 als root und es wurde schon wieder
gewonnen. Und so geht es ja weiter und hier gebe ich nunmehr die
Permanenz, die Original Permanenz aus dem Casino wieder, und sie
können es ja auch nachrechnen. Herr C aus dem Gebiet seinen Namen und
seine Stadt möchte ich hier nicht sagen weil er das sicherlich nicht
will, ist mit 600.000 $ Nettogewinn zurückgekehrt. Selbst Nico
Göbelt denkt Millionen Gewinner hat große Augen gemacht, denn er
hatte nicht zu viel geworden.

Die Permanenz 8,14, 12,32, 35,35, 35, 17, 13, drei, 18, 18,21, 23,16,
28,6 20, 26, 20, 14, zwölf, 18, 28, eins, eins, zwölf, 30, 15, sieben,
26, 19, 19, acht, neun, eins, 5,3, 1,7, 14,9 20,6 30,20, 15,14,
23,630, 1,1, 9,30, in Ende. Richter schon allein an der Permanenz
können Sie erkennen, dass sie Croupiers alles versucht haben um uns
aus zu tricksen denn wir haben ja auch den Kessel Kugel genächtigt
gespielt und es wurde von sage und schreibe 27 Leute die aus
Deutschland mit angereist waren immer mit höchst Einsatz gesetzt und
das Casino hat natürlich alles versucht endlich auch mal selbst was zu
gewinnen wenn Sie sich die Permanenz anschauen dann sehen Sie das
dreimal die 35 ineinander gekommen ist dann nachher ein ganzer
Rattenschwanz von Zahlen aus dem ersten Dutzend alles rote Zahlen
gekommen sind. Das hat natürlich das Dutzend Spiel von Herrn C.
Begünstigt, denn meines Erachtens, wurde nicht normal geworfen,
sondern die Croupiers haben alles versucht die Kugel in die eine
gewisse Kesselposition zu bringen. Es hat nichts genützt, unterm
Strich ist das Casino, wenn ich alles zusammenrechne alle Gewinner die
die deutschen Mitreisenden gemacht haben sind die Gewinner etwa 1
Million $ gewesen davon allein natürlich 600.000 $ für Herrn C. Mit
seinen Dutzend Spiel. Die restlichen 400.000 $ teilen sich auf etwa 25
weitere Spieler, Kesselkugelspiele die unser Kesselkugel System
gespielt haben, auf. Im Durchschnitt hat bei der Kesselkugel drei
jeder Spieler 15.000 $ gewonnen. Für einen Zweitagesausflug auf die
Christofberg hat er sich aber in jedem Falle gelohnt, nur Herr C ist quasi
mit einem Lottogewinn nachhause.
Dutenhöffner


-entnommen aus SB-Waschcenter Newsletter

DUTZEND-KATALYSATOR
Einmal ganz neue Wege bei der Satzermittlung schlägt der DUTZEND-
KATALYSATOR ein, der die Satzsignale mit Hilfe der drei Dutzenden
ermittelt. Bei dieser Strategie werden die Sätze nicht direkt aus der
Schwarz-/Rot-Permanenz ermittelt, sondern über die Dutzende geleitet,
die damit eine Katalysatorrolle übernehmen. Im folgenden wird das
Spiel mit Schwarz und Rot demonstriert, es kann aber ohne weiteres
auch mit Pair/Impair oder Passe/Manque kombiniert werden, obwohl diese
beiden letztgenannten Chancenpaare bei den Tests weniger gut
abgeschnitten haben.
Die wenigen Regeln sind einfach und übersichtlich:

   1. Bei allen drei Dutzenden wird notiert, ob Schwarz oder Rot nach
ihrem Erscheinen folgen.
   2. Es wird immer die Farbe gesetzt, die innerhalb der letzten drei
notierten Coups bei dem einzelnen Dutzend vorherrscht. Ist also z.B.
nach dem ersten Dutzend Schwarz, Rot, Schwarz erschienen, so wird nach
dem erneuten Erscheinen des ersten Dutzends auf Schwarz gespielt, weil
Schwarz in den letzten drei Coups dominiert.
   3. Zu Beginn einer Partie kann auch schon nach zwei Notierungen
gesetzt werden, wenn diese gleich sind, z.B. Schwarz, Schwarz mit Satz
auf Schwarz bzw. Rot, Rot mit Satz auf Rot.
   4. Jedes Dutzend wird für sich betrachtet, es werden also bei der
Ermittlung der Sätze nur die Notierungen aus dem ersten oder zweiten
oder dritten Dutzend berücksichtigt.
      Aus der folgenden Demonstrationspartie vom 25.1.1996 Charlottenburg
geht der Ablauf eindeutig hervor.

S 	  	R 	1.Dtz. 	2.Dtz. 	3.Dtz. 	Satz 	Saldo


11
29 	  	  	S
  	  	9 	  	  	R
24 	  	  	S
  	  	5 	  	R 	  	  	  	Satz auf Schwarz!
28 	  	  	S 	  	  	S 	1+
  	  	21 	  	  	R
  	  	12 	  	R 	  	  	  	Satz auf Schwarz!
  	  	5 	R 	  	  	S 	0 	Satz auf Schwarz!
  	0 	  	  	  	  	S
  	  	18 	R 	  	  	  	1- 	Satz auf Schwarz!
  	  	21 	  	R 	  	R 	0 	Satz auf Rot!
  	  	12 	  	R 	  	R 	1+ 	Satz auf Rot!
20 	  	  	S 	  	  	R 	0 	Satz auf Rot!
  	  	32 	  	R 	  	R 	1+ 	Satz auf Rot!
10 	  	  	  	  	S 	R 	0 	Satz auf Rot!
15 	  	  	S 	  	  	R 	1- 	Satz auf Rot!
  	  	18 	  	R 	  	R 	0 	Satz auf Rot!
26 	  	  	  	S 	  	R 	1- 	Satz auf Rot!
  	  	7 	  	  	R 	R 	0 	Satz auf Schwarz!
2 	  	  	S 	  	  	S 	1+ 	Satz auf Schwarz!
24 	  	  	S 	  	  	S 	2+ 	Satz auf Rot!
11 	  	  	  	S 	  	R 	1+ 	Satz auf Schwarz!
6 	  	  	S 	  	  	S 	2+ 	Satz auf Schwarz!
  	  	30 	R 	  	  	S 	1+ 	Satz auf Rot!
  	  	19 	  	  	R 	R 	2+ 	Satz auf Schwarz!
11 	  	  	  	S 	  	S 	3+

   1. Satz: Nach dem Fallen der 5 Satz auf Schwarz, da nach Erscheinen
des ersten Dutzends zweimal Schwarz erschienen ist. Satz trifft, Saldo
1+.
   2. Satz: Nach dem Fallen der 12 Satz auf Schwarz, da nach dem
Erscheinen des ersten Dutzends Schwarz überwiegt. Satz trifft nicht,
Saldo 0.
   3. Satz: Nach dem Fallen der 5 Satz auf Schwarz, da auf dem ersten
Dutzend Schwarz in den letzten drei Erscheinungen überwiegt. Satz wird
erst von der Zero getroffen und verliert dann. Saldo 1-.
   4. Satz: Nach dem Fallen der 18 Satz auf Rot, da nach Erscheinen
des zweiten Dutzends zweimal Rot erschienen ist. Satz trifft, Saldo 0.
   5. Satz: Nach dem Fallen der 21 Satz auf Rot, da auf dem zweiten
Dutzend Rot in den letzten drei Erscheinungen überwiegt. Satz trifft,
Saldo 1+.
   6. Satz: Nach dem Fallen der 12 Satz auf Rot, da beim ersten
Dutzend Rot in den letzten drei Coups überwiegt. Satz trifft nicht,
Saldo 0.
   7. Satz: Nach dem Fallen der 20 Satz auf Rot, da Rot beim zweiten
Dutzend in den letzten drei Coups dominiert. Satz trifft, Saldo 1+.
   8. Satz: Nach dem Fallen 32 Satz auf R, da nach dem Erscheinen des
dritten Dutzend bisher nur Rot gekommen ist. Satz trifft nicht, Saldo
0.
   9. Satz: Nach dem Fallen der 10 Satz auf Rot, da beim ersten
Dutzend in den letzten drei Coups Rot überwiegt. Zero kommt, Satz
verliert danach, Saldo 1-.
  10. Satz: Nach dem Fallen der 15 Satz auf Rot, da bisher nach dem
zweiten Dutzend immer nur Rot gekommen ist. Satz trifft, Saldo 0.
  11. Satz: Nach dem Fallen der 18 erneut Satz auf Rot, da bisher nach
dem zweiten Dutzend immer nur Rot gekommen ist. Satz trifft nicht,
Saldo 1-.
  12. Satz: Nach dem Fallen der 26 Satz auf Rot, da beim dritten
Dutzend Rot in den letzten drei notierten Erscheinungen überwiegt.
Satz gewinnt, Saldo 0.
  13. Satz: Nach dem Fallen der 7 Satz auf Schwarz, da beim ersten
Dutzend in den letzten drei notierten Erscheinungen Schwarz überwiegt.
Satz gewinnt, Saldo 1+.
  14. Satz: Nach dem Fallen der 2 Satz auf Schwarz, da beim ersten
Dutzend in den letzten drei Notierungen Schwarz überwiegt. Satz
gewinnt, Saldo 2+.
  15. Satz: Nach dem Fallen der 24 Satz auf Rot, da beim zweiten
Dutzend Rot in den letzten drei Notierungen überwiegt. Satz trifft
nicht, Saldo 1+.
  16. Satz: Nach dem Fallen der 11 Satz auf Schwarz, da beim ersten
Dutzend Schwarz in den letzten drei Notierungen überwiegt. Satz
trifft, Saldo 2+.
  17. Satz: Nach dem Fallen der 6 Satz auf Schwarz, da beim ersten
Dutzend Schwarz in den letzten drei Notierungen überwiegt. Satz trifft
nicht, Saldo 1+.
  18. Satz: Nach dem Fallen der 30 Satz auf Rot, da beim dritten
Dutzend Rot in den letzten drei Coups überwiegt. Satz trifft, Saldo
2+.
  19. Satz: Nach dem Fallen der 19 Satz auf Schwarz, da beim zweiten
Dutzend Schwarz in den letzten drei Notierungen überwiegt. Satz
trifft, Saldo 3+.

Wie aus der Beispielpartie ersichtlich, bleiben die Ergebnisse bei
geringem Kapitalbedarf dicht beisammen, so dass durchaus auch eine
leichte Überlagerung eingesetzt werden kann. Nach den bisherigen
Prüfungen hat sich ein Gewinnziel von 3+ am günstigsten erwiesen.

Es wurden auch Tests unternommen, bei denen die Kolonnen als
"Katalysator" verwendet worden sind. Merkwürdigerweise waren die
Ergebnisse deutlich schlechter, wofür es eigentlich keine plausible
Erklärung gibt.