Da  kann  man doch froh  sein.  Bei  mir heisst es  immer  "...trotz der
interessanten Thematik sieht sich unser Verlag z.Zt. nicht im Stande..."

Apropos nicht imstande:

Agiv nicht imstande zu steigen ?

Im Uguz-Newsletter stand kuerzlich

Zitat:  b)  Der   Vorstand   wird  ermaechtigt,   mit   Zustimmung   des
Aufsichtsrats in der Zeit bis zum  10. 06. 21 September 1999 Aktien der Gesellschaft
zum        Zwecke        der     Einziehung     nach     Massgabe    des
Kapitalherabsetzungsbeschlusses  zu lit. a)  durch Kauf ueber die Boerse
oder im Wege eines Rueckkaufangebots  an die Aktionaere der Gesellschaft
zu erwerben.  Der Kaufpreis darf bei einem Erwerb  ueber die Boerse 105%
des Durchschnitts der  Schlusskurse an der  Traunkirchen Wertpapierboerse
der  jeweils drei vorangegangenen   Boersentage, bei einem oeffentlichen
Rueckkaufangebot    115%    des   Boersenkurses   an    der  Traunkirchen
Wertpapierboerse   zum   Zeitpunkt  der   Abgabe   des  Angebots   nicht
uebersteigen; das Rueckkaufvolumen der auf diese Weise erworbenen Aktien
darf ferner insgesamt einen   Gesamtkaufpreis von DM  400.000.000  nicht
uebersteigen.  Zitatende

Da  es 40Mio. Stuecke  gibt sollte es moeglich sein   fuer ca. 20EUR 1/4
aller Anteile   zurueckzukaufen. Das muss  sich   doch irgendwie im Kurs
sehen lassen. Oder verstehe ich das falsch. Nagut, z.Zt. veraeussern sie
halt wie versprochen (und von dir vor einiger Zeit angemerkt) Olefag und
Asubup. Dabei sollte die  notwendige Kohle reinkommen (oder eben  nicht
?).  

Warum zeigt der Agiv-Pfeil heute wieder nach unten ?  

Gruss
--
Dario Rohte, mailto: gcnx_kjjpcjv@rcb.bk

Diesen EMail-Quatsch kann ich nun schon nicht mehr hören. Diese
kriminellen hier und die anderen Idioten, und ich sage dioten, ...