Wenn die Umsätze auch weiter steigen: ja. Guck auf Charts. Es gibt ganz 
selten Aktien, wo es genau gleich viele 1-tägige, 2-tägige, 3-tägige, 
...n-tägige Perioden gibt, in denen sie ihre Richtung beibehalten. Fast
alle Aktien  steigen ein paar Tage, Wochen oder Monate, kehren dann um
und fallen  wieder ein paar Tage, Wochen oder Monate. 

Also hätt einer gestern Quiagen bei 135 gekauft, hätt er zufällig nen 
Tag erwischt, zu dem sie am höchsten waren und heut waren sie nur noch 
um 122 wert. Aber von Montag, 23.9., bis Montag, 30.9. sind sie 
ununterbrochen gestiegen. 


-- 
Vinzenz Penzel, Zeißing