Hallo Niels,

nach meinen Informationen kennt in der Branche den Laden kaum einer. Aus
der Homepage sind nur Zweitverwertungen ersichtlich, was in der Branche
keine Kunst ist - denn Zweit- und Drittverwerungen bekommst Du bei den
etablierten Herstellern für relativ kleines Geld. Dieses hat zur Folge,
daß diese Zweitverwertungen als Bundle massenweise im Markt vorhanden
sind und sehr viele Leute glauben, dass man damit die große Kohle
verdienen kann. Die Problematik besteht in der Branche aus dem
Retourenrecht, dass dem Handel eingeräumt werden muß, völlig egal ob wir
hier von den großen Konzernen oder der kleinen Bude an der Ecke sprechen
- dieses ist bis auf ganz wenige Ausnahmen die Regel.

Hinzu kommt, dass die Handelsspannen, mal abgesehen von neuen Toptiteln,
extrem hoch sich, womit ich die Handelsspannen der Handelskonzerne
meine. Nun zum weiteren Risiko: wenn wir mal davon ausgehen, dass Swing
sich auf Eigenentwicklungen stürzt, diese produziert und diese evtl.
noch floppen, sind pro Titel schnell siebenstellige Beträge weg....kurz
und gut: das was die machen, bzw. die Produkte haben viele andere auch.
Bisher kann ich hier nichts Innovatives entdecken....und das sie sich
mit "Ran"-Titel, die schon mehrfach gelaufen sind "schmücken", mag auf
den einen oder anderen ja Eindruck schinden...gilt übrigens auch für den
Klappenbach-Titel.


Aber, wie wir ja wissen, stürzt sich im Moment sehr viel auf
"Medienwerte".

Gruß
	David

http://hsj.oxpvrpyphdrg.xmr