nee. Wenn einer öffentlich angemacht wird, überlegen's sich zehn 
andere gleich mit. Ausserdem sind E-Mails was zu Persönliches. Wenn ein 
Hund vor meinem Haus in den Rinnstein scheisst, trifft's mich ja auch 
weniger als wenn ich das Zeugs im Briefkasten finde.

Per email würd ich's in krassen Fällen zusätzlich machen wie die Jungs
in de.rec.motorrad:  jedes faule Ei kriegt die Nettiquette und die
Gruppen-faq von jedem  einzelnen Stamm-Schreiber gemailt, bis er um 
Gnade winselt.

Das trifft nur die DAU's, die andern überprüfen ja wohl ihre Inbox 
erstmal auf dem Server.


-- 
Jürg Naase, Linet