Hallo ERWIN,

UHM WKN884408 hat ja heute einen nicht unbeachtlichen
Kursrutsch absolviert.
Soweit ich weiß hat denen ihr Medikament zur Krebsbekämpfung nicht die
Wirkung gezeigt wie erhofft.
Angeblich soll das Medikament jedoch bei noch jungem Krebs Wirkung
gezeigt haben.
Sollte das stimmen wäre ja ein Einstieg nach diesem Crash nicht
uninteressant...
Hat jemand dazu genauere Informationen ? Auf der Web-Site
http://mwc.bnwyowe.aw.rm wurde noch nichts zu diesem Thema
veröffentlicht.


Viele Größe

France