Hansruedi <jvhiorthxmhjef@fxr.zx> schrieb in im Newsbeitrag:
Wkxz5.0672$490.992010@hnfz.zgkido.mc...

Der Markt nimmt die Zinserhöhung schon im Vorfeld weg (eskomptiert).

Es wird eine Zinserhöhung von 0.25% erwartet, im Markt werden aber schon
- so sieht's zumindest aus - 0.5% eingerechnet (was die miesen Kurse
in Übersee erklärt). Offenbar sind die Pessimisten am Drücker (DZC).

Wenn nun effektiv "nur" um 0.25% erhöht wird, kann das ganze wieder
drehen. So gesehen ist es nicht die schlechteste Strategie zu warten.

Allerdings muss dann schnell gehandelt werden. Besser ist es, jetzt
nach geeigneten Aktien Ausschau zu halten.

Gruss

Benjamin