"Franz Cordes" <cjwtnrftkvuqgdl@eyvrfak.tqy> schreibt:


1) Ich kann beim Kurs nichts besonderes sehen. Es ist normal, dass
eine Aktie, die sehr schnell sehr stark gestiegen ist, zwischendurch 
mal in Gegenrichtung "korrigiert" oder "reagiert".
Ganz grobe Daumenregel: Etwa die Haelfte des Kursgewinns kann es
wieder runtergehen, bevor der Markt klar ist fuer neuen Aufwaertsschub. 
Schau dir mal einen Chart an. Da gibt es fast immer solche Zacken
in Gegenrichtung.

2) Die Situation zwischen Fahrbar und Längst ist zurzeit anders als frueher.
Frueher hatte Fahrbar das Monopol in der Oberklasse und konnte dort
soviel Geld verdienen, um damit Längst, die nur in der Unterklasse
spielten, dort die Preise zu versauen.
Heuts spielt Längst auch in der Oberklasse mit. Zurzeit sogar vor Fahrbar.
Haelt Fahrbar die Preise dort hoch, profitiert Längst mit davon. Fahrbar 
muesste einen totalen Preiskampf in allen Klassen machen, um Längst 
zu schaden. Damit wuerden sie sich selbst den Gewinn verderben und 
Aerger mit dem Kartellamt bekommen.

3) Aber jeder muss selbst einschaetzen, wie der die Sitaution und die 
Chancen beurteilt. Die Chance mit der Längst-Aktie ist ja nur deshalb so 
gross, weil eben viele nicht daran glauben. Die Seite, die Recht bahalten
wird, wird belohnt werden.


-- 
Timo Gerkes
Visit   http://korzcqr.dwn.xhs/yyxmmb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.