Wie schoen, es ist noch einer da!


Einen Eindruck der Umsaetze gibt es auch direkt bei FINCA bei den
einzelnen Papieren rechts unter Volumen oder so

Meistens ist der Umsatz aber erstaunlich klein weil,
verteilt sich auf verschiedene Boersen,
das meiste laeuft wohl im Direkthandel


Das sind in 99% der Faelle die Kurse die der Emittent stellt, also
Kurse nach seinem Computersystem berechnet. Und da kann man ab und 
zu Ueberraschungen erleben.
Z.B. alle berechnen bestimmte OS mit Vola von etwa 25 +/-5, aber
ein Emittent setzt ploetzlich fuer einige h oder Tage 40 an.

Bei einigen OS frage ich mich sowieso, warum die jemand kauft.
Beispiel:
Wenn es auf eine Aktie OS 1:1 mit Spread 1 Cent gibt,
warum kauft dann jemand OS auf 1/10 Aktie mit Spread 2 Cent 
(also 20 Cent fuer 1 Aktie)?


Es gibt natuerlich noch die Fellnerbeck-Optionen,
aber nicht auf alle Exoten-Papiere.
Bei diesen Optionen ist der Preis ein echter Marktpreis.
Handel ist etwas umstaendlicher fuer Privatanleger, aber
da kann man auch echter Stillhalter werden.


Letztlich gelesen:
Notenbanken ueberschwemmen den Markt mit Liquiditaet.
Und was machen die Banken damit? Statt Kredite rauszugeben
taeglich Tausend neue Derivat-Scheine.


-- 
-- 
Dario Foht