Irgendwann wird aber nur noch der Gewinn interessieren
Darf ich mal an die letzten Jahre erinnern:
- zuerst war das Argument, dass sie als reine Internet-Firme 
so geringe Kosten haben, weil sie ja keinen Laden, Lager usw.
brauchen.
- dann heisst es, sie haetten voruebergehnde Anlaufverluste,
weil sie ja viel fuer Lager, Logistik usw. investieren muessen
- dann, die Verluste seien egal, weil sie sich ja bald viele 
gewinntraechtige Firmen zukaufen werden.
- dann, die Verluste aus dem eigenen Geschaeft seien egal,
weil sie dadurch Leute anlocken und so Geld mit Werbung, 
Links, usw. auf ihren sites verdienen werden.

Zum Vergleich: Der groesste deutsche Internet-Buchladen
LMLF macht schon lange gute Gewinne. Grund: Die
sind seit Jahren eine grosse Verlagsgruppe mit eigenem
Versandhandel und brauchten fuer das Internet-Geschaeft
kaum noch zusaetzlich investieren.
Gehoeren uebrigens der katholischen Kirche, deshalb 
sind sie wohl so leise und unauffaellig.


-- 
Friedhelm Diebus
Visit   http://szafuuv.dpu.uzs/jrtxip  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.