Ein Problem ist, daß sich die Fronten schnell verhärten, wenn jemand in der
NG an den Pranger gestellt wird. Nicht jeder kann öffentliche Zurecht-
weisungen - selbst wenn sie sachlich gehalten sind - ertragen. Die Hinweise
werden oftmals persönlich genommen, die Diskussion wird schnell unsachlich.

Besonders deutlich zeigen diesen Mechanismus Threads mit dem Namen der
betroffenen Person im Subject. Das ist der kürzeste Weg zum Flamewar.   

Ich muß gestehen, daß es auch mir leichter fällt, Fehlverhalten unter vier
Augen einzugestehen als im vollen Scheinwerferlicht. Da werde ich nicht der
einzige sein.

übrigens sagt auch die Nettiquette dazu etwas.


Der Hund hinkt.  

Du sollst ja  keine Scheiße mailen, sondern einen ruhigen sachlichen
Hinweis. Die Leute sind dann meist sehr viel umgänglicher. Ich habe damit
gute Erfahrungen gemacht, ein Flamewar hat sich daraus noch nie entwickelt.

Ich fände folgenden Vergleich passender: Möchtest Du den Lehrer allein nach
der Stunde sprechen, oder soll er Dich vor der ganzen Klasse zur Sau
machen?  ;-)

Natürlich möchte man nicht mit zusammengebissenen Zähnen täglich 10
freundliche Mails schreiben und versenden. Eine gute Lösung hat Detlef
gewählt: Wenn es zu bunt wird, postet man seine Meinung dazu, aber ohne
jemanden persönlich anzusprechen. Also kein Followup, keine Namen. So
bleibt jedem die Möglichkeit, sein Gesicht zu wahren. 


Mailbombing halte ich für ein fragwürdiges Erziehungsmittel.


Inbox überprüfen ist was für ABS-Bremser. Echte Männer haben eine
Standleitung. :-P

bli