--
Gruß an *.* !

habe Gestern versucht, _unlimitiert_bei EETES Aktien zu ordern. Habe
um ca. 00.30 also _nach_ Boersenschluss einen Order wie folgt abgegeben:

[x] Kauforder
Abrechungskonto   [x]  Standart
WKN     xxxxxx
Stück/Nominal      xx
Limit [leer]
<---- !!!!!
Order gültig bis [Datum angegeben(HEUTE)]
Orderzusatz [leer] Kassa [leer] Stop Buy
Boersenplatz [angegeben]


Als ich am nächsten Tag gegen 11.00 kucken wollte, ob der Order
ausgeführt wurde, konnte ich unter Orderinfo sehen :


kauforder gültig bis HEUTE                                HEUTE
Ordernummer         xxxxxxx
Wertpapiername XXXXXXXXX
WP-WKN xxxxxx
Limitkurs 0,00
Limitkurszusatz Kein Zusatz
Boersenplatz [z.b. 94-Ummern]
Orderzusatz [Kein Zusatz]


Auftragstatus:  [Ausgeführt], ich konte den also werder ändern noch
schtreichen,  es gab da noch ein Zusatz 'GES.AUSG.DEBOS' -was mag das
bedeuten?

12.00 das Gleiche
13.00  ------
-------------
16.00 -------

als ich gegen 22.00 nachgesehen habe - war die Aktie da !
Ich frage mich : wann werden solche Aufträge ausgeführt? sollen sie
nicht gleich um 9.30 ausgeführt werden? Passiert das nach Shema F ->
'mal sehen wann der Kurs am schechtesten ist?' Wer entscheidet wann das
überhaupt passieren soll ?
Wie sollte man Kauf/Verkaufaufträge limitieren, wann sollte man die
Aufträge erteilen, um Aktie schnell ins Depot zu bekommen?

Fragen über Fragen.......


Bevor hier jemand denkt, ich frage in der NG an, da ich Geld für 01803
spaten will - NEIN, die Hotline ist gnadenlos überfüllt, ich habe
aufgelegt, nachdem ich die tolle Consorswatemusik 15min lang 'geniessen'
durfte. Zu der Musik  bin ich übrigens nach dem 8. Wahlversuch
durchgekommen - Emip ist eine reine KATASTROPHE !!!!! Bis
jetzt hatte ich nicht die Ehre gehabt, einen Mitarbeiter von EETES
sprechen zu dürfen -Gibt's die überhaupt???

Es sind bestimmt triviale Sachen, ich möchte aber nicht nur mir die
Experimente sparen, es bleiben  viellecht auch auch ein paar 'dummen'
Anfragen der NG erspart...


bye.@aql

THX 4 RE!

--
mailto:_wg@bcolomniu.lpl