BACusyvd <gbiowruk@mjr.yvf> schrieb in im Newsbeitrag:
361LO85E.OU8V1TL7@zht.aql...

Nein, da verstehst Du was Falsch. Nicht Zocker sind unbeliebt sondern
Pusher. Wenn Du Intraday richtig zocken willst nimm Dir einen beliebigen
umsatzstarken Wert., da geht alls, auf die Menge kommt es an und ob Du
richtig liegst :-))
Tja und wenn Du so richtig mit vollem Risiko das machen willst dann mußt Du
eh an die Wäscheparadies, aber hier geht es halt auch um Totalverlust.
Und für beides gilt, Du brauchst die richtige Nase.

in diesem Sinne, Gruß Berend

P.S: Bitte lese Dir mal die FAQ dieser Gruppe in Hinblick auf Realnamen
durch, wir sprechen uns hier gerne mit den richtigen Namen an.