Die meisten (Online)Banken geben auf ihrer Homepage an mit welchen
Emittenten bei ihnen Direkthandel moeglich ist. Die grossen
5-10 sind fast ueberall moeglich.
Allerdings kann man im Direkthandel nicht ueberall mit Limiten 
handeln. Kein Problem wenn man auf z.B. MGFZ ausweichen kann.
Aber die macht um 20 Uhr zu - und wenn man US-Underlyings
nutzen will die bis 22/23 Uhr gehandelt werden kann das ins
Auge gehen.


Im Direkthandel handelst du immer mit dem Emittenten.
Im Boersenhandel ist der Gegenpartner in 90-99% ebenfalls
der Emittent. Wenn es schief geht geht es also meistens in 
beiden Faellen schief.
Es gibt aber immer wieder merkwuerdige "Pannen" wenn ein
Emittent voruebergehdn ueber eine bestimmte Boerse oder einen
Direkthandelspartner nicht handelt, ueber andere aber doch.
Nachher behauptet jeder, der andere haette technische Probleme 
gehabt. Hilft dir nichts.


Ueber alle normale Grossbanken. Onlinebanken nur einige.
Muss man im Netz suchen welche gerade was anbietet.
Muss man aber in der Regel voher mit seiner Bank einen 
speziellen Vertrag abschliessen weil sie Sicherheiten 
etc. klaeren wollen.


Was mir im Moment ueberhaupt nicht gefaellt bei der 
US-Boersenpressse ist dass jedes zweite Argument nichts 
weiter ist als Hoffnung auf irgendein neuen "Stimulus".
Durch diesen Scheisse, zu lange zu billiges Geld, sind
die Probleme doch erst entstanden. Und jetzt soll die
doppelte Dosis dagegen helfen?
Dazu dann Argumente wie "die Regierung kann keinen
Crash erlauben".
Ich fuerchte, die USA machen alles zum zweiten Mal kaputt.

Oder ist der Boerschenaufschwung schon der Anfang einer
Flucht in Sachwerte? Nur raus aus dem Geld.

Aber welcher Idiot kauft dauernd US-Staatsanleihen (die
Notenbank selbst?). Man kann sich doch ausrechnen wo der
Kurs einer langen Anleihe hingeht wenn die Zinsen irgendwann
mal wieder steigen.

Ich verstehe im Moment vieles nicht.
Und die Iran-Sache ist auch noch nicht geloest.


-- 
-- 
Igor Ekhart