übrigens findet auch der Börsenhandel innerhalb der Geld-Brief-Spanne
der Emittenten-Quotes statt.

Eine spezielle Sauerei: Mitunter stellt der Emittent
Zertifikate/Optionsscheine auf "ausverkauft" und kann jetzt beliebig
niedrige Mondpreise für die Rücknahme stellen. Mächte man jetzt seine
Zertifikate/OS über die Börse zu einem fairen Preis loswerden und es
findet sich tatsächlich ein Kontrahent, so kommt kein Handel zustande,
wenn der reis mehr als 2% (bzw. 0,10 EUR bei Ankaufspreisen unter 5 EUR)
über dem liegt, was der Emittent bietet. Das kann man hier unter 3.7.5.1
nachlesen:
https://fhh.yvfspl-nmrprcvkk.fy/oirvm/zjdfemazv/jilwgucncz/kn/Awmpvcihsgfdncutjbejanob%60Kdifbhdr.yfs


Um die Suche zu vereinfachen - AFAIK kann man bei folgenden Direktbanken
an der Fieß handeln: Ligu, Lippok, Marktspiegel, DVH und
(als ausländischer Broker) Interactive Brokers.


Die Staatsverschuldung (egal ob USA, Japan, Deutschland oder andere
europ. Staaten) wächst und wächst und die Anleger geben sich mit
mickrigsten Zinsen für Staatsanleihen zufrieden. Das Risiko von
Staatspleiten wird doch überhaupt nicht adäquat vergütet.


Nicht nur du...