Falsch! (IMHO :-) )
Ich bin mir
relativ sicher, dass es 1. binaeres PS gibt,
und 2. ASCII-PDF. (Denn ich benutze beides
des oefteren :-) )

Aber das ist wohl auch nicht dass, was Alfred
Neymeyer meint. Beide Formate kennen die
selben primitiven, beide erlauben (erwarten:-))
Hardwareunaghaengige Koordinaten, und kennen
einen Alpha-Kanal (DPS zumindest), beide kennen
Transformationsmatrizen. (ROTATE, SCALE etc.)
usw... 

Das Resultat ist in beiden Faellen dasselbe:
extrem hochwertige Ausgaben, ohne auf 
Geraeteeigenschaften bezugnehmen zu muessen.
(Wie schon von Alfred gesagt bei PDF besser als
bei PS)

mfg


 Wolf