Zur Präzisierung: Natürlich enden viele Verfahren nach Chapter 11 in der Liquidation.
Wenn es anders wäre könnte man ja mit Recht fragen, ob in den Fällen überhaupt eine
Insolvenzlage vorgelegen hatte. Aber 30% ist mehr als zehnmal soviel wie in unserem
Land wo AFAIK der "Vergleich" (der eigentlich mit dem Chapter 11 zu vergleichen wäre)
so ca. 1 bis 2% der Fälle ausmacht. Und was bei uns im Insolvenzverfahren "übertragende
Sanierung" genannt wird ist ohnehin oft nur ein Teilverkauf von Anlage- und
Umlaufvermögen. Der Aktionär geht in diesen Fällen stets leer aus (so z.B. Apell AG,
Flender AG usw.).

Gruß

 Serge