Im Faxabruf vom Aktionär wird angekündigt, daß der Top-Tipp für das
spekulative Musterdepot erst am Donnerstag in der Zeitschrift steht.
Nachdem das letzte mal LKW dermaßen abgegangen ist (wohl nicht nur
wegen dem Aktionär) bin ich am überlegen an dieser Empfehlung zu
partiziperen, ich weiß bloß nicht so recht wie.

1) Morgens um 9 Uhr unlimittiert kaufen, den Wert vielleicht etwas
überteuert kaufen, aber hoffen daß noch genug Lemminge nach mir
kommen?
2) Mit Limit kaufen und evtl. leer ausgehen?
3) Erste Kursstellung abwarten und dann mit etwas höherem Limit
kaufen?

Was würdet Ihr tun?


PS. Es geht mir hier nicht um eine längerfristige Anlage, ich hoffe
nur irgendwie von den ganzen Lemmingen profitieren zu können.

Ciao
Bernard