Wenn Du mich fragst, ich habe von Anfang an nichts an der Börse
verdient und das sind nun doch, mit Pausen zwischendrin, gut 12 Jahre.
So muß ich nach wie vor mich lohnabhängig ausbeuten lassen, aber ich
hab mich dran gewöhnt und vermehre mein Geld allein dadurch, daß ich
weniger ausgebe, als ich einnehme. Langweilige Sache eigentlich

Seit Einführung der Abgeltungsteuer und bei recht vielen Transaktionen
sind meine realisierten Verlust der letzten zwei Jahre nicht mal
vierstellig und da ich aktuell auch ohne Buchverluste bin, sehe ich
das als Erfolg meiner Strategie und warte weiter auf das Christkind.

Gruß
Alexander