In Artikel <65u7fr$dya$7@r.kzo.bzh-iaqkmdlb.ab>,
 schreibt amj@solrmhveae.geq-ohvktmdl.bw (Willibald Fuhrmeister) :

Klar geht das. So wie ich das sehe ist die Umwandlung in eine
AG der erste Schritt, dem zwar nicht zwingend ein Börsengang folgen muß
aber im Falle der SuSE denke ich mal, daß es ein deutliches Indiz ist.


Ja, hab ich mitgekriegt.
Gibt es eigentlich schon Gerüchte, wer die Konsortialbanken sein werden.


Klar, Du muß auf dem Rechner einen Benutzer SuSE (Passwort : ****)
einrichten, so daß sie beim login die Versionsmeldung sehen können ;-)


Gottfried

-- 
Necessity is a mother.