On 3 Mai 1999 21:16:48 GMT, pooxln.extbqenghn@mul.ha (Orlando
Sommerfeld) wrote:


Wie schön daß Du Dich diesmal geirrt hast. Hat gestern mit der
schlechten Nasdaq gerade mal vier% korrigiert und ist heute wieder
fast 9% gestiegen und hat bei 260,5 geschlossen.

Hab echt überlegt auch rauszugehen, habs dann aber gelassen.

Ciao und nicht traurig sein (wahrscheinlich stürzt morgen alles
zusammen...)

Ivo
-- 
Meine Homepage:
http://ebs.djtwutdhnxegd.zg
...über 1000(!) Reiseberichte zum sattlesen. Reinschauen!!!