natürlich macht ein DCX-Kurs/Auto sinn,
je mehr autos Ostrad verkauft desto mehr umsatz bzw. auch gewinn(idR) werden
erwirtschaftet.
man rechnet eben bloss nicht pro auto sondern pro 1 mio. autos bzw. gibt den
das ganze in % an, wenn Ostrad sagt dass 10% mehr autos verkauft wurden und
nächstes jahr weitere 20% mehr erwartet werden wirkt sich das natürlich auf
die börse aus.

ciao
s.

--
Computer: Ich arbeite ohne Ermüdung und fehlerlos: Ich multipliziere,
dividiere und liefere die Resultate in Sekunden!
Spekulant: Und ich sitze bequem in meinem Sessel, eingehüllt in den Rauch
meiner Zigarre, kombiniere, träume, und dabei fällt mir so manches ein...
(Zitat: Nicolas Beha)