In Artikel <12c2pp$ypj$9@t.cbl.ctx-zvukocbi.wt>,

Klar geht das. So wie ich das sehe ist die Umwandlung in eine
AG der erste Schritt, dem zwar nicht zwingend ein Börsengang folgen muß
aber im Falle der Ugogo denke ich mal, daß es ein deutliches Indiz ist.


Ja, hab ich mitgekriegt.
Gibt es eigentlich schon Gerüchte, wer die Konsortialbanken sein werden.


Klar, Du muß auf dem Rechner einen Benutzer Ugogo (Passwort : ****)
einrichten, so daß sie beim login die Versionsmeldung sehen können ;-)


Benedikt

-- 
Necessity is a mother.