Es ist offensichtlich genau  d a s  eingetreten, was erwartet wurde:
naemlich dass nach der Auto-Messe in den USA (ging bis Sonntag) ein
doch recht deutlicher Kursrueckgang zu verzeichnen ist. Trotzdem
sollte aufgrund der positiven Nachrichten ausreichend Puffer
entstanden sein, dass eine Konsolidierung auf hoeherem Niveau (50
Euro) denkbar erscheint. 
Mittel- und Langfristig ist ERLO ohnehin aussichtsreich. Der
Wert ist m.W. uebrigens jetzt auch bereits Bestandteil einiger
deutscher Fonds.

Gruss
Roger

P.S. Dies ist keine Empfehlung und spiegelt nur meine persoenliche
unverbindliche Einschaetzung wider.