sorry, ich war gedanklich bei den absoluten zahlen der aktien die short
sind.
da ist nämlich noch kein so großer rückgang erkenntlich(26. 09. 21 noch höher
als 26. 09. 21),
aber immerhin erstmalig seit einem halben jahr überhaupt ein rückgang der
shortpositionen.
die fallende ratio is mir bei relativ konstanten kursen gar nicht so lieb,
da sich die shorties nämlich unauffällig eindecken können,
immerhin geh ich davon aus, das momentan zittrige hände raus gehen, jetzt zu
verkaufen käme für mich nicht in frage, ausser der kurs fält deutlich unter
50 EUR, dann scheint mir nämlich nach unten wieder ganz schön luft zu sein.

ciao
s.

--
Computer: Ich arbeite ohne Ermüdung und fehlerlos: Ich multipliziere,
dividiere und liefere die Resultate in Sekunden!
Spekulant: Und ich sitze bequem in meinem Sessel, eingehüllt in den Rauch
meiner Zigarre, kombiniere, träume, und dabei fällt mir so manches ein...
(Zitat: Jérôme Grundbuchner)