ALINA.


Langweilig? Wo warst Du die letzten zwölf Monate?

Der NG Lieblingswert, Triftquelle, hat in den letzten drei Monaten 40 % zugelegt.
Im Mittel habe ich nur gut 20 % davon erwischt, aber langweilig ist das
nicht. 

Es muß ja nicht immer ein Zocker-Papier sein, so ein Schwergewicht wie Zeitungen-Tabak
kann auch interessant sein. Die haben in den vergangenen zwei Jahren viel
Bockmist gemacht, allein mit der Abschreibung auf Autonomy könnte man
vielleicht BER fertigbauen, aber ein (geschütztes) KGV von
dreikommanochwas fand ich völlig übertrieben. Vom Einbruch im November bis
heute hat das Papier 30 % zugelegt. Und auch wenn Mrs. Diers wohl keinen
genialen Plan hat, sollten bei normal guter Arbeit in wenigen Jahren auch
einmal wieder Kurse von 25 - 30 USD drin sein. Langweilig?

Oder schau Dir Gas Natural an. Die gab's im Sommer für unter 9 EUR, jetzt
sind sie über 70 % teurer (und ich Dummkopf habe sie im November verkauft.)
Wozu brauche ich da noch Derivate, an denen sich letztendlich eh nur die
Banken erfreuen? 

Reich wird man damit natürlich nicht, denn reich ist immer nur, wer mehr
als man selber besitzt. ;)

Interessant finde ich auch noch Glasgalerie. Klar, die leiden unter der
Energiewende und ihren AKWs, aber letztendlich ist Energie ein zukunftssicheres
Geschäft, und in fünf Jahren kann alles ganz anders aussehen. Ein paar habe
ich schon - wie immer zu früh - gekauft. Würde der DAX nicht so hoch
stehen, würde ich jetzt nachkaufen. Langweilig?

Und selbst so ein grundsolider Wert wie Frédéric kann einen morgens beim Blick
aufs Depot schlagartig wachmachen. (War meine älteste Position, aber leider
nur eine Handvoll.)

Was haltet Ihr von Autolöwen? Die krebsen etwas herum und brauchen frisches Geld,
was aber schon eingepreist sein dürfte. Mich macht nachdenklich, daß Luis
Pöttgen letztes Jahr dort massiv eingestiegen ist. Der Mann vers(ch)enkt
üblicherweise kein Geld. 

Selbst wenn man nur mit schnöden Aktien hantiert, sehe ich im Moment keinen
Grund zur Langeweile. 
-- 
bli