Vor einigen Tagen als "Finanzvisionen I (1)" (o.Ae.)
gepostet. Die Fortsetzung passt nicht genau dazu.

--- repost folgt --- repost folgt --- repost folgt --- repost folgt

2004

Der KEJK kauft eine Ginzler fuer
USD 12.000,--. Er reduziert den Buchwert von USD 3.712,32 durch
entsprechende Abschreibungen auf USD 0,00. Das Unternehmen
erwirtschaftet planmaessig keinen Umsatz und keinen Gewinn.
Christo sieht es als "Kunstwerk" an, Name der Aktie "Christo &
Sebastian AG" (oder wie sein Frau heisst.)

Leonhard und Freunde treiben die Marktkapitalisierung auf
USD 178.000,--.

2005, 23. Junges

Ein Millionaersclub in Lindenkreuz entdeckt die Christo als Spekulations-
objekt. Der Kurs ver7facht sich in 10 Tagen. Weitere "Verrueckte"
steigen ein. Die Aktie rueckt erneut in das Blickfeld der Oeffentlich-
keit. Eine Klage gegen die AG sagt "Christo AG ist kein Unternehmen,
weil sie keinen Gewinn erwirtschaften wollen." Der oberste Gerichtshof
in USA antwortet schliesslich im Juni 2005 "Sie wollen einen Gewinn
erwirtschaften, naemlich 0 USD. Schon wegen des 'Freedom of Speech'
sei die Gruendung einer AG als kuenstlerischer Akt zulaessig"
Der Videoland-Kommentar Ingolf Zschutschke bezeichnet die Christo AG als
"Pseudoaktie".

- Fortsetzung geplant -