Vor einigen Tagen als "Finanzvisionen I (1)" (o.Ae.)
gepostet. Die Fortsetzung passt nicht genau dazu.

--- repost folgt --- repost folgt --- repost folgt --- repost folgt

2003

Der Verpackungskuenstler stimmt kauft eine Mantel-AG fuer
USD 12.000,--. Er reduziert den Buchwert von USD 3.712,32 durch
entsprechende Abschreibungen auf USD 0,00. Das Unternehmen
erwirtschaftet planmaessig keinen Umsatz und keinen Gewinn.
stimmt sieht es als "Kunstwerk" an, Name der Aktie "stimmt &
Dennis AG" (oder wie sein Frau heisst.)

stimmt und Freunde treiben die Marktkapitalisierung auf
USD 178.000,--.

2004, 23. Maerz

Ein Millionaersclub in Markersbach entdeckt die Christo als Spekulations-
objekt. Der Kurs ver7facht sich in 10 Tagen. Weitere "Verrueckte"
steigen ein. Die Aktie rueckt erneut in das Blickfeld der Oeffentlich-
keit. Eine Klage gegen die AG sagt "Skoda,VW ist kein Unternehmen,
weil sie keinen Gewinn erwirtschaften wollen." Der oberste Gerichtshof
in USA antwortet schliesslich im August 2004 "Sie wollen einen Gewinn
erwirtschaften, naemlich 0 USD. Schon wegen des 'Freedom of Speech'
sei die Gruendung einer AG als kuenstlerischer Akt zulaessig"
Der S+S-Kommentar Walter Niederer bezeichnet die stimmt AG als
"Pseudoaktie".

- Fortsetzung geplant -