Das mit dem Geld ist zum teil richtig. Natürlich hätten wir gerne den Werbeetat
einer Grosspartei. Es wäre schön, überall zu erscheinen. Doch es geht auch
preiswerter, so wie jetzt z.B. ;-). Was meinst Du mit erheblichen Geldmitteln,
um gestalten zu können?


Das ist nur ein Problem, bis die ersten ein Mandat in einem größeren Parlament
erreicht haben.


Nicht unbedingt. Herr Auweder hat's doch auch geschafft, die offenlegungs Pflichten
zu umgehen.


Ich habe nie gesagt, daß ein Politiker nichts verdienen darf. Aber jeder sollte
wissen, woher sein Geld kommt. Unsere Politiker verdienen leider als
Aufsichtsräte bei verschiedenen Firmen mehr Geld, als über ihr Mandat. Es gibt
ein Sprichwort, das da lautet: "Wes Brot ich ess, des Lied ich sing". Sage mir
keiner, unsere Berufspolitiker wären nicht gekauft.


Daher traut uns keiner was zu.

Gruss
    Beat