On Tue, 26 Jan 1999 12:32:28 GMT, f-rnbpl@vsaondh.os (Jan Meierdirks)
wrote:


L&S stellen aber offensichtlich einen Kurs (2,41 um ca. 14:00), der
Handel ist im 'Sekundenhandel' der Jeschkenblick möglich


Wobei mich interessiert, was für Auswirkungen die 'good news' diesmal
haben.
Waren die Zocker (no offence intended) alle schon drin und gehen auf
die guten Nachrichten hin raus oder ist noch genügend Luft nach oben,
wenn sich die Nachricht in den entsprechenden Nachrichtentickern,
boards (und vielleicht auch hier) so richtig verbreitet?!

Ich weiß, weder die boards noch die newsgroup machen die Kurse
(wenigstens nicht bei den Nadine, in denen PCCW gehandelt wird),
aber zumindest waren sie wohl in letzter Zeit ein Indikator, auf
welche Werte sich die Pilotenspiel-Teilnehmer als nächstes stürzen
könnten (natürlich nur, solange die allgemeine Hausse nicht 'richtig'
aufhört...)

Gruß
Enno