Mit Beispielen aus dem eigenen Depot kommt man dem Instrument nicht auf die
schliche. Jeder hat halt seine grandiosen Erfolge - und Mißerfolge.

Es ist den Börsianer ein imanentes Problem, sich zumindest zeitweilig
vorzustellen, nicht in die Zukunft kucken zu können. Eine Stop-Marke ist ein
Instrument der Gegenwart. Wir handeln jedoch mit der Perspetive auf
zukünftige Entwicklungen. Bei manchen ist die Zukunft schon in 10 Minuten zu
Ende. Trotzdem bleibt es Zukunft, und die kennen wir alle nicht.
Deswegen nennen wir es Spekulation. Deswegen liegt der Wesentliche Grund für
Stop-Marken im Verkauf von suggerierter Sicherheit.
Wir unterhalten uns also über eine Versicherung für Spekulanten.

Versicherungen verdienen sehr anständig, besonders in Deutschland.
Statt Versicherungsprämien (in diesem Fall Orderprovi) zu zahlen, kaufe ich
somit lieber deren Aktien.

Gruß
Carlo