On Tue, 10 Dez 2000 15:42:24 +0100, "Eduard Flemmig"

Falls Du Es nicht gemerkt haben solltest, es handelt sich um das
Szenario allgem. fallender Kurse.

Dein Sachverstand erübrigt jeden Kommentar

Es ging um _meine_ Empfehlung, was ich für das beste halte.

Brauch en sie wohl kaum, solltest Dich halt mit der Materie ein wenig
befassen, bevor Du einsteigst.

Wer spricht von Zeichen?

Aus der Phase bin ich lang raus, erstens fallen noicht 100% der Titel,
2. schaffst Du es nie 100% wieder günstig reinzukommen. Warum auch,
bei manchen Titeln istz es schlicht nicht nötig.

Schhau Dich mal an der Börse um da gibts genug, die Dir bei
leichtestennHustern(von echten Korrekturen ganz zu schweigen!)
eiligst und billigst ihre schönen Aktien nachwerfen.

Naja, bezweifle, ob Du bei Deinen enormen Kenntnissen überhaupt nur
einen Punkt bekommst, fürchte , Du hast nichtmal den Text
verstanden..........

Gruss Dietmar