stellst Du bei steigenden Kursen das Denken ein?

Kluge Feststellung, solange es keine Notierung von 0,5 Cent gibt, kann ein
Pennystock bei stabilen 0,01 Euro notieren.

Jetzt bin ich aber baff.

Falsch! Es gibt zu jeder Zeit mindestens drei Möglichkeiten.

So? Melden sich bei Dir die genannten Kreise und melden Ihre Cashquote?

Treffer

gibt es sowas? Auf welches DCF/CAPM Modell wollen wir uns denn einigen?

Welche Zeichen? Anzeichen, Abzeichen, Kurzzeichen, ...

warum denn nicht 10%, oder 40%? Wenn das von Dir propagierte "billiger
zurückkaufen" funktioniert, solltest Du 100% Kasse machen.

Wer ist eigentlich ein Lemming? Hast Du mal einen gesehen, daß Du dich in
diesen Kreisen so gut auskennst?

Du scheinst tatsächlich Lemminge zu kennen. Kann man das essen?

Ich fürchte, das er an Dir gerade vorbeigerauscht ist.1 von 5 möglichen
Punkten, damit bist Du ziemlich durchgefallen.

Theo