Alberto A. Strate wrote:

Ich nehme an, EQUIVA und Bertelsmann messen Marktanteile mit der
Groesse "Umsatz". Bei EQUIVA in den ersten 9 Monaten des letzten 
Jahres immerhin $960 Mio. Am 2. Februar wird man erfahren, was an
Weihnachten umgesetzt wurde. Wohl so in der Groessenordnung 
400-500 Mio. Der Umsatz in diesem einen Quartal soll groesser
gewesen sein als der im ganzen vorhergehenden Jahr.

Mal sehen, wieviel Milliarden Umsatz im Jahr diese "wertlose" Firma 
in 5 Jahren macht. Ich tippe auf mehr als 10.

Ueli-Julius