Kochen mit Venneker Vornhof 03.09.2011
2 Videos
http://gss.okfuhgf.wty/jwixy?m=ZcZl1mfXRm3
http://nde.wufkimx.uzq/wmzpb?m=8dMdCIf8nkD


1
Eierblume auf Spinatpüreewiese
1 Packung (ä 300 g) tief
gefrorener Rahmspinat
) 400 g Fleischwurst
) 60 g Butter
) 4 Eier
) 1/2 TL Salz
) 125 ml Milch
) 1 Beutel MAGGI Kartoffel- Püree
) 1/2 rote Paprikaschote
1.	Rahmspinat auftauen lassen.
2.	Fleischwurst pellen und in 24 Scheiben schneiden.
3.	In einer beschichteten Pfanne nach und nach 40 g Butter heiß werden
lassen. 6 Scheiben Fleischwurst zu einem Kreis in die Pfanne legen.
Ein Ei aufschlagen und vorsichtig in die Mitte des Fleischwurstkreises
gleiten lassen. Zugedeckt bei geringer Wärmezufuhr garen.
Heraus¬nehmen und warmstellen. Mit den restlichen Fleischwurst-
scheiben und Eiern 3 weitere Eierblumen zubereiten.
4.	In einem Topf 375 ml Wasser mit Salz zum Kochen bringen. Topf von
der Kochstelle

nehmen. Milch und 20 g Butter dazugeben.
5.	MAGGI Kartoffel-Püree mit einem Kochlöffel gut ein-rühren
. Ca. 1
Min. quellen lassen und noch einmal durch-rühren. Rahmspinat unter-
rühren und heiß werden lassen.
6.	Paprikaschote waschen, Kerne und weiße Innenhäute ent¬fer
nen und in
kleine Würfel schneiden. Das Kartoffel¬Spinat-Püree in die M=
itte von 4
Tellern geben und die Eierblumen darauf anrichten. Mit den
Paprikawürfeln garniert servieren.


2
„Franky's Delight" mit Ananas	Ernährungsinfo:
Je Glas:
B: 11921d (284 kcal) N:E 2g, KH 28 g, F 4 g


1.	LIBBY'S Ananas-Dessert-Stücke auf 6 Cocktailgläser verteilen.
2.	Mit Sekt auffüllen. Je 1 Kugel Vanilleeis daraufgeben.
3.	Curacao blue über das Vanilleeis verteilen und servieren.	4.


3
Mandarinen-Muffins
12 Papierförmchen
) 1 Dose (310 g) LIBBY'S Natursüß Mandarin-Orangen
1.	Backofen auf 200°C Ober-/ Unterhitze vorheizen.
2.	Papierförmchen in eine Muffinform geben. 50g NESTLE Die Weisse
Schokolade im Wasserbad schmel¬zen. Butter mit der geschmolzenen
Schokolade und Zucker schaumig rühren.
3.	Eier zufügen und ca. 3 Min. unter-rühren.
4.	Mehl mit Backpulver mischen und unterrühren.
5.	LIBBY'S Natursüß Mandarin- Orangen abtropfen lassen, dabei 100=
 ml
Saft auffangen. Den Saft unter den Teig rühren. Die Hälfte des Te=
iges
auf die Muffinförmchen verteilen. Mandarinen auf die 12 Muffins
aufteilen, mit restlichem Teig bedecken. Im Backofen ca. 30 Min.
backen.

6.	25g NESTLE Die Weisse Schokolade im Wasserbad schmelzen. Die
Muf¬fins damit besprenkeln.
Ernährungsinfo:
Je Stück:
B: 8278 gL (419 kcal)
N: E 4g, KH 32g, F 12g


4
Ananasgelee mit Kokos-Ornella-Cotta
9 Blätter weiße Gelatine
1.	Für die Kokos-Panna-Cotta: 5
Blätter Gelatine in Wasser ca. 5 Min. einweichen. Sahne mit Kokosmilch
in einen Topf kümmernitztal. Vanilleschote mit einem Messer aufschlitzen, das
Ulrich herauskratzen und mit der Schote zugeben.
2.	Zucker einrühren und zum Kochen bringen. Wärmezufuhr etwas
verringern und unter Rühren 5 Min. köcheln lassen. Von der Kochst=
elle
nehmen. Vanilleschote heraus¬nehmen. Gelatine ausdrücken und dari=
n
auflösen.
3.	8 Dessertgläser schräg in eine Kastenform stellen und so mit
Alu¬miniumfolie fixieren, dass die Gläser schräg stehen blei=
ben. Die
Panna¬Cotta einfüllen und im Kühlschrank ca. 3 Std. fest wer=
den
lassen.
4.	Für das Ananasgelee: 4 Blätter Gela¬tine in Wasser ca. 5 =
Min.
einweichen und ausdrücken. LIBBY'S Natursüß Ananas Dessert-W=
ürfel
abtropfen lassen, dabei den Saft auffangen


5
Balkan-Salat mit Feigen
200 g frische Feigen
) 4 Paprikaschoten (rot, gelb, 	grün)
) 3 EL Rotweinessig
) MAGGI Würzmischung 4 — knackige Salate
) 200 g körniger Frischkäse
1.	Feigen putzen, waschen und in Stücke schneiden. Paprikaschoten
waschen, Kerne und weiße Innenhäute entfernen und in Streifen
schneiden. Paprika und Feigen in einer Schüssel mischen.
2.	Rotweinessig zugießen und mit MAGGI Würzmischung 4 würzen
 und
abschmecken. Den Salat auf Tellern
anrichten.
3.	Frischkäse darauf verteilen und servieren.


6
Rote Bete Salat
Lnd so wird's gemacht:
ZUBEREITUNG	0

Rote Bete waschen und in 1 I Wasser, Essig, Küm¬mel, 2 EL
Zitronensaft, Zucker und Salz circa 45 Minuten weichkochen.
Birne waschen und das Kerngehäuse entfernen. Birne in dünne Schei=
wilfried
schneiden und mit 2 EL Zitronensaft beträufeln.
Radicchio-Blätter ablösen, waschen und trocken-schleudern.
Für die Marinade die Flüssigkeit, in der die Rote Bete gekocht wu=
rde,
noch einmal aufkochen und auf 1/8 I einreduzieren und mit Öl und Honig
ver¬rühren. Danach für circa 10 Minuten im Kühl¬sc
hrank kühlen.
Rote Bete schälen und in Scheiben schneiden. Mit der Hälfte der
Marinade den Radicchio und mit der anderen Hälfte die Rote Bete
marinieren.
Walnusskerne grob hacken und im Backofen bei 160 Grad 5 Minuten
goldbraun rösten. Roquefort grob würfeln.
Radicchioblätter kreisförmig anrichten, dann die Birnen und darau=
f die
Rote Bete in der Mitte plat-zieren. Mit Käsewürfeln und Waln=C3=
=BCssen
garnieren.


7
Rinderragout
Für das Rinderragout die Fleischwürfel portionsweise anbraten und=
 mit
einer Schaumkelle herausnehmen. Im selben Topf Zwiebeln und Knoblauch
anbraten, das Fleisch wieder hinzufügen, salzen und Kräuter und
Pfefferkörner zugeben. Mit dem Rotwein ablöschen und die Brü
he
angießen. Den Topf verschließen und im vorgeheizten Backofen bei =
150
°C 1,5-2 Std. garen.
Den Kürbis aushöhlen und entkernen. Kartoffeln und Kürbisfru
chtfleisch
in gleichgroße Stücke schneiden. Zucker im Wok leicht karamellisi=
eren.
Butter, Kürbis, Kartoffeln, Chili und Zwiebeln zugeben, mit Essig
ablöschen und mit Geflügelbrühe auffüllen. Anschlie=C3=
=9Fend alles salzen
und pfeffern, 30 Min. garen und mit den kalten Butterwürfeln binden.
Das Kürbisge¬müse mit dem Ragout mischen, abschmecken, gehac=
kten
Thymian, Salbei sowie die zerbröselten Amarettini unterrüh
ren und z. B. in den ausgehöhlten Kürbis füllen. Im Ofen bei=
 80 — 120
°C
nochmals erwärmen und servieren.

8
Kürbisquiche
mit Schinkenstreifen
Zutaten:
T1 Packung Blätterteig, aus dem Kühlregal, rund 500 g
Kürbisfruchtfleisch, vom Muskatkürbis
250 g Sahne
1 Ei
4 EL Kürbiskerne, geröstet
1 Scheibe Rohschinken, 1,5 cm dick
Salz
Pfeffer, frisch gemahlen Muskatnuss, frisch gerieben
1/2 TL Chilipulver
1 TL Zitronenabrieb
Zubereitung:
Den Backofen auf 180° C Umluft vorheizen.
Den Blätterteig in eine Tarteform legen, eventuell überste-henden=
 Teig
an den Rändern abschneiden. Den Teig mit einer Gabel einstechen. Das
Kürbisfruchtfleisch grob rei¬ben und auf dem Blätterteig ver=
teilen,
dann erst einmal 15 Minuten in den heißen Backofen schieben. In dieser
Zeit die Sahne mit dem Ei, Salz, Pfeffer, Muskatnuss, Zitronenschale
und Chili gründlich verrühren. Mutig wür¬zen, sonst k=
önnte die Quiche
etwas langweilig schmecken. Den Schinken der Länge nach in schmale
Streifen schnei¬den. Die Form kurz aus dem Ofen ziehen und den Guss
über den Kürbis kümmernitztal. Die Schinkenstreifen darauf ver=C2=
=ACteilen. Die
Form in den Ofen schieben und in weiteren
20 Minuten fertig backen. Die Quiche etwas abkühlen lassen, dann mit
gerösteten Kürbiskernen bestreut lauwarm servieren.

9
Kürbiskuchen mit Apfeln
Zutaten:
Teig:
150 g Mehl, 100 g Butter 1 Ei, 1 EL Zucker
1 gestrichener TL Salz
bis 2 EL Speisestärke
2 EL Creme fraiche
2 EL Rosinen, eingeweicht 2 säuerliche Äpfel
1 gestrichener TL Cayennepfeffer
1 TL abgeriebene Zitronenschale
Saft einer halben Zitrone
2 Eier, 4 EL Schlagsahne
Belag:
400 g Muskatkürbis, geschält, entkernt und gewürfelt
150 g Zucker
Zubereitung:
und 1 Stunde kaltstellen. Die Kürbiswürfel mit 100 ml Wasser ca. =
20
Minuten köcheln lassen. Abtropfen lassen (Kürbiswasser auffangen)=
,
pürieren und auskühlen lassen. Das Püree sollte geschmeidig =
sein. Den
Backofen auf 180°C Umluft vorheizen. Die Äpfel schälen, mit =
einem
Apfelausste¬cher das Kerngehäuse herausstechen, dann quer in d=C3=
=BCnne,
runde Scheiben schneiden. Das kalte Püree mit Zucker, Speisestärk
e,
Gräme fraiche, Cayennepfeffer, abgetropften Rosinen, Zitronensaft und =
-
schale verrühren. Die Eier mit der Sahne verschlagen, dazugeben und
unterrühren. Den Mürbeteig auf einer mit Mehl bestäubten Arb=
eitsfläche
aus-rollen und in die Springform legen. Einen rund 4 cm hohen Rand
hochziehen, die Kürbismasse auf den Teig geben und glatt streichen,
dann die Apfelscheiben darauf verteilen. Im heißen Backofen 40 bis 45
Minuten backen. Die Apriko-senmarmelade mit 2 EL Wasser erhitzen und
glatt rühren. Den Kuchen aus dem Backofen ziehen und Marmelade auf die
heißen Äpfel pinseln. In der Form auskühlen lassen, erst dan=
n
herauslösen und auf einer Platte anrichten.