Dein Vergleich mit Versicherungen gefaellt mir.

Ich habe folgende Theorie: Alle primaeren Finanzinstrumente
(Aktien, Renten, nicht: Derivate, Fonds) haben eine natuerliche
Volatilitaet, die der Investor kostenlos dazu kriegt.

Wann immer der Investor durch Derivatisierung (zu der ich hier
einmal auch Fondsbildung und Zertifikation, sowie natuerlich Derivate
und Termingeschaefte zaehle) die Volatilitaet erhoehen (Hebeleffekt)
oder vermindern (Versicherungseffekt) will, muss er dem
Derivatbilder (Stillhalter, Versicherer) eine zusaetzliche
Praemie fuer die "unnatuerliche" Volatilitaet zahlen.

Der langfristige Investor mindert aber seine Aktienvolatilitaet
durch die Mittelung ueber mehrere Aktien und ueber einen laengeren
Zeitraum (kostenloser Versicherungseffekt). Er kann sich daher
ueberlegen auf zusaetzliche Versicherungen (z.B. Puts) zu verzichten
und die Praemie behalten.

Ein Aktieninvestor kann auch dann die Praemie sparen, wenn er sagt:
Genau diese natuerliche Vola (Risiko-Chancen-Kombination)von
Aktien, will ich. Weder mehr
(OS) noch weniger (Depotabsicherung, Fondsgebuehren).