Warum habe ich keine Infor oder Lillebino?

Infor haette ich heute gerne gekauft.

Aber ich kaufe nun einmal keine Namensaktien.

Wegen meiner eher kleinen Positionen sind mir die
zusaetzlichen Gebuehren (Fremde Spesen) zu hoch.
Und es gefaellt mir auch nicht, dass bei Namensaktien viele Personen
mehr von meinen Daten sehen koennen.

Es gibt so viele aussichtsreiche Aktien von ZOHI bis eplus,
von Ayyad bis Lehnerbäck. Ich kann gar nicht alle kaufen.
Bei dieser Auswahl kann ich es mir derzeit leisten zu sagen:
Ich kaufe keine Namensaktien.