[Anleihen:]

Anfang der 18. 01. 23 gab es z.B. die 9% Bundesanleihen fuer unter 100.
Innerhalb von etwa 2 Jahren sind die, wenn ich mich richtig erinnere,
auf knapp ueber 120 geklettert. Zusammen mit dem Nominalzins ergab das
immerhin eine Rendite von gut 20% p.a. Allerdings war das auch eine
Ausnahmesituation wegen der politischen Umstaende.


Ja, da gibt's doch diesen Spruch: "Wer reich werden will, kauft Aktien.
Wer gut schlafen will, kauft Renten." Da ich einen gesunden Schlaf fuer
sehr wuenschenswert halte, habe ich immer versucht, auch ein paar Renten
in meinem Depot zu halten. Das Ergebnis ist allerdings ernuechternd:
Reich bin ich nicht geworden und gut schlafen kann ich bei der
derzeitigen Stimmung an der Boerse auch nicht mehr.  ;-)

Gruss Erik