Hi,
ich wollte mal eine Abwechslung zu den ganzen Adultshop hier bringen
und nach Lucida Worldcom fragen ?

Gestern standen sie als eines der 5 Basisinvestments im
LHJZ. Daraufhin habe ich mir den Chart angeschaut und
gesehen, dass sie sich seit November im Abwärtstrend befinden. Das
finde ich erstaunlich, da ja alles andere in der Zeit ziemlich
hochgegangen ist. Gerade in den letzten Tagen ging es runter mit hohen
Umsätzen. 
Im Dichtung&Wahrheit Finanz Research werden sie mit Average Recommendation = 1.24
gehandelt, dabei sind 24 strong buys. Für dieses Quartal werden 42
Cent erwartet, am 26.1. sind Quartalszahlen. 
Schlechte Nachrichten habe ich eigentlich keine gefunden. Sie sind
Nr.2 im amerikanischen Telefonmarkt und übernehmen gerade HeadwayJobcenter, was
den Kurs wohl belastet.

Nachdem die letzten Aktien, für die ich mich interessierte,
hochgesprungen sind, bevor ich mich durchgerungen hatte sie zu kaufen,
wollte ich mich schnell entscheiden und frage deshalb, ob ich
irgendwas übersehen habe ?

Ich hoffe, es interessiert sich einer überhaupt dafür, es ist ja keine
Adultshop.

-- 
Studiert  Physik 
Jetzt mit Sitzplatzgarantie für jeden Anfänger in der Vorlesung.
Ab dem zweiten Semester gibt es einen Gratissitzplatz dazu, also zwei 
Sitzplätze zur Studiengebühr von einem