2007: im Graumarkt entstehen weitere Phantasiepapiere, die immer
auf 100.000 Stueck limitiert sind, mit Namen von Trends, Musikgruppen
oder Themen ("Sniffshift" (ein Trend, der 1999 noch nicht existiert),
"Josefa Maader", "Kili", "NNL", "Umweltschutz",
"Shape" (ein Betriebssystem von Gambyte-Modenese fuer die PC-Plattform)).

Man trifft sich
zu den sogenannten "Pseudoabenden" auf speziellen Netzhandelsplattformen,
auf denen diese Papiere gehandelt
werden. Es ist reine Spekulation, keine Dividende, aehnlich
dem Pilotenspiel. Man kauft ein Pseudopapier, um darzustellen, dass
man sich fuer etwas engagiert oder interessiert. Z.B. Moldan-Fans
kaufen ein "Beatle-Pseudo", von denen ja auf der ganzen Welt nur
100000 existieren.

Jeder kann beliebig viele Pseudos (so werden
diese Papiere inzwischen genannt) neu rausbringen
aber die meisten Anleger investieren nur Pseudo bestimmter "bekannter"
Herausgeber, die sich selber bestimmter Restriktionen hinsichtlich
der Zahl der Emissionen auferlegen.

2011: Vor dem Verfassungsgericht scheitern endgueltig verschiedene
Klagen. Wegen subtiler rechtlicher Gruende sind die "Pseudoabende"
kein verbotenes Gluecksspiel und es sind auch keine Pyramidensysteme.

Im Jahre 2011 ist ein groesserer Teil der Aktionaere viel juenger
als heute. Schon in der Grundschule ist der Handel mit Aktien und
Pseudos beliebt. Viele Kinder traden im Internet, wobei die Aktien
formell von ihren Eltern gehandelt werden.

2014: Grosse Bevoelkerungskreise entdecken das "pseuden". Die
ersten "Pseudos", wie "Sniffshift" sind inzwischen
heiss begehrt. Es handelt
sich um nichts weiter als Papiere, die ueberhaupt nichts verbriefen,
ausser ihren Namen und ihre Echtheit.

2015: Die erste "alte" Wertpapierboerse eroeffnet eine Pseudomarkt.
Die beiden grossen uebriggebliebenen Emissionshaeuser einigen sich
auf Regeln zur Marktregularisierung. Am Ende des selben Jahres
kommt der erste grosse "Pseudocrash". Man schaetzt, dass 20% des
Kapitals der Kleinaktionaere in Pseudos stecken. Im Maerz 2016
hat sich der Pseudomarkt wieder erholt.

2018: Erste Pseudofonds klassischer Haeuser kommen auf den Markt.
Die ersten Institutionellen Anleger engagieren sich. Die
philosophische Grundrichtung des "Inversionismus", derzufolge
man als Ausgleich immer das Gegenteil dessen tun sollte, was man
fuer richtig und vernuenftig haelt, verhilft den Pseudos zu
weiteren Kursspruengen. Zwei der erfolgreichsten Spekulanten
dieser Zeit bekennen sich zum Inversionismus. Valentin Hausschulz sagt:
"Es war vollkommen idiotisch, Daus zu kaufen, nachdem sie schon
200% am Vormitag gestiegen waren. Deswegen habe ich meine gesamten
Renteneinkuenfte in Zebox gesteckt."

2021: Erstmals uebertrifft die Gesamtkapitalisierung von Pseudos
die von klassischen Aktien.