Hallo,

heute ist es ja anscheinend mal wieder so weit, da werden Alarmglocken
geläutete und alle fliehen (u.U. um jeden Preis ) aus ihren Aktien.

1. Wer aus sehr volatilen Aktien gestern noch rausgekommen ist,
Glückwunsch. Wer nicht sollte sich sein Tun reiflich überlegen.
2. Aussenseiter und Pennystocks blleiben i.d.R. relativ stabil, also
nicht gleich in Panik geraten, wenn es ein paar % runtergeht.
Aufgeblasene Highflyer sind da eher gefährlich.
3. Wer es in der Absteigenden Pfase geschafft hat gut rauszukommen,
kann schnell wieder zusätzliche Gewinne machen wenn er günstig wieder
einsteigt.
4. Und hier kommt genau der Knackpunkt :
Ist der Zug für einen Schadenmindernden bzw. Gewinnsichernden Ausstieg
verpasst, gibt es eigentlich nur eins, durchhalten.
Ansonsten warten genügend Hände auf eure günstigen Aktien. Die
Kriegskassen vieler shortys und auch etl. Instit. Profis sind
prallgefüllt, um günstig einzukaufen !
5. Langfristanleger bleiben eh ruhig, denn es geht mehr oder weniger
früh eh wieder rauf.

Fazit für die Zukunft :
Aus Highflyern eher wechseln in unterbewertete Titel, und in Phasen in
denen sich Turbulenzen abzeichnen die Kriegskasse mit 20-30%
Barmitteln ausstatten( die können ruhig immer wieder in Kurzzeitzocks
stecken) um den Lemmingen im geeigneten Augenblick ihre Aktien
abzunehmen.
Verwerflich, ich weiss aber das kuriose daran ist, sie sind euch noch
dankbar, würden euch wenn sie könnten vielleicht noch die Füsse
küssen.

Also werdet keine Lemminge ! Wenn  raus dann rechtzeitig !
Und dran denken rechtzeitig wieder reinzugehen, sonst ist der nächste
Zug schon weg.

Gruss Hermann