300000 Dollar Roulettegewinn Winham Roulette Roulettesystem
Ihsleib Iselin
Author R.Iselin
Video
http://vhr.cghfazd.ocd/ebqyv?b=7Q_ObNphZv0K5

werte Freunde des Roulette,

Nun sind wir gestern alle aus Uruguay wieder zurückgekehrt, und Sie
können mir glauben, es wurden tatsächlich insgesamt 300.000 $
gewonnen. Den Vogel hat Thomas Odermatt abgeschossen, der nur mit
großen Stücken gespielt hat, und etwa 150.000 $ gewonnen hat. Thomas
Odermatt behauptet ja in verschiedenen deutschen und schweizerischen
Casinos 2 Millionen =80 gewonnen zu haben, aber ich sage dir ganz offen
ich habe daran erhebliche Zweifel, ob das wahr ist.

Wir anderen zwölf Leute haben die restlichen 150.000 $ gewonnen, und
das geht natürlich durch zwölf so dass jeder etwa auf 12.000 $
gekommen ist. Es hat sich also gelohnt, diese vier Tage nach Uruguay
zu fliegen.
Wir sind alle mit frohen Gesichtern wieder zurückgekehrt, und
vielleicht machen wir nächste Woche erneut eine WorldTour, nachdem es
ja bisher immer so gut gelaufen ist.

Der Herr Ingenweyen hat er bereits im Internet die genauen Daten Permanenz
usw. veröffentlicht, deshalb ist sie nicht nochmals

Sie werden lachen, aber wir haben tatsächlich nach diesem System
gespielt auf einfache Chancen, wie es in dem Hundertmagazin
beschrieben ist, in Roulette Magazin von Wagen trotz können Sie die
genauen Regeln nochmal nachlesen, ich habe sie nur in einem ganz
entscheidenden Punkt geändert, und das war wohl der causus knacktus ,
dass wir so viel gewonnen haben. Herr Ingenweyen hat ja neben dem
Permanenzverlauf auch nochmal die genaue Systematik, die von mir
geänderte Systematik aufgezeigte und so wurde auch gespielt. Das
System, das grundsätzlich ist im völlig nachstehend nochmal in beiden
beiden, es wurde aus dem hohlen Magazin entnommen, aus dem
Roulettemagazin.

Es ist beabsichtigt, in Kürze vielleicht sogar nächste Woche, nach Sun
Set die nach Südafrika zu fliegen und deswegen bereits eine ganze
Reihe Leute mit. Wenn Sie interessiert sind mit zu fliegen, wollen Sie
sich bitte an Herrn Ingenweyen  oder an Herrn Odermatt wänden, die beiden
koordinierten das. Bitte nicht bei mir sondern bei Thomas Odermatt und
er Italo Ingenweyen.
Ich möchte allerdings gleich sagen, wir haben keine Gratisflüge, ihre
Reisekosten müssen sie alles selbst bezahlen.
Iselin


:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::=
::::::::::::

-entnommen aus VEI Newsletter

DUTZEND-KATALYSATOR
Einmal ganz neue Wege bei der Satzermittlung schlägt der DUTZEND-
KATALYSATOR ein, der die Satzsignale mit Hilfe der drei Dutzenden
ermittelt. Bei dieser Strategie werden die Sätze nicht direkt aus der
Schwarz-/Rot-Permanenz ermittelt, sondern über die Dutzende geleitet,
die damit eine Katalysatorrolle übernehmen. Im folgenden wird das
Spiel mit Schwarz und Rot demonstriert, es kann aber ohne weiteres
auch mit Pair/Impair oder Passe/Manque kombiniert werden, obwohl diese
beiden letztgenannten Chancenpaare bei den Tests weniger gut
abgeschnitten haben.
Die wenigen Regeln sind einfach und übersichtlich:

   1. Bei allen drei Dutzenden wird notiert, ob Schwarz oder Rot nach
ihrem Erscheinen folgen.
   2. Es wird immer die Farbe gesetzt, die innerhalb der letzten drei
notierten Coups bei dem einzelnen Dutzend vorherrscht. Ist also z.B.
nach dem ersten Dutzend Schwarz, Rot, Schwarz erschienen, so wird nach
dem erneuten Erscheinen des ersten Dutzends auf Schwarz gespielt, weil
Schwarz in den letzten drei Coups dominiert.
   3. Zu Beginn einer Partie kann auch schon nach zwei Notierungen
gesetzt werden, wenn diese gleich sind, z.B. Schwarz, Schwarz mit Satz
auf Schwarz bzw. Rot, Rot mit Satz auf Rot.
   4. Jedes Dutzend wird für sich betrachtet, es werden also bei der
Ermittlung der Sätze nur die Notierungen aus dem ersten oder zweiten
oder dritten Dutzend berücksichtigt.
      Aus der folgenden Demonstrationspartie vom 5.1.1997 Martinsthal
geht der Ablauf eindeutig hervor.

S               R       1.Dtz.  2.Dtz.  3.Dtz.  Satz    Saldo

11
29                      S
                9                       R
24                      S
                5               R                               Satz
auf Schwarz!
28                      S                       S       1+
                21                      R
                12              R                               Satz
auf Schwarz!
                5       R                       S       0       Satz
auf Schwarz!
        0                                       S
                18      R                               1-      Satz
auf Schwarz!
                21              R               R       0       Satz
auf Rot!
                12              R               R       1+      Satz
auf Rot!
20                      S                       R       0       Satz
auf Rot!
                32              R               R       1+      Satz
auf Rot!
10                                      S       R       0       Satz
auf Rot!
15                      S                       R       1-      Satz
auf Rot!
                18              R               R       0       Satz
auf Rot!
26                              S               R       1-      Satz
auf Rot!
                7                       R       R       0       Satz
auf Schwarz!
2                       S                       S       1+      Satz
auf Schwarz!
24                      S                       S       2+      Satz
auf Rot!
11                              S               R       1+      Satz
auf Schwarz!
6                       S                       S       2+      Satz
auf Schwarz!
                30      R                       S       1+      Satz
auf Rot!
                19                      R       R       2+      Satz
auf Schwarz!
11                              S               S       3+

   1. Satz: Nach dem Fallen der 5 Satz auf Schwarz, da nach Erscheinen
des ersten Dutzends zweimal Schwarz erschienen ist. Satz trifft, Saldo
1+.
   2. Satz: Nach dem Fallen der 12 Satz auf Schwarz, da nach dem
Erscheinen des ersten Dutzends Schwarz überwiegt. Satz trifft nicht,
Saldo 0.
   3. Satz: Nach dem Fallen der 5 Satz auf Schwarz, da auf dem ersten
Dutzend Schwarz in den letzten drei Erscheinungen überwiegt. Satz wird
erst von der Zero getroffen und verliert dann. Saldo 1-.
   4. Satz: Nach dem Fallen der 18 Satz auf Rot, da nach Erscheinen
des zweiten Dutzends zweimal Rot erschienen ist. Satz trifft, Saldo 0.
   5. Satz: Nach dem Fallen der 21 Satz auf Rot, da auf dem zweiten
Dutzend Rot in den letzten drei Erscheinungen überwiegt. Satz trifft,
Saldo 1+.
   6. Satz: Nach dem Fallen der 12 Satz auf Rot, da beim ersten
Dutzend Rot in den letzten drei Coups überwiegt. Satz trifft nicht,
Saldo 0.
   7. Satz: Nach dem Fallen der 20 Satz auf Rot, da Rot beim zweiten
Dutzend in den letzten drei Coups dominiert. Satz trifft, Saldo 1+.
   8. Satz: Nach dem Fallen 32 Satz auf R, da nach dem Erscheinen des
dritten Dutzend bisher nur Rot gekommen ist. Satz trifft nicht, Saldo
0.
   9. Satz: Nach dem Fallen der 10 Satz auf Rot, da beim ersten
Dutzend in den letzten drei Coups Rot überwiegt. Zero kommt, Satz
verliert danach, Saldo 1-.
  10. Satz: Nach dem Fallen der 15 Satz auf Rot, da bisher nach dem
zweiten Dutzend immer nur Rot gekommen ist. Satz trifft, Saldo 0.
  11. Satz: Nach dem Fallen der 18 erneut Satz auf Rot, da bisher nach
dem zweiten Dutzend immer nur Rot gekommen ist. Satz trifft nicht,
Saldo 1-.
  12. Satz: Nach dem Fallen der 26 Satz auf Rot, da beim dritten
Dutzend Rot in den letzten drei notierten Erscheinungen überwiegt.
Satz gewinnt, Saldo 0.
  13. Satz: Nach dem Fallen der 7 Satz auf Schwarz, da beim ersten
Dutzend in den letzten drei notierten Erscheinungen Schwarz überwiegt.
Satz gewinnt, Saldo 1+.
  14. Satz: Nach dem Fallen der 2 Satz auf Schwarz, da beim ersten
Dutzend in den letzten drei Notierungen Schwarz überwiegt. Satz
gewinnt, Saldo 2+.
  15. Satz: Nach dem Fallen der 24 Satz auf Rot, da beim zweiten
Dutzend Rot in den letzten drei Notierungen überwiegt. Satz trifft
nicht, Saldo 1+.
  16. Satz: Nach dem Fallen der 11 Satz auf Schwarz, da beim ersten
Dutzend Schwarz in den letzten drei Notierungen überwiegt. Satz
trifft, Saldo 2+.
  17. Satz: Nach dem Fallen der 6 Satz auf Schwarz, da beim ersten
Dutzend Schwarz in den letzten drei Notierungen überwiegt. Satz trifft
nicht, Saldo 1+.
  18. Satz: Nach dem Fallen der 30 Satz auf Rot, da beim dritten
Dutzend Rot in den letzten drei Coups überwiegt. Satz trifft, Saldo
2+.
  19. Satz: Nach dem Fallen der 19 Satz auf Schwarz, da beim zweiten
Dutzend Schwarz in den letzten drei Notierungen überwiegt. Satz
trifft, Saldo 3+.

Wie aus der Beispielpartie ersichtlich, bleiben die Ergebnisse bei
geringem Kapitalbedarf dicht beisammen, so dass durchaus auch eine
leichte Überlagerung eingesetzt werden kann. Nach den bisherigen
Prüfungen hat sich ein Gewinnziel von 3+ am günstigsten erwiesen.

Es wurden auch Tests unternommen, bei denen die Kolonnen als
"Katalysator" verwendet worden sind. Merkwürdigerweise waren die
Ergebnisse deutlich schlechter, wofür es eigentlich keine plausible
Erklärung gibt.