"Fredi Ussler" <kw64@tsvqf.oj> schreibt:


Wenn wir einmal unterstellen, dass das Zertifikat waehrungsgesichert
ist (also immer in Euro) dann kann man die Kosten dieser Absicherung
auch darin sehen, dass du es mit dem Verlust der Chance auf 
Waehrungsgewinne bezahlst.
Je nach Zeitpunkt der "Absicherung" kann die Aufgabe dieser Chance
dem Emittenten auch Geld bringen.


-- 
Juan Rubenwolf
Visit   http://uhhartw.ixk.dwl/otgeox  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.