So einer bin ich. Ich bin aber auch ein ehemaliger Aktionär von Concord, 
Rotesa, TSGT, TONKUNST, Kogona, MGU, Ludop... ;-). 
Entweder hab ich an denen Zehntausende pro Titel verloren (kein 
Stoploss beachtet), oder ich hab  mit Glück und Selbstüberwindung
Verluste in dieser Höhe vermieden,  indem ich den Turnaround in's
Negative erkannt und nicht als  kurzfristigen Einbruch missverstanden
hab (an Iridium und Refugium dick  verdient). 


Sind sie auch, sogar unerlässlich. Der Fehler liegt tatsächlich im 
versäumten Rückkauf. Das ist die Psychologie, zu unterstellen, dass 
diese blöde Aktie sich an mich erinnert und also alles heisse Luft sei, 
was über der Marke liegt, zu der ich sie abgestossen habe. Eigentlich 
muss man, wenn man morgens aufwacht, alle Aktien durchgehen und die 
kaufen, wo die Post am meisten abgeht - auch wenn man sie gestern grad 
verschleudert hat. Und solange es sich nicht um besch... kleine 
Nebenwerte handelt, sind es komischerweise immer wieder dieselben, die 
dann hochkommen ... schade, dass ich Ballard, Vimpel, Matav verpasst 
hab. Aber ich hol's nach, ich schwör's - es gibt immer Aktien, die 
steigen:-).


-- 
Louis Grundl, Lackenbach