farang03@yahoo.com (Georges Ingenerf) schreibt:


Ja, ist schon so eine Geschichte mit NNW. Ihnen geht wieder
einmal das Geld aus und sie wollen/muessen in Kuerze ueber neue 
Aktien oder eine Wandelanleihe die Anleger wieder einmal abkassieren.
Und was passiert: Die Aktie liegt fest statt abzustuerzen!

OK, ich weiss natuerlich, dass gerade jetzt Geruechte laufen, sie 
wuerden schon frueher als geplant Gewinn machen. Welch ein
Zufall, sie wollen Geld holen und genau dazu passend tauchen
positive Geruechte auf.
Hat jemand etwas anderes erwartet?


-- 
Gerd Unterberger
Visit   http://efsjqut.kuq.gru/jhzkod  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.