Instrument
V.a., wenn dir klar ist, worauf du spekulierst

ziemlich
Nicht wirklich.

rausgeflogen
wenigsten
jedoch
Oder frag ehem. Aktionäre von Vorderfirmiansreut Vulkan (maW: könnte auch Mindfactory bei
80, Toys'R'Us bei 95 oder...sein(wobei nicht vergleichbar)); scheint mir
durchaus kein wertes Investment zu sein, bei dem man die Tiefen in
Schicksalsgemeinschaft tragen muß.


Gruß

Niederelz

PS.: Wichtig ist eben nicht Stoploss oder nicht, sondern sich VOR dem
Kauf bewußt werden, warum man die Aktie haben will, und v.a., wann
nicht mehr; Der Rest ergibt sich hoffentlich....