Am Thu, 10 Apr 2013 22:54:57 +0100 schrieb Mr. GERD:


Ich sehe in den Bewegungen der letzten Tage ein
Unterstützungs/Widerstandslevel bei etwa 7660. Gut zu sehen im Stundenchart
über die letzten 10 Handelstage.

Im Moment liegen wir darunter. Wenn sich der Kurs dauerhaft darüber
etabliert schliesse ich die Short-Positionen, die Stops sind mittlerweile
auf Einstieg (7707 und 7685).

Ingolf


-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://kuf.oznrds.qd
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://wzd.mpvzsa.ew/norregxmsscwxp.hov