Grossfirmen.

Das hört sich nett an. Ist ganz sicher auch wohlmeinend. Daran habe ich gar
keinen Zweifel. Fast alle politisch engagierten Personen sind von
zweifelsfrei guten Absichten beseelt.
Du hast aber in jedem Fall das Problem, daß Du erhebliche Geldmittel
benötigst, um gestallten zu können. Andernfalls bleibt es eher ein Hobby,
wenngleich sicher nicht das schlechteste.

Parteien brauchen Geld, und das nicht zu knapp. Schließlich wünschen wir uns
alle die größten Experten, die Hochqualifizierten an den Schalthebeln
unseres politischen Systems.

Viel Geld also, ohne daß Mißbrauch eine Chance hat. Und wie geht das?
Es ist trivial und mich wundert, daß die Web-Gemeinde so wenig darauf
eingeht: Tranzparenz ist der Ausweg allen Übels!

La qualifizierte Menschen viel Geld verdienen, auch in der Politik. Da
allerdings mit gnadenloser Öffentlichkeit. Lege Ihnen die gleichen
Publizitätspflichten auf, wie sie für jede internationale AG üblich sind.
Lege aufgrund der Macht zum Erlassen von Gesetztzen noch ein paar Scheite
nach.
Dann könnte sogar ein "Politik-Contolling" funktionieren.

Das ist aber womöglich doch ein wenig zu "visionär". Aber es könnte
funktionieren.


Ihno