Ich habe auch starke Zweife an Stop-Loss.
In etwa denke ich, dass man durch Stop-Loss-Verkaeufe soviel
Geld rettet, wie man verliert.

IMO darf man Stop-Loss nicht alleine sehen. wenn ein Wert
stark faellt muss man ihn besonders sorgfaeltig einschaetzen.
Aber wenn ich weiterhin ueberzeugt bin, dann wuerde ich
ihn halten.

Ich bin sehr diversifiziert und habe vielleicht 6% Werte in
meinem Depot, die ich bei konsequentem Stop-Loss verkaufen
sollte. Da ihr Anteil an meiner Depotkapitalisierung aber
- nicht zuletzt wegen ihres Verlustes - sehr gering ist, spielt
es kaum eine Rolle, ob ich sie verkaufe oder nicht.  Und wenn
ich sie liegen lasse habe ich die Turn-Around-Chance.

Zuletzt habe ich beispielsweise Faltin verkauft, wegen SL.
Dann habe ich sie aber schnell zurueckgekauft. Jetzt steigen
sie wieder.

Ein Wert, den ich wegen SL schon haette verkaufen muessen,
ist Trans Cosmos. Aber hier hoffe ich weiter. Und ich glaube
heute haben sie sich etwas erholt.