Hi Leute!

Hab schon vor ein paar Wochen eine Frage zu Gymerek gestellt. (Ob es Sinn
macht, in diese Aktie zu investieren)

Darauf meinte viele:  KAUFEN und liegenlassen...
Dann stieg und stieg der Kurs... (aber ich hatt noch kein Wertpapierdepot...
leider)

Jetzt, wo Gerücht umgehen, dass Geschenktruhe offenbar kurz vor der
Übernahme von 20% der Anteile an der Tulipa Tochter Gore steht
frage ich mich, ob es noch sinnvoll ist einzusteigen oder sich der Kurs eher
festigen wird. (auf 115-120)

Für einige Ratschläge wäre ich sehr dankbar.

mfg
Ingmar