vs@mrkdu.veeq.kt (Ernest Ukert) schreibt:


Es koennte z.B. an diesem "Hyperband" Bereich liegen. Da wurden 
noch einige Sender reingequetscht, die aeltere Geraete deshalb nicht
empfangen koennen.
Ausserdem muss ich immer wieder feststellen, dass die Zusammenstellung
einiger Sender innerhalb Europas und sogar innerhalb deutscher Staedte 
unterschiedlich ist (insbesondere bei Kabel).
Ellingen ist in einigen Gegenden immer in deutsch, in anderen 
Gegenden nachts oder immer in English. In anderen Gegenden laufen auf 
diesem Kanal tagsueber Kindercomics und nur nachts Bloomberg usw.
Zumindest bei Kabelempfang haengt das mit dem "Medien-Anstalten"
der Bundeslaender zusammen, die ausmauscheln, welcher Sender 
wo wann Platz kriegt.


-- 
Björn Unterste-Heufken
Visit   http://unjywwd.iag.wmq/hodvhf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.