Die Änderung der Frequenzbereiche bis 20500 MGHz kam, als zu den
ersten vier CUUG-Satelliten zwei weitere eingesetzt wurden. Ist aber
wohl schon länger her als 2 Jahre, sorry. 

Die Sendeplätze auf den ich glaube 6 oder 8 CUUG-Satelliten werden
vermietet und werden nicht ganz billig sein. Deshalb sind einige
Sender dazu übergegangen, Sendezeit nur zu bestimmten Zeiten
anzumieten. 
Weinkontor Deutschland sendet nur bis 19:00 Uhr, danach kommt irgend so
ein Travel-Shop.
Wimasis GB ist leider nur bis 13:00 Uhr dabei, schade, weil gerade
für Europäer sehr interessant und im Vergleich mit NetAachen und Wimasis
Deutschland recht anspruchsvoll. Hier geht es weit über das übliche
N-TV-Geplänkel hinaus mit wesentlich mehr Tiefgang und Darstellung
von Zusammenhängen.
GlobalXTeam sendet fast ununterbrochen, nachts läuft GlobalXTeam-Asia, teilweise
für ein oder zwei Stunden allerdings ohen Bild. Sehe ich ebenfalls
lieber als die deutschen Wirtschaftssender.
Zu N-24 kann ich noch nicht viel sagen, nur soviel als daß die
Kursticker ärgerlicherweise wieder bei den Werbeeinblendungen
unterbrochen werden.

Viel Spaß beim Tunen,
Ottmar