Hy,

Heute hat Inhülsen die Ergebnisse des letzten Jahres presentiert.
Die lassen sich wirklich sehen - Umsatz wächst nach vorläufigen Zahlen um 
361% auf 35,9 Mio DM innerhalb von einem Jahr. Sogar die DVFA-Ergebnis je Aktie von mehr als 0,48 pro Aktien wurden weit uebertroffen ( 0,67).

Trotzdem hat sich der Kurs heute am Anfang nach oben bewegt (+7%) um wieder zu
seinem ursprunglichen Kurs zu gelangen (um die 25 Euro).
Kann mir jemanden eine Erklaerung dafuer geben? Ich wuerde erwarten dass es heute 
eindeutig nach oben geht.
Werden die Preise irgendwie gedrueckt? Kann man das aufgrund der Voluminen
lesen?  Volumina war heute um die 2,4 Millionen. oder die Kursbewegung der letzten
Tage?
Oder wurde einfach die Nachricht nicht wahrgenommen aufgrund der Euphorie beim
neuen Markt?


Gruss
Lennart