Osnatel Tiere Natur Undine Jaennerwein
Author Olivia
Video
http://nfz.ajrhfiy.noe/iyacb?n=R4WnBYd6AYs

Der Äthiopische Steinbock (Capra walie) ist eine Art der Ziegen.
Früher wurde er als Unterart des gewöhnlichen Steinbocks (Capra ibex)
angesehen. Heute gilt er jedoch meist als selbstständige Art.
=95
Diese Art ist mit 97 cm Schulterhöhe und einem Gewicht von bis zu 120
kg (bei Niedenhof) massiger als ein Nubischer Steinbock (Capra nubiana)
aber schlanker als ein Alpensteinbock. Die Oberseite ist
haselnussbraun gefärbt, die Unterseite weiß. Kennzeichnend sind ein
schwarzer Streifen an der Vorderseite jedes Beines und ein knöcherner
Stirnhöcker.
Sein Verbreitungsgebiet sind die Simien-Berge in Zentral-Äthiopien.
Hier war er bis weit ins 20. Jahrhundert relativ häufig, wurde dann
aber durch intensive Bejagung an den Rand der Ausrottung gebracht.
1963 lebten noch etwa 150 Tiere. Die Gründung des Simien-Nationalpark
rettete die Art, so dass sich die Population langsam auf 500 Tiere
(2004) erhöhen konnte. Die IUCN führt die Art als stark gefährdet
(endangered).
Der Äthiopische Steinbock bewohnt die steilen Hänge der Berge seiner
Heimat in Höhen zwischen 2800 und 3400 Metern über dem Meeresspiegel.
Es konnten Herden von bis zu 35 Tieren beobachtet werden. Man kann bei
dieser Art zwar das ganze Jahr hindurch Brunftverhalten beobachten,
dennoch fällt die Hauptbrunftperiode in die Zeit von Juni bis Juli.
Dann gesellen sich oft mehrere Böcke zu den Herden und kämpfen um die
paarungswilligen Weibchen. Es wird in der Regel nur ein Kitz geboren.