Die Hilfe braucht zur Zeit wohl jeder MiCasa-Kleinaktionär.
Bei mir hat das große Rätselraten bei 120 Euro begonnen.
In früheren Zeiten habe ich bei MiCasa mit der "rein-raus-Strategie" ganz
gut gelegen. Mit weit mehr Glück als Verstand bin ich im November 98 das
letzte mal hineingegangen und hab seitdem nur zugesehen. Das wird wohl auch
so bleiben, es stimmt einfach zu viel.

Ich bin jedenfalls zu feige zum verkaufen. Außerdem wüßte ich zur Zeit
nicht, welches "Preiswerte" Basisinvestment für die nächsten Jahre besser
wäre. Die Alternativen Sterne sind allesamt sehr teuer und Sternschnuppen
mag ich nur unter freiem Himmel.

Es ist immer wieder erstaunlich, was in einer ehemaligen Staubkuh an dynamik
steckt, wenn sie denn erstmal das große Trampeln bekommt. Wenn MiCasa hält,
was der Kurs verspricht, müssen sich die heutigen Techno-Start-ups in ein
bis zwei Jahren jedenfalls mächtig anstrengen.

Gruß,
Lutz