Hi,

erst einmal vielen Dank für die prompten Antworten; den erbetenen
Gefallen tue ich gerne:

Im Augenblick will ich überhaupt nicht in den Aktienmarkt einsteigen,
ich möchte einen zukünftigen Einstieg vorbereiten und lese deshalb 
einiges.
Im Moteley Fool (http://lpo.qhbz.yww) werden die "Dogs of Dow"- bzw.
"Foolish Four"-Strategien erklärt, die sich bei meinem jetzigen
Kenntnisstand plausibel und erfolgreich anhören. Um einmal zu schauen,
wie die Foolish-Four des Dax (oder EuroStoxx50) aussehen (Branchen-
streuung, etc.), benötige ich halt Angaben über die Dividenden.

Interessant wäre es auch, historische Daten zur Verfügung zu haben um
zu prüfen, ob diese Strategien auf Europa übertragbar gewesen wären;
kann mir da vielleicht jemand helfen?

Joseph