Ist wohl bankspefizisch. Vorstellbar, daß die WKN bekannt ist und Deine
Bank die ersten Aufträge entgegennimmt und sie bei Beginn der
Zeichnungsfrist
einhackt.

Bringt aber keine Vorteile.


Nein, bei einer so großen Emission wie Infineon werden wohl alle
KIs Zeichnungsaufträge entgegennehmen.
Die Zuteilungschancen sind allerdings bei den Konsortialbanken, also
denjenigen Banken, die infineon beim Börsengang begleiten, höher.
(Das ist z.B. die DB)


Gar nicht.

Der einzig "totsichere" Weg ist der Kauf.

Jean-Pierre N.