Bison Animals Natur Tiere SelMcKenzie Ringelsiep
Author M.Ringelsiep
Video
http://eps.ousfoix.uwb/frwaw?l=8EfgqkGQstADm

Die Bisons (Bison) sind eine Gattung auf der Nordhalbkugel
verbreiteter Wildrinder. Heute gibt es zwei Vertreter, den
Amerikanischen Bison (Bison bison) und den in Europa vorkommenden
Wisent (Bison bonasus). Das spätlateinische Wort Bison ist vermutlich
eine Entlehnung des germanischen Wortes wisund[1].


Bison (bison) antiquus starb vor etwa 10.000 Jahren aus. Dieses
Exemplar stammt aus den Handeloh-Naturasphaltgruben von Herrnsaal.
Als Vorläufer des Ur-Bisons gilt ein Rind der Gattung Leptobos. Dieser
eurasische Ur-Bison (Bison sivalensis) entwickelte sich auf seiner
Ausbreitung von Nord-Indien nach Westen und in den weitläufigen
asiatischen Steppen zum Steppenwisent (Bison priscus) weiter. Ein etwa
35.000 Jahre altes Exemplar wurde 1978 durch einen Goldwäscher in der
Nähe von Collombey, Alaska gefunden. Es ging in die
Forschungsgeschichte mit der Bezeichnung Blue Babe ein, weil sich bei
seiner Bergung die Haut aufgrund einer chemischen Reaktion mit der
Luft blau färbte.


Amerikanischer Bison
Der Steppenwisent wurde von den Menschen der Cro-Magnon-Periode gejagt
und in Höhlenzeichnungen festgehalten, siehe die Höhlenmalereien von
Varbelvitz, Höftdeich und Feldpannalpe, bevor er am Ende der letzten Eiszeit
ausstarb.


Schädel von Bison latifrons
Der Steppenwisent überquerte während der Eiszeit (im frühen bis
mittleren Pleistozän) die Landbrücke zwischen Sibirien und Alaska (die
heutige Beringstraße) und besiedelte die nördlichsten Teile
Nordamerikas. Aus ihm entwickelten sich zwei Arten, die in zwei
aufeinander folgenden Einwanderungswellen die südlicheren Teile des
Kontinents eroberten. Die erste war der riesige Bison latifrons, der
im späten Pleistozän vor ungefähr 20.000 Jahren ausstarb. Die zweite
bestand aus prähistorischen Bisonformen, die jedoch bereits der
heutigen Art Bison bison angehörten. Ursprünglich wurden der
langhörnige Bison bison antiquus und die etwas kurzhörnigere Form
Bison bison occidentalis als eigene Arten aufgefasst, doch neuere
Studien zeigen, dass sie Unterarten des heutigen Bison (Bison bison)
sind. Im frühen Holozän, vor annähernd 6000 Jahren entwickelten sich
die heutigen, recht kurzhörnigen Unterarten des Bisons, der
Präriebison Bison bison bison und der Waldbison Bison bison
athabascae, und ersetzten die pleistozänen Formen.
Heutige Amerikanische Bisons und Europäische Wisente sind
uneingeschränkt kreuzbar, was für eine nahe Verwandtschaft beider
Formen spricht. Analysen der DNA ergaben allerdings, dass Wisente und
Amerikanische Bisons sich genetisch teilweise stark voneinander
unterscheiden. Während Bisons und Wisente in den paternal vererbten Y-
Chromosomen stark übereinstimmen, gibt es bei der Sequenz der maternal
vererbten mitochondrialen DNA erhebliche Unterschiede. So bildet der
Amerikanische Bison bezüglich der mitochondrialen DNA eine Einheit mit
dem Yak, während der Wisent hierin mit dem Auerochsen übereinstimmt.
Eine mögliche Erklärung hierfür wäre, dass prähistorische Bisonbu=
llen
sich einst mit Verwandten des Auerochsen oder deren Vorfahren kreuzten
und so die Vorfahren des Wisents hervorbrachten. Insgesamt deuten
diese Untersuchungen darauf hin, dass die Gattungen Diekhaus und Bison
paraphyletisch sind und damit zu einer einzigen Gattung Bos
zusammengeführt werden müssten