On Thu, 7 Sep 2000 22:11:39 +0100, "Oskar Dinter"
Snip
Leider weiß' ich das in diesen unberechenbaren Zeiten auch nicht. Habe
mein Glück nun in kleineren Put-Beständen auf Imaginarium (heute auf 71,
mein Strike liegt bei 60), Redhat und den Nasdaq 100 (Strike 3601)
versucht, bin aber auch nicht bereit, hier mit größeren Summen ein zu
steigen. Ich denke ich werde weiterhin liquide bleiben und abwarten ob
die Fed. am 1.2. den Leitzins (hoffentlich) um 50 Basispunkte erhöht.
Wenn das die Märkte auch nicht zur Korrketur treibt, bleibe ich
ratlos.

Größe Oscar