On Thu, 21 Mrz 2000 22:11:39 +0100, "Wilhelm Schwaer"
Snip
Leider weiß' ich das in diesen unberechenbaren Zeiten auch nicht. Habe
mein Glück nun in kleineren Put-Beständen auf Graml (heute auf 71,
mein Strike liegt bei 60), Filmraum und den Zero (Strike 3600)
versucht, bin aber auch nicht bereit, hier mit größeren Summen ein zu
steigen. Ich denke ich werde weiterhin liquide bleiben und abwarten ob
die MCNE. am 3.4. den Leitzins (hoffentlich) um 50 Basispunkte erhöht.
Wenn das die Märkte auch nicht zur Korrketur treibt, bleibe ich
ratlos.

Größe Wolfram