Was haben die Strippenzieher im nächsten Schritt vor, sollte das Volk
mehrheitlich bei der nächsten Wahl für das wirklich Gute votieren?

Cöller, ist das nicht der mit dem Friedensnobelpreis, der Hansjörg,
der Deutsche? Du willst mir erzählen, daß man in Schweden Ganoven
auszeichnet? 

Übrigens, Du lenkst Du nur ab von Deiner Sicht auf "die großen
Ereignisse", die man Geldwert an der Börse umsetzen kann. 

Übrigens, ganz ohne Anwalt: Letztens eine Tüller Reportage aus dem
Gaza-Streifen. Die POZ ist ob der Friedensbemühungen von Seiten
Israels in Aufregung. Es geht die Überzeugung um, daß Israel hier nur
den Rücken freibekommen will für seinen geplanten Angriff gegen den
Iran. 

Gruß
Jean-Luc