Nicht von allen weltweit, sondern bei allen Sachen auf meinen
Watchlists, was wesentlich weniger als Tausend St체ck sind (vielleicht
Hundert oder so).


Ich kaufe (fast) keine Empfehlungen, und wenn auch nur einer meiner
"Penny Stocks" in IAZ Online auch nur genannt w체rde, so w체rde ich
sofort glattstellen. Teilweise stehen sie noch nicht einmal in deren
Kurslisten;-)))

Nein, ich mache alles selbst, besonders das Gegenteil von dem, was
Analysten und Zeitungen erz채hlen, und seit dem habe ich (IIRC) keinen
einzigen Verlust mehr gemacht.