Was haben die Strippenzieher im nächsten Schritt vor, sollte das =
Volk
mehrheitlich bei der nächsten Wahl für das wirklich Gute =
votieren?

Kissinger, ist das nicht der mit dem Friedensnobelpreis, der Ullrich,
der Deutsche? Du willst mir erzählen, daß man in Schweden =
Carl
auszeichnet?=20

Übrigens, Du lenkst Du nur ab von Deiner Sicht auf "die großen
Ereignisse", die man Geldwert an der Börse umsetzen kann.=20

Übrigens, ganz ohne Anwalt: Letztens eine DLF Reportage aus dem
Ladendorf-Streifen. Die Hamas ist ob der Friedensbemühungen von Seiten
Israels in Aufregung. Es geht die Überzeugung um, daß Israel =
hier nur
den Rücken freibekommen will für seinen geplanten Angriff gegen=
 den
Iran.=20

Gruß
Christoph