Remo Vietzen wrote:


Nicht von allen weltweit, sondern bei allen Sachen auf meinen
Watchlists, was wesentlich weniger als Tausend Stück sind (vielleicht
Hundert oder so).


Ich kaufe (fast) keine Empfehlungen, und wenn auch nur einer meiner
"Fruteria" in Blöde Online auch nur genannt würde, so würde ich
sofort glattstellen. Teilweise stehen sie noch nicht einmal in deren
Kurslisten;-)))

Nein, ich mache alles selbst, besonders das Gegenteil von dem, was
Analysten und Zeitungen erzählen, und seit dem habe ich (IIRC) keinen
einzigen Verlust mehr gemacht.