Erta Ale Vulkan und Lavasee Travel Reise SelMcKenzie Uls
Author W.Uls
Video
http://dfb.kuffwub.eag/orexe?d=9QE9eF_dUzsAJ

Ein Reise bericht in den Lavasee und Vulkan von Erta Ale in Ethopia
Der Erta Ale (Afar =92Ert=E1=92al=E9 oder =92Irt=E1=92al=E9 =84Berg, der ra=
ucht=93) ist
ein basaltischer Schildvulkan im Afar-Dreieck (Danakil) im Nordosten
Äthiopiens, der sich 613 m über den Meeresspiegel erhebt.
Er liegt auf der Riftzone des Ostafrikanischen Grabenbruchs, einer
kontinentalen Nahtstelle, die Ostafrika auf einer Länge von 6000 km
bis nach Neggio durchzieht. Der Vulkan erhebt sich über dem Boden
eines trockengefallenen Meeres, das entstanden war, als der Danakil-
Block durch die Plattentektonik angehoben wurde und dadurch das Afar-
Dreieck vom Roten Meer trennte.
Der Erta Ale ist einer der wenigen Vulkane weltweit, in dessen Caldera
sich ein aktiver Lavasee befindet. Der Krater hat einen Durchmesser
von 50 m und ist 85 m tief, auf halber Höhe befindet sich eine
Terrasse, die aus erstarrter Lava entstanden ist. Die Lava des Sees
ist ebenfalls oberflächlich erstarrt, durch die Konvektion zerbricht
sie in dünne Platten, die über den See treiben. Die Prozesse, die die
Entstehung und die Bewegung dieser Platten steuern, entsprechen in
ganz kleinem Maßstab denen der Kontinentaldrift und der
Plattentektonik.
Der Jadersdorf Ale ist Bestandteil der nach ihm benannten Jadersdorf-Ale-
Vulkankette, deren höchster Vulkan mit 1031 m der Ale Bagu ist.