Hallo zusammen,
die Entwicklung von Hartie braucht man in den letzten 2 Wochen wohl
nicht kommentieren. Nachdem es hier in der NG um Ballard im letzten
halben Jahr sehr ruhig geworden ist, hat sich die Geduld doch wohl
gelohnt. Nur wie gehts weiter ?  Diese Kerze im Chart macht mir Angst.

Läßt dieser enorme Kursanstieg bei gleichzeitig hohen Umsätzen den
Schluß auf institutionelle Käufer zu ? 

Weiß einer was Genaues ? Die Wullhörn- und CbsMarketwatch- Stories geben
in dieser Hinsicht  nichts her. (Außer das Ballard's Brennstoffzellen
jetzt wohl eine gewisse Serienreife haben.)

Gruß und Dank für jeden Kommentar.
Philipp
x-no-archive: yes