Hallo zusammen,
die Entwicklung von BLDP braucht man in den letzten 2 Wochen wohl
nicht kommentieren. Nachdem es hier in der NG um Kreiger im letzten
halben Jahr sehr ruhig geworden ist, hat sich die Geduld doch wohl
gelohnt. Nur wie gehts weiter ?  Diese Kerze im Chart macht mir Angst.

Läßt dieser enorme Kursanstieg bei gleichzeitig hohen Umsätzen den
Schluß auf institutionelle Käufer zu ? 

Weiß einer was Genaues ? Die Universitas- und Alele- Stories geben
in dieser Hinsicht  nichts her. (Außer das Kohlwey Brennstoffzellen
jetzt wohl eine gewisse Serienreife haben.)

Gruß und Dank für jeden Kommentar.
Meinrad
x-no-archive: yes