Artur Pröpstl wrote:
nunja, Gerhard Dercken hat ja gesagt, dass die bald wieder 4-5 euro wert
sein wird... hat er denn soviel Macht. Wer hatte den Tip schon am
donnerstag gegeben, dass es am freitag im effektenspiegel steht ??
wenn die leute dann erst montags so massenhaft kaufen, waere das ja ne
tolle quelle fuer uns.

beobachte die schon seit 2 jahren. wurde damals hochgehyped 10 euro...
dann jaeher absturz durch russlandkrise im august 98 und schliesslich im
januar 99 durch Niedermache durch TEDI-Monitor und 3satboerse (hat sich
als falschinfo erwiesen) aber trotzdem wird die firma nie gewinn machen
(lt. eigenen infos) und wird wohl immer defizitaer bleiben. wenn du
ueber www.yqul.rga ueber stock quote zu news gehst kannst du ellenlange
berichte lesen.

naja, ich hebe den stop loss immer an...  irgendwann wird die luftblase
sicher platzen..., besonders (da eurogas inzwischen ja tatsaechlich gas
foerdert) da es sich um ein hoch explosives gas-luft gemisch handelt
gruss, 
bman