Kochen 7.1.2014 mit Haack Hanschel
Video: http://hmlrg.cn/d8QMDUoblhy


Sellerie-Kartoffel-Suppe ►
Für 4 Personen: 400 g mehligkochende Kartoffeln • 400 g
Knollensellerie • 1 Zwiebel .1 Knoblauchzehe • 2 EL Oliven=
öl • 1 Msp.
Currypulver • 800 ml Gemüsebrühe • 5 Stängel
 Thymian • 1 Stängel
Salbei • Salz • Pfeffer • 100 ml Sahne • Mu=
skat


Blumenkohl mit Speck

1.	Speckscheiben dritteln und ohne Zugabe von Fett kross anbraten.
Scha¬lotte und Knoblauch abziehen, wür¬feln. Sellerie und Ka=
rtoffeln
schälen, waschen, würfeln. Blumenkohl wa¬schen und abtropfen=
 lassen.
2.	Gesamtes Gemüse in heißem Öl anschwitzen. Mit Brühe =
ablöschen
ZUBEREITUNG 35 Minuten KALORIEN/ PERSON 533

und unter gelegentlichem Rühren 20-25 Minuten köcheln lassen. Ein=
i-ge
Blumenkohlröschen herausneh-men, den Rest pürieren. Sahne und Crh=
ae
fraiche unterrühren, mit Mus-kat, Salz, Pfeffer würzen. Mit Blu-
menkohl, Speck und Schnittlauch-röllchen servieren.


Cocossuppe mit Huhn
Für 4 Personen: 1 Chilischote • 1 Stängel Zitronengras =
• 1
Knoblauchzehe • 2 Scheiben Ingwer
•	2-3 Kaffirlimettenblätter • 600 ml Geflügelbr
ühe • 400 ml Kokosmilch
• 2 Paprikaschoten, rot und gelb • 2 Frühlingszwiebeln
 • 1 Handvoll
Sojasprossen • 100 g Bambussprossen in Streifen • 2 EL Pfla=
nzenöl •
250 g Reisnudeln • 2 Hähnchenbrüste (ä ca. 120 g) =
• Salz •
Chiliflocken • helle Sojasauce
1.	Die Chilischote waschen und hal-bieren. Zitronengras längs
halbieren. Knoblauch schälen und halbieren. Vorbereitete Zutaten mit
Ingwer, Kaf-firlimettenblättern, Brühe und Kokos¬milch aufko=
chen, dann
etwa 10 Minu¬ten leise köcheln lassen.
2.	Paprikaschoten waschen, halbie-ren, putzen und in Streifen
schneiden. Frühlingszwiebeln waschen, putzen, in Stücke schneiden=
.
Soja- und Bam-

bussprossen abbrausen. Das Gemüse in 1 EL heißem Öl 1-2 Min.
anschwit¬zen. Suppe durch ein Sieb angießen und 10 Min. köch
eln
lassen. Die Nu¬deln nach Packungsangabe garen.
3.	Hähnchen in Streifen schneiden. Im restlichen Öl 4-5 Min. rund=
herum
anbraten. Mit Salz und Chiliflocken würzen. Nudeln abgießen. Supp=
e mit
Sojasauce abschmecken, mit Hähn¬chen und


In Brasilien ist das grobkörnige Maniokmehl eine be¬liebte
Fertigwürze. In vielen einheimischen Restau¬rants steht gerö
stetes
Maniokmehl auf den Tischen, mit dem die Gäste ihr Essen nach eigenem
Geschmack nachwürzen können.
Spitzkohlstreifen in Palmöl
BRASILIEN gebraten mit geröstetem Maniokmehl


Zutaten für 4 Personen:
1 kleiner Spitzkohl, ca. 900 g 1 Zwiebel 1 Knoblauchzehe 2 EL Dende
(Palmöl) oder Kokosfett Salz frisch gemahlener Pfeffer 200 g
Maniokmehl	Zubereitung: ca. 20 Minuten
1.	Die Spitzkohlblätter vom Strunk lösen, waschen, trockensch=C3=
=BCtteln
und die harten Blattrippen entfernen. Blätter in feine Streifen
schneiden. Zwiebel und Knob-lauch schälen und klein würfeln.
2.	Das Palmöl in einer-Pfanne erhitzen, Zwiebel und Knoblauch darin
andünsten. Spitzkohl hinzufügen, salzen, pfeffern und 5 Minuten
dünsten.
3.	Das Maniokmehl einstreuen und fünf Minuten unter ständigem R=
ühren
rösten. Auf einer Servierplatte auftragen.


Vegetarischer Eintopf mit
BRASILIEN Kürbis und schwarzen Bohnen

Zubereitung: ca. 45 Minuten
1.	Den Kürbis schälen, entkernen und in 2 cm große Würf
el schneiden.
Die Tomaten häuten, vierteln, ent-kernen und das Fruchtfleisch hacken.
Zwiebeln und Knoblauch schälen und klein würfeln. Stiel und Stiel=
-
ansatz der Pfefferschote entfernen, die Schote klein hacken. Basilikum
waschen, trockenschütteln und die Blätter in Streifen schneiden.
2.	Öl in einem großen Topf erhitzen, Zwiebel und Knoblauch darin
glasig dünsten. Kürbis, Tomaten und Bohnen dazugeben, mit Salz,
Pfefferschote und Basili-kum würzen und mit Brühe ablöschen.=
 Aufkochen
und bei kleiner Hitze 20 Minuten köcheln lassen. Mais¬körner
 dazugeben
und weitere 5 Minuten garen.
3.	Inzwischen das Maniokmehl in einer Pfanne ohne Öl goldbraun rö
sten.
4.	Den Eintopf in Servierschalen verteilen und mit dem Maniokmehl
bestreuen.


Gedämpfte Rotbarschfilets
BRASILIEN aus Bahia in Kokosmilch

Zubereitung: ca. 30 Minuten
1.	Tomaten häuten, vierteln und entkernen. Zwiebel und Knoblauch
schälen und würfeln. Den Stiel der Pfefferschote samt Stielansatz
entfernen. Den Koriander waschen, trockenschütteln und die Blätte
r von
den Stängeln zupfen. Alles im Mixer glatt pürieren.
2.	In eine große Pfanne geben, aufkochen und bei kleiner Hitze 5
Minuten köcheln lassen.
3.	Die Fischfilets waschen, trockentupfen und mit Salz und Pfeffer
würzen. Filets in die Sauce legen und 5 Minuten zugedeckt gar ziehen
lassen.
4.	Kokosmilch, Limettensaft und Palmöl hinzufügen und den Fisch
zugedeckt weitere 5 Minuten garen. Die Fischfilets mit der Sauce
anrichten.


BRASILIEN	Die Floridee kantigen fingerdicken Okraschoten sind in
Brasilien sehr beliebt. Sie sondern beim Kochen eine milchige
Flüssigkeit ab, die Suppen und Eintöpfe bin¬det und bei Mage=
nproblemen
Linderung verschafft.
Garnelenpfanne mit Okra-
schoten und frischem Koriander


Zubereitung: ca. 60 Minuten
1 Okraschoten waschen, die Stiele entfernen. Schoten in 1 cm lange
Stücke schneiden. Mit dem Zitronensaft beträufeln und 15 Minuten
ziehen lassen.
2.	Inzwischen die rohen Garnelen aus der Schale lö-sen, am Rücken
entlang einschneiden und den Darm entfernen. Zwiebel und Knoblauch
schälen und klein würfeln.
3.	In einer Pfanne 1 Esslöffel Palmöl erhitzen und die Garnelen a=
uf
jeder Seite 1 Minute anbraten. Heraus-nehmen und beiseitestellen. Die
getrockneten Garnelen mit 4 gebratenen Garnelen und den Erdnüssen im
Mixer zu einer glatten Paste pürieren.
4.	Restliches Palmöl in der Pfanne erhitzen, Zwiebel und Knoblauch
darin anschwitzen. Garnelenpaste und abgetropfte Okrastücke
hinzufügen. Salzen und pfef¬fern, 1/4 Liter Wasser angießen,=
 einmal
aufkochen und bei kleiner Hitze 30 Minuten köcheln lassen.
5.	Koriander waschen, trockenschütteln, die Blätter von den St=C3=
=A4ngeln
zupfen und mit den Pfefferschoten fein hacken. Mit den restlichen
gebratenen Garnelen in die Pfanne geben und 3 Minuten garen. Zum
Servieren auf 4 vorgewärmte Teller verteilen.


BRASILIEN	Maniok ist eine längliche Wurzel, die die Ureinwohner im
tropischen Teil Südamerikas schon vor Jahrhunder-ten als
Nahrungsmittel nutzten. Sie enthält viel Eiweiß und Vitamine und =
ist
auch heute noch in Brasilien von großer Bedeutung.
Fisch-Garnelen-Pfanne mit
Maniok und Kokosmilch


Zubereitung: ca. 50 Minuten
1.	Die Maniokwurzel schälen und in 2 cm große Wür¬fel s=
chneiden. In
einen Topf geben, mit kaltem Wasser bedecken und in ca. 30 Minuten gar
kochen.
2.	Inzwischen Zwiebeln und Knoblauch schälen und fein würfeln. To=
maten
häuten, vierteln, entkernen und grob hacken. Koriander waschen,
trockenschütteln und die Blätter mit den Pfefferschoten hacken.
3.	Olivenöl in einer Pfanne erhitzen, Zwiebeln und Knoblauch darin
andünsten. Tomaten, Koriander und Pfefferschoten zufügen und ca. =
10
Minuten köcheln lassen.
4.	Inzwischen den Fisch und die Garnelen waschen und trockentupfen.
Den Fisch in 3 cm große Würfel schneiden und mit den Garnelen in =
die
Pfanne geben. Mit Salz und Pfeffer würzen und bei kleiner Hitze 5
Minuten garen.
5.	Maniok abgießen und mit 1/8 Liter frischem Was¬ser im Mixer
pürieren. Maniokpüree, Kokosmilch und Palmöl in die Fisch-Ga=
rnelen-
Pfanne einrühren, weitere 5 Minuten garen und servieren.


Geschmorte Hähnchen
1 TL Zucker 1 EL Essig 1/2 TL Salz frisch gemahlener Pfeffer 3 EL
Olivenöl 1/4 1 Hühnerbrühe	das Olivenöl erhitzen und di=
e
Hähnchenstücke darin rundum braun anbraten. Hähnchenstü
cke in die
große Pfanne zur Paste geben.
4. Das Öl aus der anderen Pfanne abschütten, den Bratensatz mit d=
er
Hühnerbrühe loskochen und eben-falls zum Hähnchen geben. Zug=
edeckt bei
kleiner Hitze ca. 45 Minuten schmoren. Gelegentlich umrühren.
Hähnchenteile auf einer Platte anrichten und mit der Sauce übergi
eßen.


Feines Hühnerfrikassee
BRASILIEN mit Ananas und Ingwer

Zubereitung: ca. 2 Stunden
1.	Huhn waschen, trockentupfen und in 6 Teile schneiden. Zwiebeln und
Knoblauch schälen, Sellerie putzen und alles klein würfeln. Tomat=
en
häuten, vierteln und entkernen.
2.	In einem Topf 2 Esslöffel Öl erhitzen und das Fleisch darin ru=
ndum
anbraten. Die Hälfte der Zwiebel-, Knoblauch- und Selleriewürfel =
sowie
die Tomaten zufü¬gen und 10 Minuten dünsten. Alles mit Wasse=
r knapp
bedecken. Thymianzweig dazugeben, salzen und das Huhn bei kleiner
Hitze ca. 1 Stunde kochen.
3.	Die Ananas schälen, den Strunk entfernen und das Fruchtfleisch in
Würfel schneiden. Ingwer schälen und klein würfeln. Pfeffers=
chote
hacken.
4.	Hühnerteile aus der Brühe nehmen und etwas ab-kühlen lass=
en.
Fleisch auslösen und ohne Haut in kleine Stücke schneiden. Die Br=
ühe
abseihen.
5.	Restliches Öl in einem Topf erhitzen. Übrige Zwie¬bel, Kn=
oblauch
und Sellerie mit Ingwer und Pfeffer¬schote andünsten. Ananas
hinzufügen und mit der Brü¬he aufgießen. Tapioka einr=
ühren, einmal
aufkochen und das Hühnerfleisch dazugeben. Mit Salz und Pfeffer
ab¬schmecken und mit dem Koriander bestreut servieren.