Hi zusammen!


Erstmal Dank für euren Antworten, langsam wird das Spiel an der Börse
etwas klarer.


Bekomm ich den Ertrag einer Bundesanleihe dann auch diskret in einem
Koffer?    ;-)


So wie ich es jetzt verstanden habe, kann man mit Renten vom deutschen
Staat bzw. grossen Unternehmen nicht viel falsch machen, entspricht
mehr einem Sparbuch mit besserer Verzinsung.
Die schnelle Mark wie mit Aktien (und viel Glück und Knowhow) ist aber
nicht drin.
 Richtig?


Gruß aus Friedensau

      Rüdiger