Aber wie willst du hier differenzieren; sollen Aktien deiner Meinung
nach auf einen Index nach dem Motto:
Zockeraktie; eigentlich Zockeraktie, aber Internetwert und deshalb von
Marktbreite und allgemeinem Interesse; Rentenwert (Div.Rend.); Dax;
Dow; etc.; OEOO-Zockeraktie, zumindest vielleicht, aber.....

Man kann hier doch kaum teilen!

Außerdem wird dies die (IMHO) fast noch lästigeren Postings
herausfordern, "Du bist hier in def.Zockeraktie-NM" gedoch zu
"def.Zockeraktie, die vielleicht irgentwann in den NM aufgenommen
wird".

Ich weiß, ich überspitze, aber welcher Art sollte deiner Meinung nach
eine solche Trennung sein (v.a. um ständiges Crossposting zu
verhindern). Schon jetzt können ja einige nicht zwischen B&B und Börse
unterscheiden; Aber dann wird der Effekt sein: "ich schick mein
Posting halt in 7 Gruppen", und jeder muß das dann 7mal downloaden
zzgl. der Mahnpostings.

Ich komme auch davon ab alle Postings zu lesen, denke aber, es sollte
kein Problem darstellen entsprechend uninteressante zu ignorieren.

cya

Igor

PS.: Ach ja, werde, und hoffe daß andere, so sie es nocht nicht derart
handhaben, Anfängerfragen per Mail beantworten.
PSS.: Eine Gruppe def.FAQ fänd ich gut, die könnte dann alle zwei
Wochen mit ständig gesuchten Infos beschickt werden und entsprechende
Frager per Mail dorthin verwiesen werden.