Echt und Zocker, hier ziehen sie mal gemeinsam an einem Strang.
Viel Fantasie drin ! Lässt sich aber nur ein Teil der z.Zt. sehr
positiven Gerüchte demnächst bestätigen, dann gibts demnächst eine
Explosion !
Der Wert ist schwer einzuschätzen, letzte Wo hab ich nach 100% Gewinn
die Hälfte meines Einsatzes verkauft, weil ich dachte die Luft wär
raus, nun muss man feststellen , dass der Wert von etl. Börsenbriefen
empfohlen wird und einige Gerüchte immer glaubhafter werden.
Zum Einstieg, ein Wert mit traumhaften Steigerungsaussichten, sollte
es aber neg. Mitteilungen geben, auch ein senkrechter Absturzkandidat.
Aber wie so oft, nur wo ein Risiko ist lässt sich auch viel Gewinnen.
Die Entscheidung kann Dir wohl niemand  abnehmen.

Gruss Tino