Zusammengefaßt und sicher unvollständig:
Ins Gehege kam Herr Abs mit der kompletten Händler und Investmentriege der
Obif. Die öffentliche Äußerung, daß man Aktien nicht verkauft,
sondern _lediglich_ - sorgfältig ausgewählte, möglichst junge - Aktien
_einkauft_, hat doch einige iritiert. Als Vorstand der Obif würde
er durch diese Äußerung den eigenen Händlern die Butter vom Brot nehmen.
Im übrigen waren die Thesen von Abs und Germaine sehr ähnlich (wer da wohl von
wem gelernt hat?).

Und ich dachte schon, daß mach nur ich so. Wen man darauf achtet, was nicht
gesagt wird, sind sogar Politiker interessant.

Gruß
Pascal