wird bestens (unlimitiert) verkauft, wenn der Kurs unter Dein Stopkurs
fällt.

ärgerlicherweise läßt sich das nicht rückgängig machen, wenn sich der Kurs
Sekunden später wieder in die Höhe schwingt.
Aktien nebst Spesen sind dann eben futsch.

Wenn Dir nicht klar ist, worauf Du spekulierst, mag es ein gutes Instrument
sein.
Ich stehe mit meiner strikten Ablehnung gegen stop-Kurse wohl ziemlich
alleine in der Ecke. Aber frage doch mal ehemalige Aktionäre von z.B. VHIR,
die vor einem oder mehr Jahren aufgrund zu enger stop-Marken rausgeflogen
sind. Die wenigsten von ihnen werden ihren Fehler gestehen, die wenigsten
werden sich die Aktie teurer zurückgekauft haben. Viele werden Dir jedoch
weiterhin Stop-Marken als "insgesamt" gutes instrument erklären.

Gruß
Ernst