Kannste wohl sagen;-)


Das war auch nicht das, was an dem Satz fehlte. Für mich liegen die 
Prioritäten beim Geld verdienen (das brauch ich nämlich für meinen 
Lebensunterhalt), nicht beim Softwarebasteln. 


Mit Linux beschäftige ich mich zur Entspannung. Und da ich immer wieder 
festgestellt habe, dass es ein hohes Interesse auch an den trivialsten 
Erkenntnissen über Börsensoftware gibt, poste ich schon mal die 
Ergebnisse meiner Experimente. Wenn ein anderer liest, dass die 
gängigen MS-Windows B�rsenprogramme unter den Emulationen nicht laufen 
(Wine) oder eine teure und ressourcenfressende virtuelle Maschine 
benötigen, können sie einen anderen Weg suchen. Bsp. eine geeignete 
Datenbank, Konvertierung bestehender Datenangebote (warum tust Du Dich 
nicht mit Technologiehof zusammen?;-) und ein Client, der Charts auf dem 
Bildschirm ausgibt.

Ansonsten mach Dir keine Sorgen um mich;-). Ich hab eine gute und 
billige Chartsoftware, für die es eine umfassende Kursversorgung gibt, 
auf dem Compi nebendran laufen, Linux hin, Linux her.


Wenn ich in der GUI Programmierung so richtig fit bin, sag ich Dir 
Bescheid und frage, was ich übernehmen kann. "Hello World" auf dem 
Bildschirm ausgeben konnte ich schon mal, aber ich such noch nach einer 
"Small C" Emulation für Linux, damit ich mein Handbuch wiederverwenden 
kann.


Ach, Du bist der Typ, der jeden Tag auf der anderen Straßenseite mit 
Feldstecher und Richtmikrofon rumlungert...? Hab mich schon 
gewundert, wer da akribisch aufschreibt, wieviel Zeit ich womit 
verbringe;-).

-- 
Vinzenz Rabmund, Vichtenstein