Hai John,

wenn's sein muss oute ich mich - ja: ich bin Funtasstisch-abhaengig.
Es begann mit einem Krambambuli. Nachdem ich mir eine FP mit 20 MB zum
halben Preis von 800 DM zugelegt hatte, hatte ich Lust dort Unix
zu installieren. Ging auch, musste nicht sein. Meine Bewerbungen
sahen mit Signum einfach besser aus, waren erfolgreich. Nun war
ich bei OBI-Mainframes, Spezifikationen wurden in DOS-Word 5
gemacht. Wieder das Tastenkombinationsgewuerge und niemand wusste
vorher, wie das Zeug hinterher aussah. Also 33 MHz-Rechner her,
nochmal DOS und Unix drauf und an X11 ran und ach ist ja wurscht.
Die Aussichtlosigkeit eines ideologiefreien Disputs wurde mir
erst richtig an einem Donnerstag vor 47,3 Monaten klar: wir
brauchten unseren Oberguru, der hatte sich aber als Drucker
gemountet. Unter Androhung des Entzugs von Gummibaerchen fuer
3 Tage + Abbau der USV war er bereit ins Hier+Jetzt zu kommen.
Er sollte sich zur Emulation einer WIN-Software auessern. Seine
Antwort war: '<ctrl>+<alt>+<del>'. Mir hingegen sind Daemone
irgendwie suspekt ...

Ne, mal im Ernst. Per CRON ist ueber Modem nix und Automatisierung
hat andere Nachteile, es ist manchmal zuviel viel zu spannend.
Klicken ist schon ok (fuer mich). Wenn's waer', wie das Kochen
mit dem Blubb, dann staend's schlecht um Leute wie Dich!

Danke & Gruss
Tim

PS: wenn Du die Codierung geknackt hast, mich wuerd's auch
interessieren. Dann koennte ich endlich die Daten mit Excel
bei Bedarf mal verwurschten.