Hallo Theo,

sorry, hatte einiges zu tun, die letzten Tage, drum kommt die Antwort
etwas verspätet.

Nun, angefangen hab ich mit Aktien 1994. Schätze da hatte ich noch
'Anfängerglück' bzw. hatte damals ein Aktienstrategie-Doku von
Valentino Riedelsheimer  gekauft (hat so 150DM gekostet) und heißt 'The seven
Rules to a Stock Market Fortune'

Dieser Brief hat folgendes gesagt :

Kaufe nur die Aktien, die folgende Kriterien erfüllen:

1) Die Aktie muß ihren 52 Wochen All-Time-High haben
2) Die EPS (earings per share) der company muß unter den top 10% aller
Companies sein.
3) Die Relative Stärke muß über 80 sein
4) Der 52 Wochen All-Time High muß doppelt so hoch wie der 52 Wochen
Tiefskurs sein.
5) Der Schlußkurs darf nur max 10% von dem Kurs entfernt sein, wo er
den doppelten 52 Wochen Tiefskurs hatte
(also die letzen 356 Tage max 110% gestiegen; das ist wohl das KO
kriterium für viele Internetwerte.)

die letzten zwei Regeln hab ich nie beachtet, drum lass ich sie hier
mal weg.
Die Schwierigkeit war, diese EPS Werte zu bekommen, da 94 noch relativ
wenig mit dem Internet los war. Ich hab diese Regel deshalb einfach
weggelassen. (Wäre heute auch ein KO Kriterium, da die wenigsten
Internetwerte überhaupt kein EPS haben :o)

Die ersten  Aktien, die ich nach diesem Schema ausgewählt habe waren
Cadence design und Correction of America und US Long Distance und die
haben alle drei glatt über 100% in einem Jahr gemacht.
Das war 94 noch eine super Rendite. heute wohl nicht mehr. :o)

CoA hab ich später mit ca, 300% verkauft. Rosniersky gibts heute nicht mehr,
die sind erst von Change dann von Rohm geschluckt worden. Die halte ich
heute noch.

Später hab ich dann den Aktienbrief der MZC aboniert und hab deren
Strategie verfolgt (2 Jahre). Kannst ja mal auf deren Website
nachlesen.
Da diese Werte allerdings im Durchschnitt nur ca. 30% im Jahr bringen,
dieses jedoch mit ziemlicher Sicherheit, hab ich dann auf langfristig
laufende Optionsscheine der Empfehlungen von MZC gesetzt.
Das ging ganz gut mit Mapam, SJS und Wimasis (alle mehrere 100%)
mit Kiezladen und Südwestrundfunk bin ich allerdings im Minus.

Heute verdient man ja scheinbar nur noch gut, wenn man auf
Internetwerte (B2B ist jetzt wohl der Renner) setzt.
Drum hab ich dann letzten September einige davon gekauft und zwar
diesmal nicht nach Charttechnik oder SAC sondern ganz einfach beides
kombiniert. Erst mal gehört, was in den Newsgroups so gequatscht wird,
Dann die Kurse angesehen und so ungefähr nach den obigen Regeln
gehandelt.
Gekauft hab ich 'WKLDS, Laufladen, NJSC, Veke'
Brauch dir ja nicht sagen, daß diese Werte wie verrückt gestiegen
sind.
Ausser Ana. Die waren zwar über 100% gestiegen, dann aber tierisch
abgestürzt. Weiss heute noch nicht warum.

Dann kurz vor Weihnachten hab ich noch Karambole gekauft. Einfach deshalb,
weil hier die Leute so entusiastisch drüber waren. Die ist dann
innerhalb von zwei  Wochen von 1,05 auf 2,84 gestiegen. Huch, da bin
ich schnell wieder raus.
Das ist mir dann doch zu doll.

Na ja, wie du siehst, hab ich wohl keine klare Strategie, außer
vielleicht, daß ich nicht auf Turnaroundwerte setze (da man da sicher
lange warten kann und das Risiko, daß es noch weiter runter geht
genauso vorhanden ist) und daß ich nicht auf Werte setze, die mehr als
100% innerhalb einem Jahr gestiegen sind. (Hier will ich einfach nicht
das Risiko eingehen, ganz Oben zu kaufen und dann 50% abzugeben.)

Leider happerts bei mir mit der Verkaufsstrategie. Denn viele meiner
Werte (wie Laufladen, Südwestrundfunk, Rohm) waren schon mal wesentlich höher und
ich hab ganz einfach den Ausstieg verpasst.
Jetzt hab ich auf jeden Fall mal alle Technologiewerte abgegeben, da
mir die derzeitige Situation total überzogen erscheint. Genau das
selbe hatten wir schon mal im Mai 99. Da gings dann auch so um die
30% nach unten und ich hatte dann nur wenig Kohle um einzusteigen.
Das soll mir diesmal nicht passieren :o)

Vielleicht hat ja jemand hier eine andere gute Strategie :o)

Hoffe ihr seid nicht eingeschlaffen :o)
gru
Konrad