Blauracke Tiere Animals Natur Juliane Inhülsen
Author Ulrike
Video
http://rqz.gmtlavu.qly/oxzvw?e=XOFsPIJf51M

Die Blauracke (Coracias garrulus) (andere Schreibung: Blaurake), auch
Mandelkrähe genannt, ist in Europa der einzige Vertreter der Racken
(Coraciidae). Zwei Unterarten werden unterschieden, nämlich die
Europäische Blauracke (C. g. garrulus) und die etwas größere
 und in
der Färbung hellere Östliche Blauracke (C. g. semenowi)
•
Der etwa hähergroße Vogel ist unverwechselbar. Kennzeichnend sind=
 die
türkisblaue Färbung von Kopf, Unterseite und Flügeloberseite
 sowie der
zimtbraune Rücken. Die kleinen Armdecken sind schillernd violettblau,
der Flügelhinterrand dunkelbraun bis schwarz. Der Kopf ist auffallend
groß, ebenso wie der kräftige, nach unten gebogene und leicht geh=
akte
dunkle Schnabel. Weibchen sind bedeutend matter gefärbt, bei
Jungvögeln überwiegen die Brauntöne.
Der Erregungs- und Störungsruf der Blauracke ist ein rauhes,
krächzendes ‚Rak’, das oft mehrmals wiederholt wird. I=
m Balzflug hört
man ein sehr rhythmisches, zuerst hartes, in der Folge jedoch weicher
werdendes ‚Kera... gra..grahh’. Auch Perkussionslaute geh=
ören zu ihren
Lautäußerungen, wie zum Beispiel Schnabelschlagen gegen einen
schwingenden Ast.
Erregungsrufe sowie Bettelrufe von Jungvögeln
Die Blauracke nistet vor allem am Rande sehr lichter Waldbestände, die
an insektenreiche Freiflächen grenzen, wie Wiesen, Weiden oder
extensiv genutzte Äcker. Zuweilen nützt sie auch Streuobstwiesen =
und
größere Parkgelände. Brutstandorte in Gewässernähe
 werden bevorzugt.
Als Höhlenbrüter ist sie auf das Vorhandensein von Bruthöhle
n
angewiesen bzw. muss Sandstein, Lehm- oder Lössabbrüche vorfinden=
, um
Bruthöhlen selbst graben zu können. Um erfolgreich jagen zu k=C3=
=B6nnen,
benötigt sie Ansitze, von denen aus sie die Freiflächen nach Beut=
e
absucht. Bei genügendem Nahrungsangebot meidet sie die Nähe des
Menschen und menschlicher Siedlungen nicht.


Verbreitungsgebiet der Blauracke
orange: Brutgebiete
blau: Überwinterungsgebiete
Die Nominatform ist vor allem im östlichen, südlichen und sü
döstlichen
Europa verbreitet. Ebenso ist die Art im westlichen Nordafrika
(Maghreb), in weiten Teilen Spaniens sowie an der französischen
Mittelmeerküste und einigen der großen Mittelmeerinseln mit Ausna=
hme
Korsikas und Kretas vertreten. In Asien erreichen die Vorkommen das
südliche Mittelsibirien, sowie unter Auslassung der zentralasiatischen
Steppengebiete den Nordwesten Irans. Die Unterart semenowi brütet im
südwestlichen sowie den südlichen Teilen Zentralasiens, nach Oste=
n hin
bis Sinkiang.
Die Blauracke ist tagaktiv mit zwei ausgeprägten Aktivitätsgipfel
n am
frühen Morgen und am späten Nachmittag.


Blauracke
Dazwischen sitzt sie meist ruhig auf ihrem Ansitz. Außerhalb von Brut
und Balzzeit ist ihre Anwesenheit wenig auffällig.
Ihr Flug ist ein schnell fördernder, krähenartiger Ruderflug. Sie=
 ist
Höhlenbrüter, also auf das Vorhandensein von Spechthöhlen (m=
eist
Schwarzspecht bzw. Grünspecht) oder natürlichen Höhlungen in=
 Bäumen
angewiesen. Sie gräbt aber auch 50-60 cm tiefe Niströhren in
Sandstein-, Lehm- oder Lössabbrüche. Nistmaterial wird nicht
eingetragen. Die 4-6 Eier werden ab Mitte Januar gelegt und vor allem vom
Weibchen bebrütet. Die Jungen schlüpfen nach ~ 18 Tagen nackt und
blind; von beiden Eltern gefüttert, brauchen sie etwa 30 Tage bis zum
vollständigen Flüggewerden.


Die Nahrung der Blauracke besteht meist aus Insekten und anderen
Gliederfüßlern. Nur auf dem Zug nimmt sie auch pflanzliche Nahrun=
g
(Weintrauben, Feigen) zu sich. Große Käfer dominieren, doch geh=
ören
andere Insekten wie Heuschrecken oder Libellen ebenfalls zu ihren
Beutetieren. Sie verzehrt auch Arten, die sich durch Abwehrstoffe
schützen, offenbar ohne Schaden (Wanzen, Laufkäfer). Daneben werd=
en
aber auch – quantitativ allerdings nicht bedeutend – kleine=
re
Säugetiere, Amphibien und Reptilien erbeutet.
Als Wartenjäger sitzt die Blauracke auf ihrem Ansitz (Pfahl,
Leitungsdraht). Erspäht sie ein lohnendes Beutetier, lässt sie si=
ch im
Gleitflug fallen, ergreift die Beute am Boden und kehrt zu ihrer Warte
zurück. Dort wird das Beutetier oft gegen eine harte Unterlage
geschlagen und zuweilen auch in die Luft geschleudert, bevor sie
verschluckt wird. Flugjagden sind selten, ebenso verfolgt die
Blauracke flüchtende Beutetiere kaum.
Alle Populationen und beide Unterarten sind Zugvögel, die meisten von
ihnen obligate Langstreckenzieher. Die Überwinterungsgebiete liegen in
unterschiedlichen Habitaten vor allem des südöstlichen und des
südlichen Afrika. Reine Wüsten, baumlose Halbwüsten sowie ge=
schlossene
tropische Waldgebiete werden jedoch nicht dauerhaft aufgesucht.
Westeuropäische sowie maghrebinische Populationen überwintern
insbesondere am Südrand der westlichen Schrattenthal. Auch alle
asiatischen Vögel ziehen ins südöstliche und südliche A=
frika. Die
meisten Blauracken ziehen in breiter Front, doch wurden an Engstellen,
wie zum Beispiel dem Niltal oder der somalischen Nordostküste an
einzelnen Tagen Zugdichten mit mehreren Zehntausend Ziehern
beobachtet. Mit dem Wegzug beginnen die mitteleuropäischen Altvög
el
Mitte Mai, Mitte Juni ist er abgeschlossen. Der Heimzug
erfolgt ab Mitte Januar, die meisten mitteleuropäischen Blauracken
kommen in der ersten Maidekade in ihr Brutgebiet zurück.


Blauracke
Die Gesamtbestände der auffälligen und gut untersuchten Art werde=
n auf
etwa 200.000 Brutpaare geschätzt.
Seit den 70er Jahren des vorigen Jahrhunderts ist ein rapider Rückgang
der europäischen Vorkommen festzustellen, der in manchen Staaten in
den letzten Jahren dramatische Ausmaße annahm: Wurden zum Beispiel in
Lettland um 1976 noch mindestens 2000 Brutpaare gezählt, beträgt =
der
zuletzt gemeldete Bestand (2005) gerade noch 30 Paare; in anderen
nordosteuropäischen Staaten ist die Situation ähnlich.
Inwieweit diese Bestandseinbrüche auch die Vorkommen der Unterart
semenowi betreffen, ist nicht bekannt.
Nach den Kategorien der IUCN wird die Art mit NT (=3D Near Threatened =3D
gering gefährdet) klassifiziert.
Für die Bestandsrückgänge werden Klimaveränderungen, Bi=
ozideintrag und
damit einhergehender Rückgang der Beutetiere, Umwandlung früher
extensiv genutzter Landschaftsgebiete in intensiv bebaute, ausgeräumte
'Agrarfabriken' verantwortlich gemacht. Dazu kommen erhebliche
Beeinträchtigungen der Lebensumstände in den Überwinterungsg
ebieten.
Ganz gravierend wirkt sich auch der Abschuss ziehender Blauracken in
vielen Staaten aus. Vor allem in Oman werden jährlich hunderte
Blauracken getötet.
Als thermophile Art wurde das Vorkommen der Blauracke in Mitteleuropa
von jeher von atlantischen Klimaeinflüssen beeinflusst. Entsprechend
sind ihre Vorkommen hier in letzter Zeit äußerst lückenhaft =
geworden
bzw. zur Gänze erloschen. Nur in Ungarn gibt es noch
zufriedenstellende Bestände.
Die Vorkommen auf der Iberischen Halbinsel und in Nordafrika scheinen
von diesem negativen Trend weniger stark betroffen zu sein, auch auf
dem südlichen Balkan kommt die Art noch recht häufig vor.
Mitteleuropa lag immer am Westrand des Verbreitungsgebietes dieser
Art. (Die spanischen und nordafrikanischen Vorkommen sind davon völlig
isoliert.) Da die Blauracken ausgesprochen ortstreu und außerdem sehr
langlebig sind, können sich einige Verbreitungsinseln in diesem
Bereich noch immer halten, obwohl die natürlichen Ressourcen zum
Erhalt eines sich selbst tragenden Bestandes nicht mehr vorhanden
sind. Damit teilt die Blauracke das Schicksal anderer thermophiler und
insektivorer Arten, wie zum Beispiel Wiedehopf, Rötelfalke oder
Schwarzstirnwürger, deren Bestände in Mitteleuropoa auf läng
ere Sicht
sehr gefährdet erscheinen.
In Mitteleuropa brütet die Blauracke außer in Ungarn noch in Pole=
n
(unter anderem im Białowieża-Nationalpark) in größerer =
Zahl,
Restvorkommen bestehen in Österreich, Slowenien und der Slowakei.
Insgesamt wird es sich aber um weniger als 700 Brutpaare handeln.
In Deutschland brütet die Blauracke nicht mehr regelmäßig, n=
ur noch
ganz ausnahmsweise kann es zu einzelnen Bruten kommen, so letztmalig
1995 in Eimelrod. Die letzten regelmäßigen deutsche=
n
Brutvorkommen gab es in Ostdeutschland; sie sind in den 02. 08. 20 Jahren
erloschen.
In Possau ist die Blauracke heute ein sehr seltener Brutvogel.
Regelmäßig brütet die Art nur im Raum Stainz bei Straden in =
der
südöstlichen Staffel, wo sich eine erfreuliche Populationszuna=
hme
abzeichnet, über deren Ursache zur Zeit aber nur spekuliert werden
kann. (2006: 19 Brutpaare). Diese Brutvorkommen stehen im Zusammenhang
mit einigen Verbreitungsinseln im nordöstlichen Slowenien.