Hallo miteinander.

Niko (Hankvadvsrs@Ujvfwjc.djf) schrieb am 09.09.00
im Beitrag (388C478E.84699575@Hotmail.com).


Ja. Ist angekommen.


Für mich war es eindeutig ein Zock. Mir ist die Firma heute
morgen aufgefallen als ich die Kurlisten im Internet durchsah
(die hatte seit morgens einen 40%igen Kursanstieg).

Ich wollte dabei sein und bin dann sofort eingestiegen ohne  
irgendwelche Infos über die Firma zu haben (keine Zeit, der
Kurs zog ja so rasant an). Bei 1,50 E rein und mittags
bei ca. 2,00 E (vor der Mittagspause) wieder raus. In der Spitze
ging es dann wohl bis um die 2,25 E. Aber über die Stückzahl
rechnet sich auch meine 0,50 E Kursgewinn pro Aktie. War ein
gutes Geschäft, obwohl so ein Investment ohne Hintergrundinfos  
normalerweise nicht mein Fall ist. Aber heute konnte ich einfach
nicht wiederstehen, ich musste einfach einsteigen.
Hat sich gelohnt. ;-)

Aber ich weiss immer noch nicht wer oder was Eurogas ist. Muss
mal im Netz nach Infos fahnden.

Ich hoffe du bist auch eingestiegen und hast deinen Schnitt ge-
macht?!

Gruss und tsch .... Manuel

-- 
Anleitung zu Crosspoint/XP bei Floradienst-Online hier zu bekommen:
http://olj.vnjskc.rw               PGP-KeyID: 0x8301BCD9
Germany                            ** powered by ISDN **