: On Mon, 28 Feb 1999 16:41:20 +0100, Jean-Luc Veeneman
: > ...
: >Auf die Frage nach dem Börsengang :
: >
: >Ist noch jemandem aufgefallen, daß Geko mittlerweile als 
: >Geni **AG** firmiert ?

AG kannste auch ohne Boerse sein. Dann haben halt ein paar Nasen die
Aktien (war das nicht bei Großmarkt anfaenglich auch so?).

: NSJ lesen. Die Pythia (Kogi) sagt
: Insiderinformationen nach Börsengang im Frühjahr voraus. Angeblich NM und
: Haircut notiert.

: Na, was wird wohl die nächste zigfache überzeichnete Aktien sein? 
: Und bekommen Altkunden welche zugeteilt?

Was sind "Altkunden" in diesem Fall? Wenn man 'n Abo hat =:? Genuegt
der Nachweis, dass man noch iregndwo eine SuSe4.1 laufen hat?

Focko