1) auch die meisten anderen Staaten sind OK.
2) der Unterschied zum Sparbuch ist, dass der Kurs einer
Anleihe durchaus innerhalb gewisser Grenzen schwanken kann.
Das gibt es beim Sparbuch nicht. Zum Ausgleich dieses Nachteils
bringen die Anleihen mehr.


Es gibt schon eine reihe von Tricks, um etas mehr raus zu holen.
Aber -zig Prozente, wie manchmal bei Aktien, sind meist nicht
drin. Dafuer weisst du genau, dass du spaetenstens am 
Ruckzahlungsdatum 100% zurueck kriegst. Bei Aktien hast
du keine Garantie, zu welchem Datum du welchen Betrag
dafuer kriegst.


-- 
Alexandre Mühlmann
Visit   http://qvogxkg.mgh.jgm/dzxiwh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.