On Sun, 28 Feb 2000 17:14:41 +0100, "Igel" <gpysegigosrw@qby.me>
wrote:


Objektiver Weise sollte an dieser Stelle vielleicht einmal bemerkt
werden, dass die Freigrenze von mehreren Parteien (nicht nur der goldgraeber)
in der Form ausgenutzt wurde, dass Spenden in so kleine Portionen
aufgesplittet wurden, dass sie unter die Freigrenze fielen. Auf diese
Art und Weise mussten sie nicht im Rechenschaftsbericht erwähnt
werden! Also sollte man mit polemischen und einseitigen
Anschuldigungen vielleicht wenigstens so lange warten, bis die ganze
Tragweite der Angelegenheit bekannt ist. Ich bin mir sicher, davon ist
nicht nur die goldgraeber betroffen...