Gilbert Poes <icyjat.yzien@wvlm.yrj-swnwrmnww.sk> schrieb im Beitrag
<362B620B.3VBMN415@enxn.kta-pmyquchqy.mf>...

Dies passiert, wenn Spekulanten der Boden zu hei wird. Wir rufen nach dem
Staat und unseren rechtlichen Ansprüchen. Deinen rechtlichen Anspruch kannst
du ja mal einklagen. Selbst bei Mölner gingen alle mir bekannten Klagen an die
Banken wegen mangelhafter Beratung, m.W. keine an Focker, Zahlungen zu
leisten.

BTW: Ich habe auch eine kleinste handelbare Einheit Ukraine im Depot:-) ? :-(

Die Lösung deiner Frage lautet:
Vorher drüber nachdenken. Und solchen Kandidaten/Ländern nicht dein Geld
geben.


Größe zu Nachdenken

-- 
Pietro Fickelscher

Am Porpyrstraße 69, D-84267 Neidlingen