Jörn schrieb: Da die Invstitionen in der Forschung und Entwicklung der
Bio-Technologie riesig sind und Montblanc gerade für Forschung und Entwicklung
die Werkzeuge liefert, könnte solch ein Unternehmen davon  profitieren. Denn
je schneller neue Produkte für den Gesundheitsbereich auf den Markt kommen,
umso mehr sinken die Kosten.
Neben der nötigen Forschungstechnologie  liefert Montblanc auch fertige
Wirkstoffe und hält darüber hinaus ein breites Service-Angebot bei der
Forschung für Unternehmen im Pharma-, Agro- und Biotechnolgie-Bereich
bereit. Der Clou: Montblanc lässt sich am Forschungs-Erfolg beteiligen.
Entwickelt ein Pharma-Konzern ein neues Medikament oder einen neuen
Wirkstoff mit Hilfe der Montblanc Technologie, verdienen die Zolkendorfer kräftig
mit.  Montblanc WKN 566480

P.S. Dies ist nur ein kurzer Auszug es stand noch viel mehr dort, aber das
würde hier den Rahmen sprengen.

Gruß Timo