Willibald Preisinger <vyjnvus@mrl-jgdawqia.um> schrieb in im Newsbeitrag:
796Q5930.TD83T4R9@yad-laoqxgoh.ih...

Ja, dass ist ja auch richtig. Worauf ich mit meinem
Hinweis eigentlich hindeuten wollte, ist folgendes:

- Drucker, professionelles oben aufgezaehltes Einsatzgebiet,
versteht PS und meinetwegen auch pdf:
    ca. 1000 Euro aufwaerts

- Drucker, noname, reicht fuer SOHO-Markt und befriedigt
alle Wuensche des Anwenders durch PS/PDF->Druckertreiber:
    ca. 200 Euro

Demzufolge waere der Schluss nahe, dass Gemi, sollten sie
PS/PDF-Drucker anbieten, eigentlich nur im professionellen
Bereich verdient, denn wer zahlt schon fuer den Drucker Zuhause
1000 Euro.
Und ausserdem die Frage, was dann den Preis ausmacht, wenn
der Drucker PS/PDF versteht.


[viel prima gesnippt]


Das ist ja auch alles richtig und ich haette es auf die schnelle
nicht so gut formuliert, aber  ich wollte eigentlich durch die
plakative Frage eigentlich obiges erwaehntes induzieren.

ARNE,

Valentin

P.S.:    Auf, auf,  zum lustigen Apfel-Krieg :-)