Hallo,

der Aktionär vom nächsten Do. gibt zwar noch nichjtb seinen Top Tip
Preis, vorab hier aber seine Empfehlungen bzgl. vernachlässigter Werte
mit hohem Kurspotential :

Infor  622540
MB Software    658320
PSI   696 822
SER  724190
TDS  508560

Denke bei Schuhprofi und MB ist es ein offenes Geheimnis, dass starke
Bewegung erwartet wird.
Zu LSCC muss man eigentlich nichts sagen und bei Autoservice Heidicke und Vötig scheint es
sich wirklich um 2 Perlen zu handeln, die der Markt bisher übersehen
hat.

Gruss Ronny