Nehmen wir an, um 9.00 Uhr beginnt die Boerse und
es liegen noch keine Auftraege vor. 1 Sekunde spaeter
gibt es einen Kaufauftrag Limit 1 EUR und einen Verkaufsauftrag
Limit 1 EUR.

Kommt nun an der Boerse immer schon dann ein Handel zustanden,
wenn fruehest moeglich, also in obigem Beispiel um 09:00:01?

Oder wartet der Makler noch, bis das Auftragsbuch voller ist?

Wenn er noch wartet: Gibt es ein bestimmtes Intervall, etwa
dass er bei Aktie A oder bei Liquiditaetslage A immer z.B. 15
Minuten wartet? Darf er das machen, wie er will, oder gibt es
Vorschriften?