Hallo,

der Aktionär vom nächsten Do. gibt zwar noch nichjtb seinen Top Tip
Preis, vorab hier aber seine Empfehlungen bzgl. vernachlässigter Werte
mit hohem Kurspotential :

Infor  079567
MB Software    344606
PSI   836 195
HELMUT  431001
KÄTHY  621333

Denke bei Infor und MB ist es ein offenes Geheimnis, dass starke
Bewegung erwartet wird.
Zu SER muss man eigentlich nichts sagen und bei Calshop und Farbenspiel scheint es
sich wirklich um 2 Perlen zu handeln, die der Markt bisher übersehen
hat.

Gruss Maik