Hi Leute,

ich habe einige T-Aktien. Die sind in meinem Depot folgendermassen gelistet :

T-Aktien die ich von Anfang an habe, T-Aktien aus dem zweiten Börsengang und
T-Aktien die ich noch nachgekauft habe. Haben alle dieselbe Kennung, aber bei
den Aktien aus dem zweiten Börsengang steht noch "mit Recht auf Bonus-Aktie".
Also 3x dieselbe Aktie, aber 3 Eintragungen.

Wenn ich jetzt ein paar Aktien verkaufen will, auf was muss ich da achten ? Oder
was bedeutet das ? Die Aktien ohne "Anrecht" auf Bonus-Aktien sind als letztes
gekauft und noch kein Jahr im Depot, wie ist das dann mit der Steuer ?

wer kann mir weiterhelfen ?

cu
Luc