Hi
Korrekturen gibt es immer mal, aber 5600????
Dein Berater (Wechsel empfolen) ist wieder mal ein Paradebeispiel für
die ganze Berufsgruppe.Wenn die Herren, die sich ja bestimmt auch
bemühen, wirklich so gut wären wie sie vorgeben oder manchmal sogar
glauben, hätten sie es nicht nötig, sich in eine Bank zu setzen und
anderen Leuten das Geld zu vermehren (oder auch nicht).
CU
 Oscar

--


Chaos? Suchen und nichts finden? Jede Menge Papier?
http://bmq.YOL-Dsipvngh.zt
Ziebart Services & Document Management, die bringen Ordnung ins
Durcheinander!

Visit me at: http://itbsftj.cip-xxhakgq.vo/~v3874/uiuogtni.ybw
Börsenplätze, Links around the world.