Meiner Meinung nach allerdings nicht mehr viele  (Liter).
Bereits jetzt unterstuetzen viele Drucker und
Belichter PDF direkt. Und auch die meisten 
workflow Loesungen und Mesaros-Systeme verarbeiten
seit laengerem pdf. Da ist es nur naheliegend pdf
auch fuer die Grafikausgabe am Bildschirm zu benutzen.


Hardwareunabhaengig bedeutet nicht, dass es keine
Maschinennahe Schicht gibt, sondern lediglich, dass
der Anwender nicht von ihrer Existenz wissen muss.

Hardwareunabhaengig bedeutet, dass in der Sprachdefinition
kein Bezug auf konkrete Eigenschaften der Hardware genommen
wird. Bei Quickdraw (Mac) zB erfolgt standardmaessig die Angabe von
Koordinaten in Pixeln. Das ist nicht Hardwareunabhaengig, denn
die Pixel beim Drucker sind sehr viel kleiner als beim Bildschirm.
In Postscript hingegen erfolgt die Koordinatenangabe zB in
Inch, das ist besser, denn wenn ich nun eine 2cm Lange
Linie zeichnen lassen will, muss ich nicht vorher die 
Aufloesung des Ausgabegeraetes herausfinden.

In diesem Sinne sind sowohl PS als auch pdf in
hohem Masse Hardwareunabhaengig.

mfg

 Karlheinz