Ruedi Stodieck schrieb:


Hallo,
Du bist wohl kein DB24 Fan? Oder ist Dir da einfach nur ein Rechenfehler
unterlaufen?
Die Grundgebühr bleib gleich, auch wenn 1000 Aktien gekauft werden. Ab, wenn ich
mich nicht irre 15000 DM Ordevolumen sinkt auch die Bankprovision. Für eine einzige
Aktie stimmt Deine Rechnung  mit den 22 %, aber bei einer Stückzahl von 100 oder
1000 müßte die Aktie wesentlich weniger Star steigen um in die Gewinnzone zu kommen.

CU
 Roman

--


Chaos? Suchen und nichts finden? Jede Menge Papier? http://ilp.MVR-Terkealy.zj
Mobilcom-Debitel Services & Document Management, die bringen Ordnung ins Durcheinander!

Visit me at: http://mbwizty.ksf-vgculse.qw/~n9223/wnwcxtjk.wgq
Börsenplätze, Links around the world.