Dennis Isenhut wrote to All:

 UW> aber wie ist das mit Rentenpapieren?
 UW> Dafür bekomme ich angeblich einen festen Zins, ähnlich wie mit einem
 UW> Sparbuch. Wo steht wie hoch der Zins ist

Auf dem Koupon der Anleihe. Diesen Zins nennt man Nominalzins, weil er die
Nennwertverzinsung angibt. Bei Kursen unter 100 liegt die Rendite hoeher (Du 
hast bis zum Laufzeitende noch Kursgewinn und bekommst die vollen Zinsen, 
obwohl Du eigentlich weniger bezahlt hast) Bei kursen ueber 100 umgekehrt.

 UW> und  wie bekomme ich den Zins gutgeschrieben? Macht die Bank das
 UW> automatisch?

Ueberweist Dir Deine Depotbank normalerweise automatisch auf Dein Girokonto

 UW> Muss ich das Papier eine Mindestzeit im Depot halten oder kann ich es
 UW> auch theoretisch nach einem Tag wieder verscherbeln und bekomme den
 UW> Zins für 1 Tag?

Wenn Du ein Rentenpapier kaufst zahlst Du neben dem Kurswert (und den Gebuehren)
Stueckzinsen fuer die Zeit zwischen dem letzten Zinstermin und dem Kaufdatum. 
Zum Zinstag werden Dir dafuer die kompletten Jahreszinsen gutgeschrieben. Beim 
Verkauf bekommst Du zusaetzlich Stueckzinsen fuer die Zeit zwischen letztem 
Zinstermin und Verkaufstag. Von der Seite geht auch eine Haltezeit von einem 
Tag, nur hast Du dort fast nur spesen gemacht

 UW> Und was passiert am Ende der Laufzeit?

Dann werden die Papiere aus Deinem Depot entfernt, Du bekommst den Nennwert
Deiner Papiere (also wie ein Verkauf zum Kurs 100) sowie die letzten Zinsen.

 UW> Und wie ist das mit dem Risiko Renten / Aktien?

Das Risiko bei Renten ist niedriger, da Dir zum Ende der Laufzeit eine
Ruecknahmekurs garantiert wird, genauso die Zinsen. Bei Aktien gibt es eine 
derartige Garantie nicht. Es kann Dir aber auch bei Anleihen passieren, dass 
der Schuldner zum Zinstermin oder am Ende der Laufzeit nicht zahlungsfaehig ist 
und Du so einen Teil oder alles verlierst. Deutsche Bundesanleihen etc. sind 
aber nahezu 100%ig sicher. Auskunft ueber die Sicherheit von auslaendischen und 
Unternehmensanleihen geben unter anderem Ratingagenturen.

Ciao/2

Beat

... Dare ==> http://aosg-ir.hkfa.rvhur.rr/
--- JisrJG/9 3.25.H8691+