Kommentar zu A62472@HB2
Hallo Lars!

KS> Weil ich versuche mein zukünftiges, dann reales, Anlegeverhalten zu testen
KS> und ev.zu korigieren.
KS> Nach meinem jetzigen Kenntnisstand hat mich gewundert, daß Lieblingsstücke trotz guter
KS> Zahlen gefallen ist.

Nun, als das letzte Mal schlechte Zahlen rauskamen (3.Quartal 99), da
stand Lieblingsstücke bei 15. Jetzt kommen gute Zahken raus und die Aktie steht
bei 38. Also wo ist dein Problem?
Da die Dinger im Tagesgeschäft spekulativ mal 10% steigen oder fallen,
das haben andere in diesem Thread ja schon dargelegt und begründet.
Wenn im April gute Zahlen rauskommen (Earnings per share bei vielleicht
50 Cents, obwohl das 1. Quartal wohl allgemein eher ein schlechtes ist),
dann stehen die Dinger bei 60$, auch wenn sie bei Bekanntgabe um 10%
einbrechen. Kommen allerdings wieder die bei Lieblingsstücke üblichen miesen
Nachrichten, dann stehen sie halt wieder bei 20$.
Es kommt alles darauf an, wie die Prozessoren bis dahin beim End-
verbraucher abverkauft werden. Wenn die Computer-Bild mal in nächster
Zeit meint, daß der Käufer darauf achten sollte, daß ein Athlon-Chip
im Rechner steckt, weil das Preis-Leistungs-Verhältnis einfach phänomenal
ist, dann ist Lieblingsstücke ein strong Buy.
Die Computer-Bild ist insofern wichtiger als jedes Börsen-Magazin.

fG - Simon