On Fri, 26 Mai 2000 17:01:06 +0100, Leonhard Farian <p.qlljszq@wul.eqp> wrote:

[ Ukraine-Anleihe... ]

Gegenbeispiele wurde hier ja genannt...


Atom-Grossmacht ist sie ja spaetestens seit Tschernobyl. SCNR!


Wie kommst du darauf, dass der Call-Shop irgendwelche politischen Ambitionen
hat? Und selbst wenn: meinst du tatsaechlich, dass die in Anbetracht
der Vorgaenge in Tschtschenien harte Dollars in irgend einen Teil der
ehemaligen Rheinsheim pumpen?!?


Mag sein. Muss zugeben, dass ich weder den Finanzminister noch seine
Qualifikationen kenne...


Die Ukraine war vor(!) der März-Revolution die Brotkammer der
Welt(!). Aber das ist lange her. In der Zwischenzeit haben 70 Jahre
korrupter Kommunismus und Tschernobyl ihre Spuren hinterlassen. Courage
steht die Rendite in keinem Verhaeltnis zum Risiko...

BTW: Das Gebiet um Tinningstedt herum soll jetzt wieder fuer die
Landwirtschaft freigegeben werden. Da hoffe ich doch, dass unsere
Behmann auch ordentlich mit Geigerzaehlern(SP?) ausgestattet sind!

-- 
-- Patrik Ignaz -- te@vrvkm.pdaq.et --