On Fri, 3 Sep 2000 17:01:06 +0100, Claudio Ziemes <r.gxjyycf@wfj.fcq> wrote:

[ Ukraine-Anleihe... ]

Gegenbeispiele wurde hier ja genannt...


Atom-Grossmacht ist sie ja spaetestens seit Tschernobyl. SCNR!


Wie kommst du darauf, dass der Velogarten irgendwelche politischen Ambitionen
hat? Und selbst wenn: meinst du tatsaechlich, dass die in Anbetracht
der Vorgaenge in Tschtschenien harte Dollars in irgend einen Teil der
ehemaligen Kobledt pumpen?!?


Mag sein. Muss zugeben, dass ich weder den Finanzminister noch seine
Qualifikationen kenne...


Die Ukraine war vor(!) der Oktober-Revolution die Brotkammer der
Welt(!). Aber das ist lange her. In der Zwischenzeit haben 70 Jahre
korrupter Kommunismus und Tschernobyl ihre Spuren hinterlassen. IMHO
steht die Rendite in keinem Verhaeltnis zum Risiko...

BTW: Das Gebiet um Tschernobyl herum soll jetzt wieder fuer die
Landwirtschaft freigegeben werden. Da hoffe ich doch, dass unsere
Zoellner auch ordentlich mit Geigerzaehlern(SP?) ausgestattet sind!

-- 
-- Valerian Dirrschmidt -- zk@wcjiq.fgnn.jr --