Emissionskurs lag bei 22,5 Euro !!Akt. Kurs 25,7 ..geringes
Rïŋ―ckschlagpotential max. 10 % !!!!Chart anschauen!!!!

Da mittlerweile jede Aktie am Neuen Markt anzieht z.b. Artnet +100 % ,
Tiptel +50 % mÃžsste JNMP der nÃĪchst Kandidat sein....Nebenbei
schaut euch mal den 99 Umsatz und Gewinn an ..das lÃĪsst sich
sehen..ausserdem kommt demnÃĪchst eine Unternehmensmeldung (Zahlen)

Internet Seite  www.tappkfjpst.tg an
es gibt auch ein paar GerÃžchte und Fakts zu Phenomedia:

1. Ãžber eine Kooperation mit Anufa-online zwecks ONLINESPIELE. Da jetzt
der Medienkonzern LIB auf seiner Internetseite Ãžber ein
breites Onlinespiele angebot verfÃžgt und T-online nicht sieht man
Handlungsbedarf seitens Anufa-online, da JNMP Deutschland grÃķsstes
bÃķrsennotiertes Unternehmen ist.

2. in den neuen Zahlen sind noch nicht die ErlÃķse aus
diversen Onlinepielen enthalten Ãžber 750000 Online-Spieler
lizensierten sich  und sind bereit 
dafÃžr zu  zahlen. Zahlen wollte man mir nicht nennen. Aber nach einer
halben Stunde, in der ich unter anderem erzÃĪhlte, dass ich mir 1000
Aktien zu Altersvorsorge ins Depot gelegt habe  rÃžckte er damit raus,
dass die kommenden Zahlen wesentlcih besser ausfallen werden als
geplant
Umsatzverdopplung und Gewinnverdreifachung evtl. Vervierfachung und
Anhebung der Prognosen. Also die Zahlen kommen im FEBRUAR....Falls ihr
Zweifel hegt ruft an und bohrt selber nach..in einem langen GesprÃĪch
kann man viel erfahren :)

so long 
Berthold