On Thu, 26 Nov 1999 15:21:15 +0100, "Torsten"
Ich bin auch kein Profi, aber kann Dir folgende Erfahrung nennen:
Habe Dekomodie gekauft (vor Fusion mit Lommel). Wegen der Fusion und
damit verbundenem Aktienumtausch begann Spekulationsfrist von vorne.
Im März 1999 hatte ich einen max. Gewinn von 30 Euro je Aktie. Wegen
der Frist habe ich dann nicht verkauft, obwohl Aktie danach fiel.
Heute habe ich einen (theoretischen) Gewinn von <10 Euro pro Aktie.
(Jetzt halte ich sie weiter, weil ich wieder auf steigende Kurse hoffe
:-) ).

Also:
30 Euro pro Aktie realisiert und versteuert und auf niedrigem Kurs
wieder eingestiegen (wenn überhaupt), hätte weit mehr gebracht.

Ich werde daher nur noch dann die Steuer berücksichtigen, wenn es
kurze Zeit bis zum Ende der Frist ist. Wie schon andere schrieben:
Lieber Gewinne versteuern als Verluste erzielen (bzw. Verluste
aussitzen, mit Risiko des weiteren Verlusts).

Natürlich gibt es auch einen Haufen Beispiele, wo es andersrum besser
wäre (z.B. wenn man kurze Zeit nach dem Verkauf auf fast gleichem oder
gar höherem Kursniveau in die gleiche Aktie wieder einsteigt).

Eine Regel "so ist es immer richtig" gibt es hier wohl nicht :-)

Gruß
Udo