Ich oute mich da mal ;-) Immerhin sind die verbliebenen
Adelongs in meinem Deopt schon Gewinn. Wer sich früh
genug entscheidet mit den Zockerkindern zu spielen
kann durchaus beachtliche Gewinne einfahren. Ich lasse
aber schon aus "Tratition" die Gewinne im Depot. Es
kann ja mal ein echter Gewinner dabei sein und dann
ist man eben dabei und schaut nicht nur zu :-)


??? Da nur Informationen aus 2. Hand vorliegen
erst mal gar nichts. Wenn Du aber jetzt erst 
einsteigen möchtest: Ich meine das Risiko ist
nicht unerheblich. Immerhin haben die sich in
relativ kurzer Zeit verdoppelt. Spielgeld 
könnte man vielleicht noch.....


GRETCHEN. 

gru, ulrich