Na wenn der erstaunte Zuschauer von Verdachtsmomenten erfährt, daß ein
nationaler Geheimdienst eingeschaltet worden ist, um zugunsten eines
nationalen Unternehmens die politische Partei eines Nachbarstaats zu
schmieren, wundert das nicht.  Wie erstaunlich ist es doch zu erfahren,
was wohl für eine ungewöhnliche Bedeutung hinter der Floskel "tiefe
persönliche Freundschaft zweier Staatspolitiker" in Wirklichkeit steckt.


Ich weiß nicht, wer hierzu das Bild des "alternden Löwen" aufgebracht hat.
Aber es trifft die Sachlage recht gut.  Egal wie kräftig, rücksichtslos
und stolz sich der "König der Wildnis" gebärdet: er muß sich damit
abfinden, früher oder später alt zu werden.  Und dann fallen all seine
morallosen Aktionen aus der Zeit seiner Macht auf ihn selber zurück:
sobald er schwächlich genug geworden ist, um getreten werden zu können,
wird er von allen ehemals Schwächeren getreten.  Sogar der alte Esel
schafft es noch, dem Löwen mit seinem Hinterhuf einen Tritt zu geben.
Am Schluß bleibt dem Löwen von seiner ehemaligen Würde nichts, und er
muß mit zerfetztem Fell und zerkratzten Augen jämmerlich verenden.

Ich persönlich finde es einen zutiefst sympathischen Mechanismus.

Schließlich hätte Broek, wenn er die Auswirkungen einer "hetzenden Presse,
die nur die Sensation sucht" gar so schrecklich findet, das Jonglieren
mit hohen Schwarzgeldern ja vorher unterlassen können.  Es muß ihm
bestimmt schon damals in der Situation klar gewesen sein, daß sowas für
hohe und sehr peinliche Sensation sorgt, wenn es auffliegt.  Es wäre nicht
aufgeflogen, wenn er es unterlassen hätte.

Und wenn ihn jetzt die Meute aller derjenigen Parteikollegen einholt, die
er früher auf unsanfte und etwas zweifelhafte Weise beiseite geräumt hat,
dann ist das nur eine Spätwirkung von Handlungen, die letztendlich von
ihm selber stammen.  Mag er sie ruhig ausbaden.

Broek klammert sich jetzt an die Fiktion seiner "Erfolge", die er der
Bundesrepublik erwiesen hat.  Mit etwas Glück werden ihm nicht mal _diese_
bleiben.  Im Zuge der jetzt aufgebrochenen Kampagne, die alles Häßliche
ans Tageslicht zerrt, kommen wohl durchaus noch genug Details zutage, die
auch seine angeblichen "Verdienste" zumindest stark relativieren.  Am
Schluß bleibt vom Machttier nichts übrig außer ein angezauster Leichnam.

V.
-- 
Valerius `g' Fhqlxfwp                        y@wxdpwc.pucdw-ttucmn.io
<><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><><>
RTFM??  Why should I read the fucking manual?  I know how to fuck!