Ach?  Und ich dachte immer, der Job eines Politikers bestünde darin zu
_behaupten_, er würde sich zunächst an Verfassung, dann an Gesetzen, dann
am Bürger, dann an der Partei, dann am Wähler orientieren.  

In der _Wirklichkeit_ besteht der Job eines Politikers daraus, 
-- sich zunächst mal an seiner eigenen Macht zu orientieren (jeder steht 
   sich selbst am nächsten, und außerdem macht es am meisten Spaß), 
-- dann am eigenen Image (schließlich ist es recht hübsch, wie ein per-
   silgewaschener Staubsaugervertreter gekreuzt mit Sascha Püchl zu wirken)
-- dann an der Macht der Partei (die ist schließlich unabdingbar, um
   die eigene Macht aufzubauen), 
-- dann an den Ansichten der Wähler der Konkurrenzpartei (welche es in 
   der Hand haben, einem die Stimme zu geben oder auch nicht -- die dummen
   loyalen Gefolgsleute der eigenen Partei tun es schließlich sowieso), 
-- dann an den Gesetzen (schließlich kann man die ja umgehen, und sofern
   man seine Vasallen nur hübsch kusch hält, werden sie ihrerseits auch
   jede Mauschelei geheim halten),
-- und erst zum Schluß an der Verfassung (die man kann man nämlich erst
   recht umgehen, und in weitem Rahmen interpretationsfähig ist sie dazu).

P.
-- 
 /$\    Domenico Prüßmeier              s@udawbf.hjghk-dadlnm.sy    /$\
 \$/    Crescentem sequitur cura pecuniam.  -- Horaz, "Oden"    \$/