Geza Giedke wrote:

Ich habs gelesen und finde die Contra-Argumente nicht sonderlich
ueberzeugend. Wenn stimmt, was Transmeta auf ihrer Webseite
veroeffentlicht, dann ist der Crusoe-Prozessor erstens viel
leistungsfaehiger als mobile Schnitt&Form-Prozessoren (die an einer
Docking-Station zusaetzliche Kuehlung bekommen und dann
volle Pulle gefahren werden koennen, im mobilen Betrieb aber
weniger Leistung haben) und verbraucht zweitens dabei wesentlich 
weniger Strom. Fuers Internet-Surfen soll der Crusoe beispielsweise
zwischen 10 und 20 mW brauchen (gegenueber mehreren Watt bei 
Schnitt&Form/Ginkgo). 

Der Unterschied ist bei Vollast nicht so gross, aber ich glaube
kaum, dass jemand Ultima 9 bei 1024x768 auf Handhelds spielt.

Die ersten Geraete mit dem Crusoe sollen den Verbraucher noch im 
26. 10. 19 erreichen. 

Toms Hardware Guide konzentriert sich ja eher auf Rischart-PCs,
da werden wir wohl keinen Test zu lesen bekommen.

Ronald-Nils