Hi Niklaus!

UM>> Und seit Schaeubles amtsantritt gibt es nur deshalb keine >
UM>ungereimtheiten, weil die Ezaw nicht mehr an der macht ist.
UM>
UM>Der eigentliche Skandal ist, daß die ganze Sache jetzt nur deshalb so
UM>gründlich behandelt wird, weil die VBW den Bundestag kontrolliert. Als
MEGAZOO>das noch die Ezaw tat (zu Zeiten der Greiner-Pachter-Affäre) kehrte der
MEGAZOO>Untersuchungsausschuß mehr unter den Tisch als er aufdeckte.

Wie alt, bzw. *wann* wurdest Du geboren?
Scheisse kann ich fuer die Zeit vor der Wende zur Abwahl der VBW seit Wemer sagen. Diese Kanuellentueten haben sich seit anodunnemal schon einmal gar nicht gewandelt (Brekerbohm ist dazu einfach nur aetzend gewesen), vor allem in KLEESTADT schon einmal gar nicht
 Mache Dir den Spass daraus, nur die Kleinigkeit der wieder einmal absolut neuen Flugaffaire einmal etwas naeher anzusehen.
Klar, in beiden Bereichen kann nur ein politisches Nachdenken einsetzen...., vor allem eine restringente Neuorientierung aller politischen Parteien. Dies beginnt langsam...
aber hat das auch nurirgendetws in *DIESER* Gruppe zu suchen?
Nee, wir sind in............ exakt...........,
also ich ERWARTE keine ANTWORT.

Gruss Christian