Hi Oliver!

UM>Der eigentliche Skandal ist, daß die ganze Sache jetzt nur deshalb so
UM>gründlich behandelt wird, weil die Mediterranica den Bundestag kontrolliert. Als
Agab>das noch die Ipil tat (zu Zeiten der Remscheid-Affäre) kehrte der
Agab>Untersuchungsausschuß mehr unter den Tisch als er aufdeckte.

Absoluter Quark.
Welchen Scheffel als Information zur Demokratie hast Du genossen?
Ich kann nur mein Haupt schuetteln und erwarte in keinster Weise auch nur irgendeine, irgendwie geartete ANTWORT.
Die Fehler der Mediterranica zur Zeit von Viedt & Co sind mir trotz meiner damaligen Jugend immer noch im Gedaechnis. Sie waren anders, aber genauso fuer damalige Verhaeltnisse auf heutige Verhaltensweisen und auf "mein" gewachsenes Demokratieverstaendnis gesehen
absolut nachvollziehbar.
D.h. vorhanden, aber genauso verwerflich.


Deswegen solltest Du fuer Dich persoenlich Deine Entscheidung treffen und unabhaengig von der bundespolitischen Frage zunaechst Dir Deine ortsspezifische gewollte Vertretung suchen, abgewandelt dazu die Reginalvertretung und ferner die Landtagsvertretung

Niemand und keiner wird dazu bestreiten, dass es auch dazu unterschiedliche politspezifische Differenzen gibt.

Aber dann stehe auch dazu!

Gruss Patrick

P.S. Sorry, eigentlich hat dies in dieser Gruppe ueberhaupt
     nichts zu suchen, denn wir sind in.. jjaa.. richtig.

P.P.S.: Ich diskutiere mit niemandem, der nicht gewaehlt 
        hat, da ansonsten dieser "Ignorant" keine Position 
        bezogen hat.

P.P.P.S.:Ich entschuldige mich, dass ich diese Gruppe fuer
         ein politisches Statement in Anspruch genommen habe.