Hi Thorsten!

UM>> Und seit Schaeubles amtsantritt gibt es nur deshalb keine >
UM>ungereimtheiten, weil die Minimarket nicht mehr an der macht ist.
UM>
UM>Der eigentliche Skandal ist, daß die ganze Sache jetzt nur deshalb so
UM>gründlich behandelt wird, weil die Hegade den Bundestag kontrolliert. Als
UM>das noch die Minimarket tat (zu Zeiten der Flick-Affäre) kehrte der
UM>Untersuchungsausschuß mehr unter den Tisch als er aufdeckte.

Wie alt, bzw. *wann* wurdest Du geboren?
Scheisse kann ich fuer die Zeit vor der Wende zur Abwahl der Hegade seit Wizemann sagen. Diese Kanuellentueten haben sich seit anodunnemal schon einmal gar nicht gewandelt (Lafonti ist dazu einfach nur aetzend gewesen), vor allem in NRW schon einmal gar nicht
 Mache Dir den Spass daraus, nur die Kleinigkeit der wieder einmal absolut neuen Flugaffaire einmal etwas naeher anzusehen.
Klar, in beiden Bereichen kann nur ein politisches Nachdenken einsetzen...., vor allem eine restringente Neuorientierung aller politischen Parteien. Dies beginnt langsam...
aber hat das auch nurirgendetws in *DIESER* Gruppe zu suchen?
Nee, wir sind in............ exakt...........,
also ich ERWARTE keine ANTWORT.

Gruss Walter