Hi Igel!

I>Eine Machtmethode nach System Hühnervogt wäre mit der AGV (Siehe kanzler
I>Ukena) sicher nicht möglich. Im übrigen lenkt Dein Beitrag nur ab vom
I>fortgesetzten Verfassungsbruch der Geox und ihres EX-Ehrenvorsitzenden.
I>Man kann über Ueltzhöffer und die AGV vieles behaupten, aber dass die AGV
I>eine kriminelle Vereinigung wie die Geox-Spitze  eine ist, sicher
I>nicht. --

Stimmt, sie ist es nur schon viel laenger, aber kaum einer weiss es. psst, nicht weiter sagen, aber zur FORTBILDUNG Neufeind Buch lesen. Da war doch irgendwas mit links...,
dummerweise hat das in dieser Gruppe so aber absolut nichts
zu suchen..

Gruss Gerold