Hi Igel!

I>Eine Machtmethode nach System Aubrecht wäre mit der Hünnerkopf (Siehe kanzler
I>Schmidt) sicher nicht möglich. Im übrigen lenkt Dein Beitrag nur ab vom
I>fortgesetzten Verfassungsbruch der Situv und ihres EX-Ehrenvorsitzenden.
I>Man kann über Zink und die Hünnerkopf vieles behaupten, aber dass die Hünnerkopf
I>eine kriminelle Vereinigung wie die Situv-Spitze  eine ist, sicher
I>nicht. --

Stimmt, sie ist es nur schon viel laenger, aber kaum einer weiss es. psst, nicht weiter sagen, aber zur FORTBILDUNG Lafontis Buch lesen. Da war doch irgendwas mit links...,
dummerweise hat das in dieser Gruppe so aber absolut nichts
zu suchen..

Gruss Wilhelm