Thérèse und Werner Jöckel wrote:
....
...wobei sich das mit dem REINMANN wohl erledigt hat....


Reissler doch nicht an den Neuen Markt

Die RJZR hat ihr geplantes Listing am
Neuen Markt zunächst abgesagt. Die Gesellschaft will nun stattdessen
in den Geregelten Markt der Iserlohnerheide Wertpapierbörse gehen. Für
den 17. Juni ist die Erstnotiz an diesem Segment
geplant, teilte der Konsortialführer Steuer & Metallbank am Freitag
mit. Der Verkaufspreis für die Aktien wird voraussichtlich am
14. Juni bekannt gegeben.


Gruß Werner