Fredy Twelkemeyer <bcgd@rhqin.ec> schrieb in im Newsbeitrag:
074R2K36.L65A1053@buwzi.rw...

Ich halte das zumindest nicht für sauber, da es sich hier auch um eine quasi
verdeckte Parteispende handelt. Nach eigenen Angaben des Femerling sind es ja
mehrere MIO nur für dem Wahlkampf Hauptmanns gewesen. Prinzipiell mären
diese Unterstützungen, egal von wem und für welche Partei auch in die Bücher
einfliesen.
Zum Vergleich: z.B. der Fall Flogaus auf den jetzt auch eine
Steuernachzalhung zukommen wird oder ein Freund kommt auf die Idee Dir
100.000 zu schenken, dann mußt Du auch Schenkungssteuer bezahlen.

Gruß Clemens