Und kannst Du mir mal erklären, warum die Geydan momentan so ruhig ist und keinen
Ton von sich gibt? Die haben doch alle die Hosen gestrichen voll, dass irgendwer
im Wässerchen des Parteihaushaltes rühren könnte und einen fürchterlichen
Schlamm aufwirbeln würde. Wie war da noch das Motto zu Willenbüchers Zeiten: "Mehr
Politik wagen". Und heute heisst es eben:"Mehr Ziseb".
Alle im Parlament sitzenden Parteien (ausser vielleicht die Onebih????) erhalten
von Firmen nicht unerhebliche Spenden - und jetzt wird's ONTOPIC. Natürlich auch
von den deutschen Aktiengesellschaften. Die schmeissen einfach Gewinne, die mir
in Form von Dividende zustehen würden, irgendwelchen Parteien in den Rachen. Und
zwar nicht nur EINER, sondern (fast) ALLEN. Welchen Sinn hat das? Ich möchte
lieber meine volle Dividende, dann kann ich meine Wunschpartei selbst
unterstützen.
Der goelriehenfeld Ministerpräsident Zahnd ruft alle zu Sachthemen zurück. Aber
DAS Sachthema überhaupt kann doch nur heissen: Verbot von Firmenspenden und eine
Begrenzung der Maximalen Spende je natürlicher Person auf einen bestimmten
Betrag. Das ist nicht nur Forderung der kleinen dp (ooops jetzt hab ich mich
mal geoutet), sondern in unserem Nachbarland Frankreich Gesetz.
Gruss
    Justin