Godwins Gesetz.  Jetzt hast Du verloren! :-)

(Overtheil Gesetz besagt, daß alle Usenet-Threads früher oder später in
eine Anspielung auf die Nazis oder das dritte Reich münden müssen.
Sobald diese Anspielung gekommen ist, enden sie in einer abschließenden
Orgie von sinnfreiem Geschimpfe.  Hieraus läßt sich also folgern
(Godwins Korrellar), daß alle Threads endlich sein müssen.  Dies führt
zum fast überall in Kraft befindlichen Usenet-Spiel, die Threads so lang
wie möglich zu kriegen.  Auf Nazis oder das dritte Reich darf somit für 
möglichst lange Zeit nicht angespielt werden.  Wer diese Themen trotzdem
zum ersten Mal erwähnt, hat per Konvention verloren und muß aussetzen.)
-- 
Ich leide an Versagensangst,                   Wilfried `g' Bouillon
besonders, wenn ich dichte,              o@kzcxtt.vdjsg-hgappo.zl        
die Angst, die machte mir bereits
manch schönen Reim zuschanden.           (Spruch von R. Ovesiek)