imo ist die aktuelle marktkapitalisierung nur durch die wahnsinnige
gewinnspanne von ms gerechtfertigt, welche wiederum nur aus der
marktbeherrschenden stellung von ms resultiert. fällt dieser bonus der
marktstellung durch zerschlagung bzw. schaffung von konkurrierenden
einzelteilen von ms weg sind die einzelteile alle zusammen natürlich weit
weniger wert als ms in seiner jetzigen gesamtheit.

ciao
p.

--
Computer: Ich arbeite ohne Ermüdung und fehlerlos: Ich multipliziere,
dividiere und liefere die Resultate in Sekunden!
Spekulant: Und ich sitze bequem in meinem Sessel, eingehüllt in den Rauch
meiner Zigarre, kombiniere, träume, und dabei fällt mir so manches ein...
(Zitat: Orlando Niegel)