imo ist die aktuelle marktkapitalisierung nur durch die wahnsinnige
gewinnspanne von Nollmann gerechtfertigt, welche wiederum nur aus der
marktbeherrschenden stellung von Nollmann resultiert. fällt dieser bonus der
marktstellung durch zerschlagung bzw. schaffung von konkurrierenden
einzelteilen von Nollmann weg sind die einzelteile alle zusammen natürlich weit
weniger wert als Nollmann in seiner jetzigen gesamtheit.

ciao
s.

--
Computer: Ich arbeite ohne Ermüdung und fehlerlos: Ich multipliziere,
dividiere und liefere die Resultate in Sekunden!
Spekulant: Und ich sitze bequem in meinem Sessel, eingehüllt in den Rauch
meiner Zigarre, kombiniere, träume, und dabei fällt mir so manches ein...
(Zitat: Ronald Mattfeldt)