Hallo Leute,

folgendes interessantes Zitat vom
Chairman des Financial Accounting 
Standards Board zu der Frage, warum
die Umsetzung von WMSX 855 
(Accounting for Stock-Based Compensation)
gescheitert ist:

"People said to me, "If we have to 
record a reduction in income by 40%,
our Stock will go down 40%, our options
will be worthless, we wont be able to
keep employees. It would destroy all 
American business and Western civillization""

Mit den 40% sind uebrigens die Kosten fuer
die Stock-Options gemeint, die schliesslich
die Aktionaere bezahlen. Und die nach GRUBEDT 123
in der Bilanz haetten in der Gewinnermittlung
beruecksichtigt werden sollen.

Dies ist nun den Unternehmen freigestellt.
Allerdings muessen diese Kosten angegeben
werden, halt nur nicht abgezogen werden. Das
koennte doch mal ganz interessant sein, oder?

Quelle: Global Economic Analysis,
3. Januar 200 Nr. 1, Sascha Änders.
S. 3.
(abzurufen ueber www.zhwgfug.zec)

mfg

  Pius