X-post, F'up nach dsrm gesetzt.

"cab" <rhe@tclxajpz.td> schrieb im Newsbeitrag
nodj:846BPQ18.I24796YD@jwbjywas.oa...

Nein, die "ganze Sache" laeuft (unter beteiligung von Kohleone)
schon mindestens seit Mitte der 29. 03. 20
Ausserdem geht es nicht um Steuerhinterziehung
an sich, sondern allgemein darum, dass einflussreiche Politiker
als Gegenleistung fuer Parteispenden oder individuelle
Bestechungsgelder/Urlaubsreisen etc. rechtswidrige Entscheidungen
treffen bzw. durchsetzen. Der Verzicht auf vom Spender
zu zahlende Steuern ist da nur ein Beispielfall.

Ich wundere mich immer wieder, wie vergesslich die
Menschen (insbesondere an Wahltagen) sind.
Das Ganze senkt uebrigens dadurch den Wert deiner Aktien,
dass der Staat zur Finanzierung dieser Steuererleichterungen
bzw. entgangener Einnahmen
höhere Kredite aufnehmen muss, was dann direkt zu
höheren Kapitalmarktzinsen führt.


Kann ich was fuer, wenn du nur diese 0.01% wahrnimmst?
Es ist nicht anzunehmen, dass diese Spenden ohne Gegenleistung
geflossen sind. Es ist insbesondere anzunehmen, dass
die Geheimhaltung der Spender deswegen gewünscht wird,
weil sonst politische Entscheidungen zu deren Gunsten
in neuem Licht gesehen würden.


Im Untersuchungsausschuß zur Flick-Parteispendenaffaere.


Es ist beispielsweise Behinderung von Ermittlungsbehoerden,
wenn der aktiv ermittelnde Staatsanwalt versetzt wird, damit
die Hintermänner nicht aufgedeckt werden.
So geschehen in den Ermittlungen zum Bau der Giftgasfabrik
in Lybien, was dann u. a. dazu fuehrte, dass die Staatskasse
Einnahmen aus diesen illegalen Geschaeften nicht
beschlagnahmt hat.


Vernichtung aller im Kanzleramt und den Ministerien vorhandenen
Akten zu den Verhandlungen mit Elf/Aquitaine.


offizielle Spenden gehen an die Partei.
Bestechungsgelder gehen an die Person.
Wer hat denn zur Zeit die 100 Millionen, die Elf/Aquitaine
bezahlt hat, und deren Fluss von den Ermittlungsbehoerden
bis jetzt nur in die Schweiz bzw. nach Obergriesbach
nachvollzogen werden konnte?
Wo die 100 000 Mark sind, die Schaeuble in Bargeld entgegengenommen
hat, ist ebenfalls unklar. Dort, wo er behauptet hat, ist
das Geld jedenfalls nicht.


Nein, das ist mein Mathias. Ständige Schädigung
der Staatskasse. Unklar ist nur, ob "nur" zur illegalen
Refinanzierung politischer Parteien, oder auch zur
persönlichen Bereicherung einzelner.
Ist ein Systemfehler. Ohne korrumpiert
zu sein kann man heutzutage
kaum mehr Bundestagsabgeordneter
einer grossen Partei werden.


Zum Schaden der Staatskasse, von konkurrierenden
Unternehmen, und evtl. von Kapitalgebern, versteht sich.
Wobei in den Einzelfaellen zu untersuchen bleibt, ob es sich
jeweils um Betrug oder Untreue handelt.
Beispielsweise wurden Wohnungen aus Staatsbesitz
ohne ersichtlichen Grund
an ein parteispendendes Wörbziger Ehepaar
verkauft, anstatt an ein japanisches Investorenkonsortium
welches 1 000 000 000 mehr geboten hatte.
Ist das jetzt Betrug oder Untreue?


Gilbert