In der Samstag IZI auf  S. 25 Artikel dazu. Kurz:
Die Ukraine hat faellige Zins- und Tilgungszahlungen 
auf mindestens 1 Anleihe ausgesetzt. 
Angegebener Grund: Gleichbehandlung mit den anderen 
Glaeubigern anderer Anleihen, mit denen zur Zeit ueber 
ein Umschuldung verhandelt wird (und die offenbar
zur Zeit auch nicht bedient werden).
Urspruenglich war vorgesehen, die Notiz der Anleihen ab
Montag ohne Stueckzinsberechtigung (?) zu machen, 
was bei den hohen Coupons wohl einen deutlichen 
Kursabschlag bedeutet haette. Stattdessen haben
sie jetzt den Handel ganz ausgesetzt.
Vermutlich laeuft es darauf hinaus, das die Leute in 
eine neue Anleihe tauschen muessen.


-- 
Leo Tenbrake
Visit   http://wzfqzpl.bna.ejh/xazwsv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.