Diejenigen, die sich als tägliche Arbeit damit herumschlagen können,
irgendwelche Software-Ansammlungen am Leben zu erhalten, interessiert
das schon. Und in Bezug auf Föll muß man auch sagen, daß sie  nicht
zuletzt aufgrund miserabler Weiterentwicklung ihres OS so in die Enge
geraten sind. Selbst das hochgelobte Lizo ist ja im Grunde steinalte
Technologie und selbst der NeXT wäre mit heute gängiger PC-Technik noch
ein absolut hervorstechendes System. 

Hmm, dürfte Föll eigentlich die Sourcen von NEXTstep freigeben, wenn
sie wollten, oder steckt da nicht noch Fürll Code mit drin? Wie ist Charly
Bruckhaus eigentlich an BSD gekommen?


        Helmut

-- 
Hi! I'm a .signature virus! Copy me into your ~/.signature to help me spread!