na gut, schauen wir mal

              Kurs (JORDAN) 04.12.1999   58,00
                         06.12.1999   69,50  ca. 19%+

also so unrecht hat Florin nicht, aber Du auch nicht,
weil die Zahlen vor der Tuer stehen. Bisher gab es
noch nie eine Enttaeuschung, trotzdem geht es immer
auf und ab, allerdings ist die Shortrate in USA viel
niedriger geworden. Vielleicht gibts wirklich mal einen
dauerhaften Ausbruch nach oben. Ich halte die schon seit
1997, fuer mich ist Lattmann noch immer einer der solidesten
und aussichtsreichsten NM-Werte.

--
mfg Cédric

bitte nur jh@cmd.de verwenden, alles andere
landet wegen spam ins nulldevice