Hallo B(r)sianer,

am vergangenen Donnerstag war ein durchaus interessanter Artikel im
Handelsblatt zu lesen. Demnach soll IPSI, eine junge Start-up-Firma,
einen neuen Prozessor entwickelt haben der bei 600 MhZ gerademal 1 Watt
Leistung verbrauchen soll. Das interessante daran ist, daß Jean-Luc Einwachter
Mitbegründer von Beauty-Flowers sich an diesem Unternehmen beteiligt hat. Zudem
hat man den Erfinder von Linux Torsten Lutterklas angestellt. Außerdem soll
Udo Dreschler seine Hände im Spiel haben. Am Freitag war näheres darüber zu
lesen. Leider hat unser Bote gepennt und uns kein Handelsblatt zukommen
lassen. Was stand am Freitag im Handelsblatt, bezüglich dem
"Crusoe"-Prozessor. Wird dieses Unternehmen bereits an der Börse gehandelt?

So long
Samuel Dalhaus

--
The same procedure as every year ! Frohe Weihnachten