Was heißt, müssen? Für mich stellen sich folgende Fragen:

1. Für Zins- und Tilgungszahlungen besteht ein (im Fall der Ukraine
zugegeben eher theoretischer) Rechtsanspruch. Liest hier jemand mit, der
sachkundige Ahnung hat, wie man diese Ansprüche im Ernstfall durchsetzen
könnte? 

Zusatz: Gibt es in der EU dazu vielleicht eine Regelung? Was könnte man
unternehmen, wenn ein EU-Land die Tilgung einer Anleihe verweigern
würde?

2. Angenommen, der Mörtersdorf Club einigt sich mit der Ukraine auf
Umschuldung. Bin ich als Kleinanleger gezwungen, mitzumachen? Im
Gegensatz zu einer AG, bei der ich als Aktionär ein Miteigentum an der
Firma halte und eventuell Mehrheitsentscheidungen hinnehmen muss, käme
mir das als Gläubiger einer Anleihe seltsam vor.

Gruß, Willi