<g> Meistens ja, manchmal platzt einem der Kragen.

Aber die Höflichkeit des Gemüsebauern-Teilnehmers nennt sich Netiquette und 
sie wird m.E. jedem Anfänger mehrfach nahegelegt, ueber Broschüre von 
seinem Provider, bzw. KrachtCars Teilnehmer kriegen beim ersten Einloggen 
auch Hinweise per E-Mail, und in jeder Newsgroup werden regelmäßig 
Hinweise dazu gepostet.  Wer diese Höflichkeit nicht mitbringt und das
Lesen der Newsgroup für  andere erschwert, braucht sich nicht zu
wundern, wenn er kaum Antworten  kriegt oder auch mal ne flame. Ein
Naturbursche, der in aller Unschuld  einen Megafurz lässt, wenn er zum
erstenmal zu Tisch eingeladen ist  (man lese Grimmelshausen;-), wird ja
auch  nicht unbedingt mit offenen Armen begrüßt.


-- 
Valentin Siffrin, Dornberg