Mebo ist wohl die Standardzeitschrift und erscheint
woechentlich. Sie  enthaelt im Mittelteil alle Aktien mitsamt ihren
Dividenden. Besorg sie Dir so alle 4-6 Wochen und kauf Dir  ne Lupe
dazu, es lohnt sich. 

Ferner wuerd ich an Deiner Stelle mal zu www.zjiqschuwcxgd.em surfen 
und mir die Monatszeitschrift Flakon kostenlos bestellen. Sie ist 
eine der besten, die man kriegen kann, und hat ebenfalls einen, etwas 
kleineren, Tabellenteil.

Bei beiden glaube keinen Kauftips, sondern filtere im Gegenteil 
typische Public Relations Artikel raus. Investor wird wohl von der 
ACDU gesponsort und waere mir daher fuer gesteuerte Kauftips fuer 
Fonds sehr verdaechtig.


Ja, am Tag (nach?) der Hauptversammlung. Nur der kriegt Dividende, der 
die Aktie am Tag der Hauptversammlung besessen hat. Aber meistens ist 
die Dividende, die oft nur 2..3 Prozent vom Kurs der Aktie ausmacht, 
ziemlich unwichtig angesichts der Kursschwankungen, die derzeit leicht 
mal zehn Prozent in einer Woche ausmachen koennen. 

Haettest Du Lust, mir auch einen Gefallen zu tun und etwas ueber Deine 
Beweggruende zu posten, zu dieser Zeit in den Aktienmarkt einzusteigen, 
also woher Du davon gehoert hast, was Du Dir davon erhoffst usw. (bitte 
nix Vertrauliches oder Finanzielles, so war's nicht gemeint). Das 
wuerde mich aus zwei ganz verschiedenen Gruenden interessieren. Erstens 
erleichtert das einem innerlich, die manchmal doch sehr, sehr 
grundlegenden Fragen von Newcomern immer wieder geduldig zu beantworten,
und zweitens ist es  sehr interessant, um die Entwicklung des
Aktienmarktes vorauszuahnen.  D.h. wenn es zunehmend Newcomer gibt,
werden auch weiterhin  spektakulaere, in der Presse viel erwaehnte
Aktien gesucht sein,  waehrend unter miesen Boersenverhaeltnisse nur
noch todsichere,  erstklassige, aber auch langweilige Werte gut laufen,
die von grossen  Anlegern in aller Ruhe eingesammelt werden und so
weiter. Hoffe, was  von Dir zu lesen.

-- 
Giovanni Reitmayer, Vorbuch