Roulette Kesselgucken Roulettesystem Software live in Action
Fuhrmeister Feldens
Author E.Feldens
Video
http://ofv.syuwerg.cuz/nsose?q=6ZA-xqe4ijOcW


Heute ist Samstag der 3. Mai 2010 um 10:05 Uhr und ich bin live in
ein Internet Casino eingeloggt. Ich spiele jetzt live nach der
Software Kesselgucker von Fuhrmeister Feldens in diesem
Internetcasino. Ich filme das auch ebenfalls live ab und wir werden
sehen, wie das Ergebnis sein wird.
Und jetzt fangen wir mal an. Und nunmehr geht's  los.
Jetzt rollt die Kugel und unsere Apparat rechnet über den Bildschirm
was zu setzen ist und er sagt ich soll auf 14 33 setzen. Nur noch
schnell die 14 die 20 die eins die 33 die 31 die neun und die 22
setzen. Und jetzt wird abgesagt und die Kugel fällt in das Fach. Es
kommt die Z. 1, wunderbar gewonnen.

Es ist von Vorteil, gleich beim ersten Spiel einen dicken Gewinn
einzufahren. Und jetzt schauen wir mal, wie es weitergeht. Der Mann
rollt die Kugel an und mein Apparat berechnet und sagt auf die Nummer
433 soll gesetzt werden, also die Nummer vier und die jeweiligen drei
daneben liegenden Zahl.

Jetzt wird abgesagt, und ich habe schnell gesetzt, die Kugel rollt und
jetzt fällt die Kugel in das Fach Nummer 21. Hurra, schon wieder
geworden. Das fängt ja gut an

Und jetzt werden wir ein neues Spiel wagen und sie sehen, der Mann
schaut auf die Tafel weil er ganz bestimmt gesehen hat das ich bereits
zweimal gewonnen habe, obwohl ich nur zweimal gesetzt habe.

Und jetzt trägt er die Kugel und meine Software sagt ich soll auf die
Nummer zwei, sowie die jeweiligen drei Nebennummern setzen. Das mache
ich ganz schnell, und schaffe es auch noch. Und jetzt fällt die Kugel
in das Fach, und es kommt wieder die Nummer 21. Welch ein Glück ein
Doppelschlag und zweimal bzw. dreimal hintereinander gewonnen.

Jetzt setzen wir zum nächsten Gewinn an, der man greift bereits wieder
in die Kugel, und die Kugel rollt, und meine Software sagt ich soll
auf die Nummer zehn, und die jeweiligen drei Nebennummern setzen. Das
geschieht jetzt ganz schnell, und sie sehen die Kugel fällt bereits in
das Fach Nummer acht. Wunderbar, es wurde schon wieder gewonnen.
Jetzt warten wir auf das nächste Spiel, und wie sie sehen der man
greift bereits in den Kessel. Die Kugel rollt und meine Software sagt
ich soll die Nummer sieben sowie die jeweiligen drei neben Nummern
setzen.
Schnell gesetzt, und nunmehr will die Kugel in einfach fallen, und sie
sehen die Kugel fällt in das Fach Nummer 29. Herrlich ich habe schon
wieder gewonnen.

Jetzt machen wir das nächste Spiel. Der Mann nimmt die Kugel in die
Hand und will sie abwerfen, und meine Software schaut sich die erste
Drehung an und sagt ich soll die Nummer 22, und die drei
danebenliegenden Nummern setzen. Das mache ich auch, und jetzt schauen
wir mal ob es was wird. Hurra, die Kugel fällt in das Fach Nummer
neun, schon wieder gewonnen.

Ich erlaube mir, ein weiteres Spiel zu machen. Der Mann hatte bereits
die Kugel in der Hand und wirft sie ab. Meine Software sagt ich soll
wieder die sieben, und die jeweiligen drei daneben liegenden Nummern
setzen. Ganz schnell gemacht, und schon ist es geschehen. Und jetzt
fällt die Kugel in das Fach Nummer 29 und ich habe schon
wiedergewonnen.

Ist das nicht wunderschön, sieben mal gesetzt und siebenmal gewonnen.
Jetzt mache ich noch drei weitere Spiele dann haben wir insgesamt
zehn, und wir werden sehen was da rauskommt.
Nun hat der man wieder die Kugel in der Hand und wirft sie ab. Die
Software sagt ich soll die Nummer 30, sowie die jeweiligen drei
danebenliegenden Nummern setzen. Das habe ich jetzt ganz schnell
getan. Und die Kugel rollt, und fällt in das Fach Nummer 30, genau wie
die Software es vorausgesagt. Schon wiedergewonnen.


Jetzt setzen wir zum nächsten Spiel an, der Mann hat bereits die Kugel
in der Hand und will sie abwerfen. Die erste Umdrehung ist bereits
gelaufen und meine Software sagt, ich soll schon wieder auf die Nummer
sieben und die jeweiligen Nebennummern insgesamt drei jeweils, setzen.
Ich hätte gern schnell die sieben die 28 die zwölf die neuen 20 die 18
und die 22. Und jetzt fällt die Kugel in das Fach Nummer zwölf.
Herrlich schon wiedergewonnen.

Nun mache ich das letzte Spiel, dann hätten wir insgesamt zehn Spiele.
Neun von diesen zehn Spielen habe ich bereits gewonnen. Der Mann hat
die Kugel in der Hand und wirft sie ab, und meine Software berechnet
nach der ersten Umdrehung, dass ich auf die Z. 8, und die jeweilig
danebenliegenden drei Nummern setzen. Dies ist geschehen. Und welch
ein Wunder, die Kugel fällt in das Fach Nummer 33. Nun habe ich zum
zehnten Mal gewonnen Jetzt ist Schluss. Jetzt möchte ich meine Bilanz
darlegen, ich habe zehnmal sieben Stücke gesetzt, und habe zehnmal 36
Stücke gewonnen, das sind 360 Stücke gewinnen abzüglich 70 Stücke
Einsatz, ein Nettogewinn von 290 Stücken innerhalb von 10 min. Ich
habe zwar nur mit fünf Dollarstücken gespielt aber das sind 145 $,
innerhalb von 10 min Nettogewinn. Stellen Sie sich mal vor, ich hätte
mit 100 $ Stücken gespielt dann hätte ich jetzt 2900 $ netto gewonnen.
Die Software ist also hervorragend und hat eine Genauigkeit von
bereits 100 %. Das war's