Ich sage jetzt nicht, wieviele Transaktionen ich mache, aber ich halte
nicht viel von "Diversifizierung" und bin sehr kurzfristig orientiert.
Daher brauche ich keine Software für die Depotverwaltung. Auch dieses
von wegen Tortendiagramme für die "Allocation" habe ich mit abgewöhnt.
Ich krackele die aktuellen Orders auf irgend welche Altpapier Fetzen,
und werfe sie weg, sobald ich eine Bestätigung habe. Ein zweiter Zettel
führt fortlaufend den Bestand des Verrechnungskontos ohne Rücksicht auf
die Valuten.


Auswendig!
Allerdings würde ich mir schon Gedanken über eine Verwaltungssoftware
machen, wenn ich 30 Positionen oder so hätte. Allerdings würde es dann
auch eine beliebige Tabellenkalkulation tun.


Wenn etwas stark steigt, habe ich immer Angst, daß sie wieder
runterkommen, und so verkaufe ich dann schon einen Teil (ähnlich zu
Ingmar "Stufentaktik"). Im nachhinein hätte man einige Sachen durchaus
länger halten können, aber das halten meine Nerven selten aus. Ganz
grob, trade ich immer zwischen irgend welchen Chartlinien und
Bewertungszahlen rum, zB:
rein bei 1/3 sales, raus bei 0.9sales, oder rein wenn der Chart
*langweilig* aussieht, und raus, wenn tolle Nachrichten rauskommen
("pop-up").