Florek-geschaedigt, was? Ich halte nichts davon, manuell
herumklicksen zu muessen. Das script ist absichtlich so wie es
ist. Damit kann man es in seine crontab einbauen und brauch sich
nie wieder um den Abruf zu kuemmern. Immer vollautomatisch die
aktuellsten Daten auf der eigenen Platte haben ohne _jemals_
irgendwas manuell machen zu muessen finde ich wesentlich besser
als sich jeden Abend hinsetzen und etwas anklicksen zu muessen.
Auch wenn es nur ein einziger Klick ist. _Kein_ Klick ist _mehr_
(Arbeitsersparnis!) als _ein_ Klick!

-- 
-- Mike Nicolas -- av@pnvjt.ivdt.dc --