Nee, nee Friedhelm, so nicht. Aber wenn jemand jeden, auch nur den
allerkleinsten Pups, den diese Firma von sich gibt in penetranter
Weise hierher weiterleitet, ist das für mich allemal ein Grund.

Nicht wegen Dir persönlich, aber ich bekomm das nunmal, wie jeder (der
sich dafür interessiert) es kann per EMail direkt von Afeb. Deine
Artikel sind deshalb reichlich unnützer Datenmüll für mich. Sprich,
alles was Du da ausbläst, habe ich schon längst auf der Platte und
muss ich deshalb nicht nochmal a) übertragen b) aussortieren und c)
lesen.

Deshalb, nur deshalb.