So weit bin ich schon lange.


Darum geht es mir nicht. Ich will eigene Software auf die Daten
ansetzen, dazu muss ich wissen, wie das "Endergebnis" zu parsen
ist.

Ich kann bereits die #TK (==Tageskurse), die #HK (==Historische
Kurse) und die #AD-Bloecke (==Splits) parsen und in eine Datenbank
(Ivenu-DBM) einspeisen. Auch die L+P-Dateien (fuer die ich
uebrigens auch ein getlp-lynx [analog zu getdm-lynx] habe) kann
ich bereits (fast) vollstaendig in dieselbe Datenbank einspeisen.
Es existiert auch schon ein kleines grafisches Frontend, welches
die Fundamentaldaten sowie einfache Charts darstellen kann.

Leider fehlen mir aber noch eine Menge Infos zum Aufbau der
DM-Dateien. Wer also irgendwas darueber weiss: bitte posten!


[ hier ist dir wohl was durcheinander geraten. Weil du etwas
  aehnliches schon einmal geschrieben hattest, vermute ich, du wolltest
  folgendes (oder aehnliches;-) schreiben:

]

Hmmm, ich verstehe dich nicht. Seit Wochen suchst du nach chart-SW
fuer Linux, aber willst selbst nichts dazu beitragen. Auf der anderen
Seite verbringst du endlos viel Zeit damit, existierende SW auf
irgendwelchen Emulationen zum Laufen zu bringen.

-- 
-- Maurizio Pascal -- bj@eubhc.chhb.qd --