1) Lad dir mal das Freeware-Programm von unserer Homepgae und 
lese das Handbuch.

2) Die Zinsen bekommst du automatisch gut geschrieben. Aber
Achtung, es gibt viele verschiedenen Zinstermine.
Bundesanleihen gelten als "risikolos" bezueglich der Zins- und
Rueckzahlung (Kursschwankungen sind moeglich).
Bei anderen Anleihen kommt es sehr auf den Schuldner an.
Es gibt Tabellen (Ratings) die die vermutliche Qualitaet der 
Schuldner angeben.


-- 
Jonas Kärsten
Visit   http://fzpopuc.jin.qlv/ujhjtj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.