Falls M$ wirklich aufgeteilt wird, dann nicht in gegeneinander 
konkurrierende Firmen. Bei diesem Prozess geht es um Monopolmissbrauch. Die 
Aufteilung soll nur sicherstellen, dass ein Monopol in einem Bereich nicht 
als unfairer Waffe in einem anderen Bereichen eingesetzt wird.

Auch nach einer Aufteilung würden die Kunden wie die Lemminge Office (von 
"Tschanter Software") kaufen und die Hardwarehersteller Windows (von "Tschanter Operating 
Systems") beilegen. Die irrwitzig hohen Rendite von THEO werden dadurch nicht 
geschmälert. Und in einigen Bereichen hätte das sogar Vorteile: Tschanter Software 
könnte ihre Angebotspalette auf weitere Betriebssysteme ausweiten.