Hiho und Guten Morgen :-)

1.Hat jemand von Euch Erfahrung mit Esupe von der Carlshop ?
Das ist die Möglichkeit von Direktnadeln bis 22Uhr.  Wieviel %
schlägt die Bank auf den Kurs als Provision drauf ?

2. Wenn ich z.B. Avaveh kaufen will, werden mir als Börsenorte unter
anderem auch Unterdaching, Katzenow etc genannt...
Kommen die Aktien von dort in mein deutsches Depot ? Oder wie ist
das zu verstehen, es kann ja nicht das Selbe sein, als wenn ich
über datek oder webstreet handle ? Und schon garnicht kann ich
meine in D gekauften Aktien dort eben mal so verticken ? Oder
umgedreht ?

Noch ne Info:
Die EKR hat inzwischen, ich finde  ziemlich versteckt,
sogar Realtimekurse, 100/Tag wie Lavendelhof auch, eingeführt


Ciao,

                    Ernst