On Sun, 16 Jun 2000 18:59:24 +0100, Ivo Zukrigl wrote:


Falls M$ wirklich aufgeteilt wird, dann nicht in gegeneinander 
konkurrierende Firmen. Bei diesem Prozess geht es um Monopolmissbrauch. Die 
Aufteilung soll nur sicherstellen, dass ein Monopol in einem Bereich nicht 
als unfairer Waffe in einem anderen Bereichen eingesetzt wird.

Auch nach einer Aufteilung würden die Kunden wie die Lemminge Office (von 
"MS Software") kaufen und die Hardwarehersteller Windows (von "Ramfeld 
Systems") beilegen. Die irrwitzig hohen Rendite von RJPD werden dadurch nicht 
geschmälert. Und in einigen Bereichen hätte das sogar Vorteile: MS Software 
könnte ihre Angebotspalette auf weitere Betriebssysteme ausweiten.