Physikon Roulettesystem live in Action Roulette SelMcKenzie Jesper
Konstanzer
Author C.Jesper
Video
http://vfc.jpevcud.fmt/hhixp?r=7NHk2_mueA4P4

Sensationssystem Physikon live im Test.
Werte Gambler, heute ist Samstag der 30.11.2009 um 12.25 Uhr und ich
habe mich soeben live in ein Internetcasino eingeloggt und werde
gleichzeitig an zwei Tischen das System Physikon von SelMcKenzie
Jesper spielen. Schauen Sie sich also das Live Video an, da
ich alles auf Video live mit aufzeichnen werde.
Als Hilfsmittel benutze ich lediglich unsere Software, die Sie ja auch
kostenlos downloaden können. Ich benutze die Software wegen der
Berechnung, weil die Abstände von Wurf zu Wurf so kurz sind, dass es
leichter ist, wenn ich das über die Software berechnen lasse.
Ich beabsichtige, jetzt an zwei Tischen gleichzeitig zu spielen und
insgesamt jeweils 5 Coups, also 10 Coups zu spielen.
Jetzt ist es 12.25 Uhr und ich fange an.
Ich befinde mich jetzt an dem Tisch Nummer eins und aufgrund der vor
Zahl sagt mir der Computer, also meine Software dass ich den Sektor
28-4 setzen soll. Der Mann hat bereits am Kessel die Kugel ins Rollen
gebracht und jetzt fällt die Kugel in ein Kesselfach, und es ist die
Nummer drei die gefallen ist. Ich habe gewonnen. Nun gehe ich
gleichzeitig auf den Tisch Nummer zwei der sagt mir die Software, ich
soll auf den Sektor 31-5 setz ich habe meine Stücke gelegt, und die
Kugel rollt bereits und es kommt die Nummer 33. Wunderbar an den Tisch
Nummer eins gewonnen und auch an den Tisch Nummer zwei geworden
gewonnen. An den Tisch Nummer eins dreht ja die Kugel ein Mann, an den
Tisch Nummer zwei tritt die Kugel einer Frau, wie sie auf dem Video
sehen können. Jetzt geh ich wieder an Tisch eins, und die Software
sage mir, ich soll auf dem Sektor 26-2 legen. Meine Stücke habe ich
gelegt. Die Kugel rollt, und es fällt die Nummer 19. Gewonnen. Jetzt
ganz schnell zum Tisch zwei da sagt mir die Software ich soll auf den
Sektor 29. bis 32 meine Stimme gelegen. Das habe ich getan und die
Kugel rollt, und siehe da, die Kugel fällt in die Nummer sieben. B ich
habe auch an Tisch zwei schon wieder gewonnen. Jetzt schnell zum Tisch
eins, das hat mir die Software, ich soll auf den Sektor 28-15 legen.
Meine Stücke habe ich ganz schnell hingelegt, und die Kugel rollt
bereits und jetzt fällt sie in die Zahlennummer drei. Ich habe auch
schon wieder an diesen Tisch Nummer eins geworden gewonnen. Jetzt
wieder ganz schnell Tisch Nummer zwei, weil die Softwareversion
zugerufen hat, ich solle auf den Kesselsektor 22-3 Meine Stücke legen.
Ganz schnell geschehen und die Kugel rollt, und fällt wieder in das
Fach Nummer sieben. Jetzt habe ich auch an den Tisch Nummer zwei
dreimal ineinander gewonnen genauso wie ich dreimal ineinander an dem
Tisch eins geworden gewonnen habe.

Jetzt wieder schnell zu Tisch Nummer ein, der man setzt bereits dazu
an die Kugel zu wollen Rollen. Die Software sagt mehr ich soll auf den
Sektor 26-2 Meine Stücke legen und tue das auch sofort. Jetzt fällt
die Kugel in das Fach Nummer drei. Herrlich zum vierten Mal gewonnen.
Und ganz schnell rüber zu Tisch zwei da sagt mir die Software lege
deine Stücke auf 17-11 was ich sofort schnell mache. Die Kugel rollt
bereits und es kommt die Nummer 27. Bestens gewonnen. Nun habe ich
schon an allen beiden Tischen viermal gesetzt und auch viermal
gewonnen. Welch eine Sensation. Jetzt der letzte Coup an Tisch Nummer
eins und auch an Tisch Nummer zwei. Die Software sagt mir ich soll auf
den Kesselsektor 36-5 legen. Meine Stücke liegen bereits und die Kugel
rollt, und es kommt die Nummer 30. Jetzt habe ich fünf mal an Tisch
eins gesetzt, und alle fünf Sätze gewonnen. Jetzt gehe ich schnell
rüber an Tisch zwei, weil die Frau die Kugel angerollt hat. Die
Software sagt ich soll auf den Sektor 12-31 Meine Stücke legen was ich
schon getan. Jetzt fällt die Kugel in das Fach Nummer sieben und ich
habe auch hier schon wieder gewonnen.

Ein wahnsinniger Erfolg, an zwei Tischen gleichzeitig gespielt,
jeweils fünf Spiele  und alle pro Tisch gewonnen. 100 % Trefferquote.

Physikon ist das unerreichte Gewinnsystem aus dem Hause Jungboeck
Jesper mit einer Trefferquote von 97%, hier sind es sogar
100% geworden.
Das wars.
Jesper