Das ist aber nicht verboten. Das Parteiengesetz lässt Spenden zu, nur müssen
Sie ab einer bestimmten Grösse (JA62233) im Rechenschftsbericht
veröffentlicht werden. Das Verbot oder die Begrenzung der Spenden nichts
nutzen zeigt ja gerade das System Kohl, welches gegen ein Verbot verstiess.
Das die französischen Parteien durch die Tatsache, dass Spenden der Firmen
verboten sind, in einem noch tieferen Sumpf stecken ist ein anderes Thema
und auch OT.


--
Viele Gruesse aus Serpiano
sendet
Ueli Eggebrecht
Veit Lantenhammer <upevvgz@m-tgepyq.lq> schrieb in im Newsbeitrag:
388AC9AE.968EB6BF@t-online.de...
erhalten
Natürlich auch
die mir
Rachen. Und
möchte
Aber
und eine
mich