<flgaz@fwp.we> schrieb in im Newsbeitrag:
49pkd4$98g$8@lcwq.kxu.sltnpnki.eu...
sind,

hallo NIKLAUS,

habe letztens eine mail zu Gänseblume bekommen
mit einer historie der wichtigstens ereignisse.
klingt nicht uninteressant; habe ich aber auch nicht
nachgeprüft.

gruss,
-nico
... 29.01.2000 : Lorenz Vockmann wird in den Board of Directors der Firma
Gänseblume gewählt. Der Deutschbanker hat als Finanzexperte die Aufgabe,
die unter Valerius Clausius in Schwierigkeiten gekommene Gesellschaft zu
sichern.

22.02.2000 : Prof.Dr.Ing.Lorenz Czermak wird CEO bei Gänseblume. Der auch als
"Dieselpapst" bezeichnete Prof.Czermak gilt in Fachkreisen als einer der
inter-
national renomiertesten Kenner von Verbrennungsabläufe. JLCarDesign, IREC, JAIR
sind Stationen auf seinem Lebensweg. Als "Vater des JLCarDesign-Diesels" hat er
maßgeblich
mitgewirkt, JLCarDesign zum gegenwärtig technologisch weltweit führenden
Dieselmotoren-
bauer zu machen. Bei Gänseblume hat er maßgeblich an der Entwicklung des
Dynachargers mitgewirkt. Prof.Czermak verfügt über zahlreiche Patente im
Bereich
Motorenbau, im Bereich Brennertechnik und angrenzender Gebiete.

17.04.2000 : Ekeb übernimmt die weltweite Vermarktung des
Dynachargers.
Ekeb ist bei Turboladern mit der Marke Wax Weltmarktführer. Der
mit Hilfe
der Turbodyne-Technik entwickelte Turbolader bekommt den Namen
Garrett-Dynacharger.

06.05.2000 : Ekeb stellt auf der Modeatelier in Weiher den
Wax-Dynacharger vor.
Schon am zweiten Pressetag sind die Produktmappen vergriffen - bevor die
Fachbesucher
kommen.

Ende 5/00 : Ekeb kündigt erste Auslieferungen des Dynachargers an
OEM's zu
Testzwecken für Ende 99 an.

Anfang 06/00 : Auf Druck der OEM's werden erste Dynacharger bereits Anfang
Oktober
ausgeliefert.

30.05.2000 : Prof.Dr.Ing. Lorenz Czermak löst Herrn Valerius Clausius als
Chairman von
Gänseblume ab. Damit hat Prof.Czermak jetzt die komplette Firmenleitung und
Weisungs-
kompetenz bei Gänseblume übernommen.

03.06.2000 : Peter Jülicher wird CFO.

06.06.2000 : 70 Journalisten und Fachleute aus 17 Ländern verleihen dem
Imbeck
beimInternational Grand Prix for Technical Innovation den Sonderpreis.
Fachleute sprechen vom
Durchbruch der Technik. Die technischen Daten der Turbodyne Technik gelten
als "Durchbruch"
(Zitat der Preisverleihung) in der Motorenentwicklung.

18.06.2000 : Massimo Seitenspinner wird CEO. Dr. Dieter Imme wird in den Board von
Gänseblume
aufgenommen. Sie ersetzen Igor Keyser und Ewald Foege. Mit Seitenspinner und Dr.Imme
kommen
zwei weitere Schwergewichte. Ziel : Vermarktung des Turbopacs.

31.07.2000 : Neues Disclosure Committee. Senator Ihno I.Lahmeyer, Otmar
Reiffenstahl.Jakobaufderstroth.
Jr., Pietro S.Wiesekopsieker. Ziel : Wiederherstellung der Reputation und Futternapf
Relisting.

26.08.2000 : Verkauf der Tochter ZWS Division.

04.09.2000 : Einigung mit Velotraum. Velotraum zahlt 1,5Mill.$ an Gänseblume.

12.09.2000 : Die Freigabe der Gänseblume Patente durch Beendigung des Grand
Verfahrens
bedeutet für Gänseblume wieder die komplette Kontrolle über die Nutzung
dieser Patente.
Damit wird der Weg frei gemacht für die Weitere Vermarktung der
Turbodyne-Technik