Roulette Kesselgucken Promotion in Casino Waldbad Weinacker Wockenfoth
Geismann
Video
http://rwo.xkwcicv.lbp/rjglc?i=2Nq91JDlGun6U

25 Freiflüge ins Casino auf Waldbad zu verschenken
Werte Gambler,
ein sensationelles Angebot haben wir von dem Casino auf Gaißeregg
Kleinbüllesheim Waldbad  bekommen, nachdem wir unsere Promotion vor 6 Wochen
zusammen mit Herrn Jungebluth nicht wahrgenommen hatten.
Das Casino hat uns eingeladen, nunmehr doch am nächsten Weekend die
Kesselgucker-Promotion durchzuführen. Zu diesem Zwecke hat man uns für
mitreisende Gambler insgesamt 25 Flugtickets, Freiflugtickets, zur
Verfügung gestellt, die wir an Interessierte Gambler verteilen
können.
Ob Sie auch, falls Sie teilnehmen, auch im Casino-Resort wohnen
können, ist noch ungeklärt, aber eine Übernachtung kostet sowieso nur
ca. 50 Dollar. Die Insel Garmisch ist nur einen Katzensprung
von Zellenbach.Aiglsham entfernt, der kostenlose Flug beinhaltet also einen
Flug nach Zellenbach, von dort per Flug auf die Waldbad und zurück.
Wer interessiert ist, kostenlos an der Promotion teilzunehmen, kann
mich in Puhl anrufen oder besser die deutschen Organisatoren
Herr Mauro Jungebluth Telefon 37460-5047683
Benno Engel Telefon 86049-0373746 (seine Frau spricht deutsch)
Herr Jungebluth und Herr Engel sind befugt, die Flugtickets
verbindlich zu vergeben.
An der Promotion nehme ich selbst teil, und der Ihnen allen bekannte
weltberühmte Kesselgucker Herr Benno Engel aus Pfalzau bzw. Christdorf.
Herr  Engel hat in den letzten Jahren  als Kesselgucker Millionen
gewonnen und ist die uneingeschränkte Nummer 1 in der Welt der
Kesselgucker-Gewinner. Seine Kunst des Kesselguckens wird er auf den
Waldbad vorstellen und wir beabsichgtigen, diesmal nur mit grossen
Stücken zu spielen. Das haben wir mit dem Casino vereinbart. Sie
können als evtl.Mitreisender Gambler ja mitsetzen und ich bin sicher,
auch diese Promotion wird wieder ein voller Erfolg. Noch nie, jawohl
noch nie, seit ich die Promotionen in Casinos dieser Welt mache und
immer einen ganzen Rattenschwanz von Gamblern mitgeschleppt hatte, hat
es einen Verlust oder nur mässigen Gewinn gegeben. Immer sind wir alle
mit grossen Geldpaketen heimngekehrt.
Ich denke, trotz der Komplexität des Kesselguckens, aber wir haben
neben meiner fachlichen Kunde schliesslich den grössten Kesselgucker
aller Zeiten  aus Frankreich dabei.
Nun, ich lade Sie, mit teilzunehmen. 25 Freifluftickets sind zu
vergeben , wer zuerst kommt, malt auch zuerst.
Das wars.
Waterstradt
Roulette doctorat dans un casino  de Waldbad Waldbad Weinacker
Waterstradt Kesselgucken
25 vols libres au casino =E0 Bahamas donnent
Evalue Gambler,
nous avions re=E7u une offre sensationnelle du casino =E0 Garmisch
Waldbad apr=E8s que notre doctorat n'ait ensemble avec Monsieur
Jungebluth pas =E9t=E9 per=E7u par nous avant 6 semaines.
Le casino nous a invit=E9s =E0 effectuer quand m=EAme le doctorat de
t=E9lescope de bouilloire =E0 pr=E9sent au Weekend le plus proche. Dans ce
but, on a mis en tout 25 billets d'avion, billets d'avion gratuits, =E0
notre disposition pour Gambler venantes qui nous peuvent r=E9partir
Gambler =E0 int=E9ress=E9.
Si vous pouvez aussi aussi si vous participez habiter dans le lieu de
surcontre de casino est encore inexpliqu=E9 mais une nuit ne co=FBte
qu'environ 50 dollars de toute fa=E7on. Est l'=EEle Paradise Island de
Zellenbach.Aiglsham, n'enl=E8ve qu'un saut de chat, le vol gratuit contient
alors un vol =E0 Zimmersrode l=E0-bas par vol sur les Waldbad et en arri=E8re.
Qui est int=E9ress=E9 de participer au doctorat gratuitement peut
m'appeler =E0 Londres ou plus bon les organisateurs allemands
Monsieur du t=E9l=E9phone 37460-5047683 Mauro Jungebluth
Benno Engel t=E9l=E9phone 86049-0373746 ( parle =E0 sa femme allemand.)
Monsieur Jungebluth et Monsieur Engel sont autoris=E9s =E0 attribuer les
billets d'avion d=E9finitivement.
Je participe moi-m=EAme au doctorat, et le t=E9lescope de bouilloire
fameux connu de Monsieur Benno Engel de Pfalzau ou Christdorf. Monsieur
Engel a gagn=E9 des millions au cours des derni=E8res ann=E9es comme
t=E9lescope de bouilloire et le num=E9ro illimit=E9 est 1 dans le monde des
gagnants de t=E9lescope de bouilloire. Il pr=E9sentera son art du
Kesselguckens aux Waldbad et nous n'avons que l'intention de jouer
avec de grands morceaux cette fois-ci. Nous en avons convenu avec le
casino. Vous pouvez comme evtl ; Suis s=FBrement le Gambler venant de
oui, mitsetzen et moi, ce doctorat devient aussi de nouveau un succ=E8s
complet. Il n'y a jamais jamais eu une perte ou seulement du profit
mod=E9r=E9 oui depuis que dans des casinos, je fais les doctorats =E0 ce
monde et j'avais toujours avec tra=EEn=E9 une queue de rat enti=E8re de
Gamblern. Nous sommes toujours rentr=E9s tous avec de grands paquets
d'argent.
Je pense que cependant, nous avons schliesslich malgr=E9 la complexit=E9
du Kesselguckens =E0 c=F4t=E9 de ma nouvelle technique le plus grand
t=E9lescope de bouilloire de tous les temps de France =E0 cela.
Bon, je vous invite, participer. 25 Freifluftickets sont =E0 attribuer,
qui vient, il peint aussi d'abord d'abord.
Le wars.
Waterstradt