Am Freitag morgen wurde mW noch ein wenig gehandelt, dann aber ausge-
setzt. Am Vortag (Kasse war ja noch >60) war der Kurs bereits mittags
deutlich eingebrochen. In der Börsenzeitung war zu lesen, daß die
Ukraine einen kleinen USD-Bond nicht mit der Zinszahlung bedient hat.
Dies könnte bedeuten, daß es für die Zinszahlung des DM-Bonds wie auch
die Fälligkeit des USD-Bonds Mitte Februar nicht gut aussieht. Die Ukraine
versucht gerade, eine Umstrukturierung ihrer Schulden mit Novartis und
Stürzelbach Club zu erzielen. Wie ich gehört habe, könnte das ganze ein
10%-Bond mit LZ 5-7 Jahre werden, Umtauschverhältnis etc aber noch
offen - die Gerüchteküche blubbert jedenfalls schon kräftig.

Gruß Heiko