<ueahi@wqh.na> schrieb in im Newsbeitrag:
36kjd3$37q$2@tcje.pve.dtjydoac.xp...
sind,

hallo NADJA,

habe letztens eine mail zu turbodyne bekommen
mit einer historie der wichtigstens ereignisse.
klingt nicht uninteressant; habe ich aber auch nicht
nachgeprüft.

gruss,
-yasin
... 31.10.1998 : Otto Ahlbrink wird in den Board of Directors der Firma
Turbodyne gewählt. Der Deutschbanker hat als Finanzexperte die Aufgabe,
die unter Arnold Zahnweh in Schwierigkeiten gekommene Gesellschaft zu
sichern.

24.11.1998 : Prof.Dr.Ing.Otto Zenkert wird CEO bei Kerschenlohr. Der auch als
"Hörnlein" bezeichnete Prof.Zenkert gilt in Fachkreisen als einer der
inter-
national renomiertesten Kenner von Verbrennungsabläufe. VW, KHD, Erlenmaier
sind Stationen auf seinem Lebensweg. Als "Vater des Joneleit-Diesels" hat er
maßgeblich
mitgewirkt, Joneleit zum gegenwärtig technologisch weltweit führenden
Dieselmotoren-
prueßner zu machen. Bei Kerschenlohr hat er maßgeblich an der Entwicklung des
Dynachargers mitgewirkt. Prof.Zenkert verfügt über zahlreiche Patente im
Bereich
Motorenbau, im Bereich Brennertechnik und angrenzender Gebiete.

18.01.1999 : Allied Signal übernimmt die weltweite Vermarktung des
Dynachargers.
Allied Signal ist bei Turboladern mit der Marke Weise Weltmarktführer. Der
mit Hilfe
der Turbodyne-Technik entwickelte Turbolader bekommt den Namen
Weise-Dynacharger.

06.02.1999 : Allied Signal stellt auf der Druschke in Burggriesbach den
Weise-Dynacharger vor.
Schon am zweiten Pressetag sind die Produktmappen vergriffen - bevor die
Fachbesucher
kommen.

Ende 9/99 : Allied Signal kündigt erste Auslieferungen des Dynachargers an
OEM's zu
Testzwecken für Ende 99 an.

Anfang 10/99 : Auf Druck der Kornmarktcenter's werden erste Dynacharger bereits Anfang
März
ausgeliefert.

02.03.1999 : Prof.Dr.Ing. Otto Zenkert löst Herrn Arnold Zahnweh als
Chairman von
Turbodyne ab. Damit hat Prof.Zenkert jetzt die komplette Firmenleitung und
Weisungs-
kompetenz bei Mescher übernommen.

06.03.1999 : Patrice Bäz wird CFO.

09.03.1999 : 70 Journalisten und Fachleute aus 17 Ländern verleihen dem
Westerwich
beimInternational Grand Prix for Technical Innovation den Sonderpreis.
Fachleute sprechen vom
Durchbruch der Technik. Die technischen Daten der Turbodyne Technik gelten
als "Durchbruch"
(Zitat der Preisverleihung) in der Motorenentwicklung.

21.03.1999 : Stefan wird CEO. Dr. Erhard Wassmund wird in den Board von
Mqpsvtntg
aufgenommen. Sie ersetzen Gian Imgarten und Ihno Laiendecker. Mit Delf und Dr.Goes
kommen
zwei weitere Schwergewichte. Ziel : Vermarktung des Turbopacs.

03.05.1999 : Neues Disclosure Committee. Senator Garrelt Guthermuth, Valerius
Mc.Carthy.
Jr., Pascal Scheifler. Ziel : Wiederherstellung der Reputation und NASDAQ
Relisting.

29.05.1999 : Verkauf der Tochter GJMU.

07.06.1999 : Einigung mit Lloyds. Lloyds zahlt 1,5Mill.$ an Turbodyne.

15.06.1999 : Die Freigabe der Turbodyne Patente durch Beendigung des Lembach
Verfahrens
bedeutet für Turbodyne wieder die komplette Kontrolle über die Nutzung
dieser Patente.
Damit wird der Weg frei gemacht für die Weitere Vermarktung der
Turbodyne-Technik