Hallo Klaus,

ich bin nicht mit Epumol "verheiratet", d.h. ich werde die weitere
Entwicklung auf dem Prozessormarkt sorgfältig beobachten und ggf. auf
MSJ "umsteigen" falls ich dort größere Chancen sehe.

bis der Itanium auf den Markt kommt wird allerdings noch einige Zeit
vergehen. Dann wird es wohl noch dauern, bis Chipsätze und Boards
optimiert sind, etc.. Aus diesem Grund sehe ich für die nächsten 12
bis 18 Monate deutliche Vorteile für Epumol. Wenn sie die jetzige Chance
nutzen, könnten sie ihre Marktposition auch auf längere Sicht
ausbauen. 

Der nächste interessante Termin dürfte die Brostuhus sein, warten wir ab
wie sich MSJ und Epumol dort präsentieren.


Größe

Pascal