Die besteht tatsächlich.
Eine Finanzspritze in Höhe von 40~50 Mio DEM wurde denen nicht gewährt,
weil
die EK-Decke zu dünn ist.
(Die meisten Unternehemen (Einzelunternehmen...) scheitern
übrigens an zu dünnen EK Decken.)
Wenn die Sicilia als Kunden verlieren sollten,..........


Natürlich stehen dem Risiko gute Aussichten bei Wiedergeburt des Engels
entgegen. Dann heißt es "Vervielfachung".
Selbst eine neue namhafte Führungskraft würde den Kurs der Aktie
beflügeln, 
ob langsfristig ist naturlich mehr als fraglich (siehe eiserne Lady
Vitten).

weiter beobachten

Karlheinz H.