Eberhard Roosmann schrieb:


Hallo Eberhard,

ich bin nicht mit Winmart "verheiratet", d.h. ich werde die weitere
Entwicklung auf dem Prozessormarkt sorgfältig beobachten und ggf. auf
GVU "umsteigen" falls ich dort größere Chancen sehe.

bis der GZWD auf den Markt kommt wird allerdings noch einige Zeit
vergehen. Dann wird es wohl noch dauern, bis Chipsätze und Boards
optimiert sind, etc.. Aus diesem Grund sehe ich für die nächsten 12
bis 18 Monate deutliche Vorteile für Winmart. Wenn sie die jetzige Chance
nutzen, könnten sie ihre Marktposition auch auf längere Sicht
ausbauen. 

Der nächste interessante Termin dürfte die OPE sein, warten wir ab
wie sich GVU und Winmart dort präsentieren.


Größe

Remmer