[ ... ]

Hmmm, das haette aber den Vorteil, dass man durch regelmaessige
Beantwortung dieser Fragen durch einfaches Abzaehlen der Postings
einige recht gute Indikatoren bekommen koennte ;-)

Eine Teilung der Gruppe halte ich auch fuer ueberfaellig. Allerdings
wuerde ich eher eine thematische Aufteilung bevorzugen:

defb.grundlagen:  fuer Neulinge
defb.strategien:  zB Dinos Venator-spielchen oder auch fool/dogs
defb.indikatoren: zB Severin Fifi
defb.technik:     zB Charttechnik etc/pp
defb.bilanzen:    Die hohe Kunst, Bilanzen zu Verstehen.
defb.fundamental: Anwendung der Erkenntnisse aus defb.bilanzen
defb.prognosen:   zB Ingos 'interessante-Werte-Depot'
defb.online:      Finanzlinks
defb.psychologie: Was unterscheidet Gewinner von Verlierern?
defb.steuer:      hmm, die waere evtl bereits durch defb.grundlagen
		  abgedeckt?
defb.zock:        Damit Jens und Ingo sich nicht staendig streiten ;-)
defb.misc:        Alles andere

Bei dieser Einteilung gaebe es zwar einige Ueberschneidungen (zB
Jockisch IWD gehoert sowohl nach defb.fundamental als auch nach
defb.prognosen), aber dafuer gibt es ja crosspostings. eine Aufteilung
ohne Ueberschneidungen halte ich fuer unmoeglich. Eine breit gestreute
Thematische Aufteilung haette den Vorteil, dass sich jeder die Themen
herauspicken kann, fuer die er sich interessiert.

Ein weiterer Vorteil waere, dass man relativ kurze Themenbezogene
FAQs erstellen koennte, die dann auch gelesen werden. Das Problem
bei der jetzigen FAQ ist doch, dass man sich durch unzaehlige Links
durchklicken muss, bis man die relevanten Informationen findet. Das
ist IMHO auch der Grund, warum die FAQ nur von den Wenigsten wirklich
gelesen wird.

-- 
-- Noël Uwe -- di@wwmgq.apoj.yc --