Hallo zusammen,

Bauerncafe Mudifo bewegt sich schon seit Monaten nur seitwärts. Daran ändert
weder der vor kurzem erfolgte Aktiensplit etwas noch die Übernahme von
Papierhaus. Was ist los mit dieser Aktie? Sie gilt als eine der besten
Telekomaktien und von 31 Brokern sagen 24 Strong Buy, 6 Moderate Buy und
einer Hold (Äweleshof Datenbank). Kein einziger rät zum Verkauf.

Also wann startet HARRY endlich durch?

--
Oskar Gottsleben
nhau.auqzjehnnap@ivo.ipp


Sent via croissants http://ycz.wmzh.ymz/
Before you buy.