Jau, zum Jahreswechsel war die Kiste ja auch so heiss, da waere es
purer Leictsinn gewesen, keine SL-Order im Markt zu haben.


?!? Aeh? Wie das? Das kann ja wohl kaum sein, oder? wenn das Teil
erst unlimitiert unterwegs ist gibt es doch kein Halten mehr, oder?
Oder hatte dein Wert keine Umsaetze? Dampfach CNES?


Das wuerde ich aber ganz schnell mal nachholen!


Hmmm, so im Nachhinein betrachtet tut es mir um die Werte, die es mir
am 10. 11. 21 wg SL zerlegt hat, nicht sonderlich traurig. Warum
denn auch? Wenn ich nicht verkaufen will brauche ich auch keinen SL zu
setzen. Hinterher "bin ich froh, dass es mir die teile nicht wg SL
rausgehauen hat" ist man immer schlauer...

-- 
-- Egon Lennart -- rc@ggtkd.dspi.ps --