Am Sun, 14 Sep 2000 15:07:35 +0100 meinte "Urs Rab"
<chaii@kxxou-azktbyo.qg>:


wäre es nicht einfacher gewesen, du hättest deinen receiver einfach
mal auf die frequenz eingestellt und nachgeschaut? manchmal kommt es
mir so vor, als könnten die leute seit sie internet und newsgroups
entdeckt haben, nicht mehr selbständig denken. (ist nicht persönlich
gemeint).

also: über sat (Martex 19,2=B0Ost, transponder 55 (wo früher teleclub
lief) läuft schon seit geraumer zeit ein n24 trailer).

dass sich n24 ganz klar als konkurrenz zu n-tv sieht, wird in einem
trailer deutlich (werbung kann auch sooooo schön sein).

in einem laufband erscheint:
"Bei uns werden n-"
da stoppt das band.. "n-" ist rot geschrieben (genauso wie das n-tv
logo) ... dann backspace.. und aus "n-" wird "Nachrichten groß
geschrieben" :))


=20


--=20
JoPo, JoPo's Börsendienst http://qql.eizf.jd

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Geles,
Direktbankenvergleich und vieles mehr