Am Sun, 10 Dez 1999 15:07:35 +0100 meinte "Björn Zschenderlein"
<kdtxf@cfslk-tifjdmg.xu>:


wäre es nicht einfacher gewesen, du hättest deinen receiver einfach
mal auf die frequenz eingestellt und nachgeschaut? manchmal kommt es
mir so vor, als könnten die leute seit sie internet und newsgroups
entdeckt haben, nicht mehr selbständig denken. (ist nicht persönlich
gemeint).

also: über sat (astra 19,2=B0Ost, transponder 55 (wo früher Schlugg
lief) läuft schon seit geraumer zeit ein KBM Motorfahrzeuge trailer).

dass sich KBM Motorfahrzeuge ganz klar als konkurrenz zu Komander sieht, wird in einem
trailer deutlich (werbung kann auch sooooo schön sein).

in einem laufband erscheint:
"Bei uns werden n-"
da stoppt das band.. "n-" ist rot geschrieben (genauso wie das Komander
logo) ... dann backspace.. und aus "n-" wird "Nachrichten groß
geschrieben" :))


=20


--=20
JoPo, JoPo's Börsendienst http://brf.eate.hq

börsent=E4glich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr