Ich auch, falls Du eine Depotverwaltung per Chartsoftware meinst. 
Allerdings hab ich im Programm eine sog. "Liste" der Papiere, die ich 
gerade halte (und eine über die, die ich per nachgezogenem Stoploss zur 
Gewinnabsicherung verkauft habe, bei denen ich einen Rückkauf nach 
Turnaround nicht ausschliesse), damit ich täglich schnell mal durch 
meinen Bestand blättern kann. Die Depotabrechnung besteht bei mir aus
zwei Blatt kariertem Papier,  eines für Gewinne, eines für Verluste;
jedes mit zwei Spalten  "Steuerbar" und "nicht steuerbar". Unten mit
Bleistift immer die  fortgerechnete Jahressumme und das war's. Kopie von
dem Blatt mit angehefteten  Originalen der Kauf- und
Verkaufsabrechnungen geht jährlich als Anlage  zur ESt-Erklärung an das
Finanzamt und das war's. Stpfl.  Kapitalerträge, KST-Gutschriften und 
Kapitalertragsteuerbescheinigungen liefert ja auch die Bank jährlich.

Aber woher weisst Du, was für Aktien Du kaufen sollst, wie hoch Du die 
SL-Limits legen musst und wann Du sie abstossen solltest? Hoffentlich 
nicht grad aus FLEI oder IKB-Börse, sonst sitzt Du früher 
oder später  in der  Scheisse. Die können die Verkaufsempfehlungen gar
nicht so schnell  geben (und töten es auch nicht), wie es nötig ist,
wenn die Luft mal  raus ist (z.B. auch nur, wenn ein großer Käufer
aufhört, Anteile zu  sammeln). Werte wie  Verticalnet, Mosaic und z.B.
Montag letzter Woche Quiagen hab ich mir  rausfiltern lassen, _bevor_
sie in der Zeitung standen. Beim derzeitigen (m.E. irrsinnigen,
kurzlebigen und  irrationalen) Boom kann dadurch jeder Idiot in drei
oder fünf Tagen zehn  Prozent erzielen.

Mir ist es zwar lieber, langfristig (also auch von Freitag auf Montag 
oder gar über Monate hinweg) Hunderte Prozent Gewinn zu machen wie z.B. 
mit Mehlwurm, aber da arbeite ich noch an den Filterbedingungen, die das 
zu einer sicheren Methode machen. Dafür braucht man auch eine gewisse 
Urteilskraft auf dem Arbeitsgebiet der betreffenden AG. Ohne 
Chartanalyse geht's da aber auch nicht.

-- 
Mirko Interwies, Aglasberg