Hallo!

Ich wollte mal aus reiner Neugier nachfragen, wie das eigentlich mit dem
Besitz einer AG ist.

Angenommen einer Person gehört 60% eine Firma A. Dieser Firma gehört nun
wiederum 70% der Firma B. Angenommen Firma B gehören X% der Firma C. Darf
die oben genannte Person eigentlich dann auch über all diese Firmen
bestimmen - wegen der Mehrheit? über was darf man eigentlich bestimmen? So
wie als wäre es die eigene Firma?

Nebenher mal eine andere Frage: Bei welche Aktien darf man überhaupt
bestimmen?

Soweit ich weiß bei Namens- und Stammaktien. Bei Vorzugsaktien nicht, oder?
Welche gibt es denn noch? Welche Art von Aktien sind das denn, wenn nichts
dabei steht?

Ich bedanke mich bereits jetzt für die Antworten,

Noël Cuypers

--
Noël Cuypers
Gripnxedm.Snrhiwc@elc.qh