wäre es nicht einfacher gewesen, du hättest deinen receiver einfach
mal auf die frequenz eingestellt und nachgeschaut? manchmal kommt es
mir so vor, als könnten die leute seit sie internet und newsgroups
entdeckt haben, nicht mehr selbständig denken. (ist nicht persönlich
gemeint).

Hallo Adrian,

Danke für die Info. Da es bei meinem besch... Receiver
ein echtes Abenteuer ist, mal eben einen Sender einzustellen,
war es mich für einfacher, mal schnell ein Posting abzusetzen, da ich
sowieso gerade online war und in der Newsgroup herumgestöbert
habe. Prinzipiell gebe ich Dir aber Recht - das selbstständige Denken
(bzw. die Faulheit) nimmt mit zunehmender Verbreitung des Internets
stetig ab (bzw. die Faulheit nimmt zu...) ;-)

Serge.