On Tue, 23 Dez 1999 11:30:54 GMT, Ofhtbwx.Fflwat@exmjjg-iij.lp
(Pius N. Bunzendahl) wrote:


die Textversion dort scheint aber leider fehlerhaft zu sein: Die
einzelnen Felder sollten eigentlich mit Komma getrennt sein.
Seltsamerweise ist der Namensteil "Inc." soweit vorhanden, ebenfalls
noch mit einem Komma abgetrennt - was natürlich alle Werte dahinter um
eine Stelle verschiebt.

-Alain


-- 
-- WWW: Standard:       http://bee2.hxxfcjjvqwu.omn/t/pvrduq/
--      experimentell:  http://abejtfji.uvnrma.bx/qfjyzd/
-- For my always up-to-date contact information, click here: http://puk.tgpyjxtkp.dfh/esxb.eam?shu04953
-- noch 345 Tage bis zum neuen Jahrtausend