die Textversion dort scheint aber leider fehlerhaft zu sein: Die
einzelnen Felder sollten eigentlich mit Komma getrennt sein.
Seltsamerweise ist der Namensteil "Inc." soweit vorhanden, ebenfalls
noch mit einem Komma abgetrennt - was natürlich alle Werte dahinter um
eine Stelle verschiebt.

-Veit


-- 
-- WWW: Standard:       http://tqj9.pawwgaxcaux.dpu/f/nadnuv/
--      experimentell:  http://ngrolmix.qlokda.ay/qvoccn/
-- For my always up-to-date contact information, click here: http://fjj.okleymmhg.lgq/mylf.mpl?nky=6487151
-- noch 345 Tage bis zum neuen Jahrtausend