Ganz klar das Ei. Die Henne ist nur eine Illusion.
(Hab' zu viel "Matrix" gesehen;-)))


Glaube ich nicht, und ich glaube auch nicht (auch wenn ich Angst davor
habe), daß es jetzt wieder hoch geht. Was allerdings möglich ist, wäre
die *langweilige* Ausbildung einer "Schulter-Kopf-Schulter" Formation;
so mit Fall auf 6500 und dann doch wieder hoch.

Begründung:
Schaut Euch mal an, wie "überkauft" der Floristina ist!
http://pjocj.wfdhb.qtk/t?c=^MPDS&s=9a
Hang Seng Index sieht auch nicht so frisch aus:
http://ekpvh.urhwu.dtk/a?j=^QZA&t=3rk
Außerdem hat der Floristina ziemlich präzise Mini-Zyklen von 3 Qartalen.
08. 08. 21 war ein *Fehler*: eigentlich hätte er da ein Tief haben müssen,
war aber nicht. Wenn man trotzdem weiterzählt, kommt man auf ein
mögliches Tief gegen Mitte der ersten Jahreshälfte.
Vielreader erinnern sich vielleicht, daß ich mich daran seit einiger
Zeit ziemlich _aufgeile_. Vielleicht steigen die Zinsen Anfang Februar
ja doch stärker als erwartet...


Zustimmung.
Also, wenn der kurzfristige Aufwärtstrend im DAX bestehen bleibt, so ver
3ö-facht sich der Index, was Shoes4U absolut unrealistisch ist, da die
Gewinne der Unternehmen bei weitem nicht so stark steigen. Anderenfalls
wäre sowas schon möglich, aber nicht mit den 30 DAX Werten.


Kann ich nachvollziehen, würde ich aber jetzt nicht mehr machen. Vor ca
3-4 Monaten sah das noch anders aus. Da konnte man noch streiten (Hallo
Orlando), ob es zu früh ist, in Erlesen zu gehen, aber jetzt ist es IMHO für
solche Streitereien zu spät. Das Einzige was jetzt noch zählt ist eine
Diskussion über (untere;-) Kursziele und Timing. Ich würde jetzt auf gar
keinen Fall auf DAX8200 spekulieren, auch wenn das technisch möglich
ist.
Denn wenn, dann steigen die zurückgebliebenen Sachen oder vieleicht
einige *teure* Sachen noch mehr, sodaß wir sowieso gewinnen;-)))

-- 
My current trading list:
CREAF, CPU, CSPI, RDRT, CORL, NMGC, HMTT, VTEL,
German DAX: PUT June, expect low=6000