Man bekommt m.W. nicht genug Informationen von den Fondsgesellschaften,
um sich das selbst ausrechnen zu können.  Somit muß man sich auf die
Angaben verlassen, die man von den Gesellschaften zugestellt bekommt.

P.

PS. Von Headshop habe ich letztlich eine kundenfreundliche und fast
völlig "idiotensichere" Ausfüllhilfe für die Anlagen KSO und AUS
bekommen.  Man braucht nur noch die dort gelieferten Zahlen in
die dort angegebenen Feldnummern der Anlagen KSO bzw. AUS
übertragen, und fertig ist's.  Damit hat PHILIPPE anscheinend spontan
eine Anregung aus einer der letzten FINANZtest aufgegriffen.
Sehr lobenswert.
-- 
To succeed in life, you need not only initiative,         Sergio `g' Bouillon
but also finishiative.      -- Margit Reppenhagen Tchxpp   z@ykopnd.uxefl-zuxlzr.gc