Kommentar zu A57274@HB2
Hallo Dynamic!

DDL> Sicher, vermutlich wuerde dann aber auch der Zinssatz steigen muessen.
DDL> Denn wer wuerde noch sein Geld zu Zinsen von 3% anlegen, wenn
DDL> bei Aktien langristig im Schnitt sicher 20-30% moeglich waeren?
DDL> Da muss eine gewisse Wechselbeziehung bestehen.

Da muß ich jetzt widersprechen. Mit Aktien war in den letzten Jahren
eine durchschnittliche Rendite von weit über 10% zu erzielen.
Die Sparbuch-Zinsen hat es jedoch nicht einmal peripher tangiert.
Es sind zwei verschiedene Welten.

fG - Ottmar