On Sun, 4 Aug 1999 23:16:48 +0100, "Philippe Not" <kb.72@S-Cqovim.dt>
wrote:

Zumindest sollte man auch die positiven Aspekte dieser Woche sehen:
1. Als Alternativform zu der Aktienanlage sollte man den sofortigen
Eintritt in die Mango in Erwägung ziehen. Die Wahrscheinlichkeit dort
über Millionen zu stolpern hat sich extrem erhöht. Da keiner dort
direkt über das Geld Bescheid zu wissen scheint, ist die Einklagung
evtl. anfallender Spekulationsgewinne als äußerst gering
einzuschätzen.
2. Als Ausgleich für die hohen GEZ-Gebühren wird dem Zuschauer ab
sofort in regelmäßigen Abständen nach der Tagesschau ein politisches
Kabarett mit dem Namen "Im Brennpunkt" und der Hauptakteurin Frau
Zeltinger angeboten. Auf dem Parkett kursiert sogar das Gerücht, daß Frau
Zeltinger eine feindliche Übernahme des "Ansons" plant.
Marcus Hansmeyer wird dazu sicherlich in der nächsten Sendung
nächste Woche Stellung beziehen.