Die Infos sind teilweise falsch;
Dicom ist bereits in Dt.
gelistet und wird in V. mit einer Kapitalerhöhung am 18.1. an den OELGEKLAUS
gehen. Die Kap.erh. brauchen sie, um den Kauf der Kofax (ehem.
NASDAQ-Wert) zu finanzieren; Dazu hat man sich das Konstrukt eines
teilweisen Aufkaufs durch Dicom (12,5% Raupold) sowie der Restaquise
durch eine eigens dazu von der DreBa gegründeten Gesellschaft
erstellt; Diese Tochtergesellschaft wird nach NM-Listing von Dicom
gekauft (Leffers hält 3,x% der LAG Aktien; übrigens soll auch der hier
vor wenigen Tage besprochene Höstermann-Fond mehrere % halten).
Emittiert werden sollen 7,5mio Aktien + Greenshoe<1mio (weiß nix
mehr), aber der Fritze von Dicom in
N-TV sagte, man wolle nicht wesentlich mehr Kapital aufnehmen, als
notwendig; Was das letztendlich heißt weiß ich nicht (Kauf von Helena
lag bei 55mio).
Emittiert werden die Aktien zu dem Kurs der alten Aktie weniger einem
Abschlag von 5-10% (is noch nich raus).
Anzumerken bleibt, daß Dicom mit einem Umsatz von ca. 160mio, Gewinn
ca. 10mio, KGV (inzwischen) bei 25+x, Umsatzwachstum von mind. 30%
(mehr durften sie nicht sagen, da Restriktion durch Listing in Dürrenmettstetten
und damit brit. Aktienrecht) (so in etwa: "wir werden umsatztechnisch
mind. wachsen wie der Markt, und dieser wächst um 30%);und Gewinn
("unser Gewinn sollte deutlicher als der U. steigen") sowie
zweimaliger Dividende p.a. als solides Unternehmen (älter als 10J.) im
NM heraussticht.
Kaufen würd ich schon jetzt, wenn ich noch keine hätte ;-)))

cya

Koffler
Links:
www.borjaihgig.egi
www.mcdliaeyzk-kbnoah.hc