Er hat auf die Verfassung (heißt in Deutschland Grundgesetz) geschworen.
Ich persönlich habe nichts gegen jemanden, der sein persönliches
Ehrenwort höher bewertet als die Verfassung - nur sollte er dann
Priester werden und nicht Politiker. Der Job eines Politikers beinhaltet
ja gerade, daß er auf persönliche Präferenzen (wozu auch ein Ehrenwort
gehört) keinen Wert legt, sondern sich zunächst an der Verfassung, dann
an den Gesetzen, dann am Bürger, dann an der Partei und schließlich am
Wähler orientiert.

John

-- 
John Vomstein
Haselsberger, software development
gtrf@bdlfi.nq