Die TNE-Pusteblume Connection halte ich für legitim. Der Pusteblume hat gewisse
politische Ziele und unterstützt daher die Partei, die diese politischen
Ziele (vermeintlich) am Besten umsetzt. Trotzdem kann ein Pusteblume-Mitglied
durchaus Citröen wählen, denn damit sagt er nur: "Ich finde die politischen
Ziele des Pusteblume richtig, deshalb bin ich Mitglied, halte aber andere
Themen (etwa Außenpolitik) für wichtiger und wähle daher Citröen."

Auch im Arbeitgeberverband sind Leute, die der TNE nahestehen. Nicht
viele, natürlich, aber sie werden gerne vorgezeigt.

Valerio

-- 
Valerio Neeff
PNEUMOBIL, software development
vefo@axylk.sw