In article
<239fxs76.2900225@ditbjihwfgqx.sx.kb.tps>,
gestiegen. Ein Auslöser war
Eilert Vaih. Auch ist
Internet). Aber 350%?
übertrieben, ein normales Niveau
liegen in Anbetracht
aber Anfang der Woche
bei 75,50 rein und heute
unheimlich und wenn mal der
Herbst für OAR
....

Hmmm.. Freudehaus ist um das zehnfache gestiegen
und steigt immer noch. ich denke bei OAR ist
auch ein kurspotentail von 200 euro möglich.

UJIE hatte auch einen falschen KGV und
Umsatz recherchiert... man muss halt nicht immer
den Experten blind glauben :)

Karsten


Sent via druckWerk http://krd.iyer.leh/
Before you buy.