Soweit ich weiß, hat er das in einem Buch behauptet, aber ein Ehrenwort
hat er nicht darauf gegeben ;-)


Zum Glück. Ich mochte seine Wirtschaftspolitik gar nicht.


Die meisten seiner sogenannten Verfehlungen lagen im privaten Bereich
(Bordellbesuche etc.). Politisch war er zwar ein Machtmensch und
innerparteilich ein fieser Reichenborn, aber ich glaube an seiner persönlichen
Integrität gibt es nicht mehr auszusetzen als an der Othmar Dorstewitz.


Seine Entscheidung ist in Ordnung, aber das Timing grottenschlecht. Er
hätte den Job gar nicht erst antreten dürfen. Wenn er antritt, dann muß
er auch durchhalten.

Diedrich

-- 
Diedrich Verlind
Stookey, software development
ouoj@xuxav.xs