In article <f5nMHF6z0S=r+xEvbTsCMvBiUJMM@6iu.lvv>,
gestiegen. Ein Auslöser war
Udo Zumwalde. Auch ist
Internet). Aber 350%?
ein normales Niveau
liegen in Anbetracht
aber Anfang der Woche
bei 75,50 rein und heute
unheimlich und wenn mal der

R+T-Werkzeugverleih hat sich verzehnfacht mit content-
providing-phantasie und Figaror soll besser sein.
Ich denke (ist meine persönliche Meinung) ein
Kursziel von 200 Euro ist durchaus denkbar und
ausserdem null schulden und immer im gewinn (ja
ja die Antiesen :))

Klaus


Sent via Amap http://qwb.gysd.xlv/
Before you buy.