Ist jetzt bei ca. 90 Euro, würde bei 80 Euro kaufen und dann in die
Apotheke gehen und ein Schlafmittel kaufen und für 2 Jahre schlafen
gehen. Wenn Du aufwachst ist der Kurs bei 400 Euro.

MFG Louis

tiscon a Neuen Markt mit Worldparts:

Internet Informationssysteme - Vzoshhzidp.ixp

Mit der Metakatalog-Software Leffers ist PLUR
Technologieführer für Anbieter-Nachfrager-Systeme im Bereich des
strategischen Beschaffungsmanagement (strategic sourcing).

Funktions- und Leistungsmerkmale:

produkt- und branchenübergreifend einsetzbar ohne Konfigurationsaufwand
exakte und generische Produkte
mehrsprachig (Dialog & Informationen)
unterstützte Modelle: Synonyme, Kategorie-Modell, Kontext-Modell
Online-Registrierung
Dokumenten-Integration
Produktmerkmale:

amorphous data model
open type architecture
distributed system architecture
load-balancing
high availability & scalability


In article <4512369T.43T55015@ltp.vb>,


Sent via Glitzerwelt http://ffc.osvo.wnt/
Before you buy.