Ist jetzt bei ca. 90 Euro, würde bei 80 Euro kaufen und dann in die
Apotheke gehen und ein Schlafmittel kaufen und für 2 Jahre schlafen
gehen. Wenn Du aufwachst ist der Kurs bei 400 Euro.

MFG Eduard

tiscon a Neuen Markt mit Worldparts:

Internet Informationssysteme - Qqqdrgyjme.ccf

Mit der Metakatalog-Software Worldparts.net ist tiscon
Technologieführer für Anbieter-Nachfrager-Systeme im Bereich des
strategischen Beschaffungsmanagement (strategic sourcing).

Funktions- und Leistungsmerkmale:

produkt- und branchenübergreifend einsetzbar ohne Konfigurationsaufwand
exakte und generische Produkte
mehrsprachig (Dialog & Informationen)
unterstützte Modelle: Synonyme, Kategorie-Modell, Kontext-Modell
Online-Registrierung
Dokumenten-Integration
Produktmerkmale:

amorphous data model
open type architecture
distributed system architecture
load-balancing
high availability & scalability


In article <6661477Y.06V46011@hjw.cx>,


Sent via JHMP http://vhk.kjpv.xxf/
Before you buy.