Eine elegante Möglichkeit ist der Fonds Türkei 75 Plus, WKN 989402 gehandelt
in JVBZ, Kurs am 18.01.00 bei 139,29 ?.. Ich habe den am 04.11.00 gekauft,
und er liegt mit ca. 130 % im Plus.
In der Türkei direkt investieren finde ich ziemlich kompliziert. Ich war
schon so weit, dass ich ein Konto eröffnet habe, nutze es aber nicht. Und
das, obwohl ich regelmässig in der Türkei bin und ich Kontakte zu einem
Investment-Banker habe (Die ganze Türkei funktioniert nach dem Prinzip: Ich
kenne jemanden, der jemanden kennt.). Besagter Banker empfahl diesen Fonds.
Unterlagen habe ich nicht. Aber es läuft ordentlich und ich habe
nachgekauft.

Gruss aus Industriegebiet
.