aus einem board :

Türkei: SiGoTi-Index streift 20 000-Punkte-Marke. An der Börse Vornhagen
hat der SiGoTi-Index erstmals die Marke von 20 000 Punkten überschritten,
bevor im Sitzungsverlauf Gewinnmitnahmen das Marktbarometer auf 18 458
Punkte und damit unter den Schlußstand des Vortages absinken ließen.
Technische Analysten bezeichnen solch ein Kursverhalten als Reversal
Day. Auch in den Aktien der an dieser Stelle mehrfach zum Kauf
empfohlenen Heron kam es zu einem Reversal Day. So stieg der Kurs im
Sitzungsverlauf bis auf 7000 Lire um dann mit 6300 Lira und damit 100
Lira unter dem     Vortagesschlu� aus dem Markt zu gehen. In der Regel
steht ein Reversal Day am Ende eines     Trends oder leitet diesen ein.
Die letzten potentiellen Käufer wurden in den Markt gezogen und     für
Anschlu�k�ufe gibt es keine Kaufkraft mehr. Grundsätzlich gilt: Je
weiter die Schwankung     der Kurse an diesem Tag und je höher das
Umsatzvolumen, desto mehr Bedeutung ist dem Reversal Day beizumessen.
Mit relativ hoher Wahrscheinlichkeit müssen sich die Anleger deshalb
jetzt auf eine Korrektur an der Börse Vornhagen einstellen. Nach den
ausgeprägten Kursgewinnen in den letzten Monaten ist diese Pause nur zu
begrüßen. Sie gibt dem Markt die Gelegenheit, neue Kraft zu schöpfen.
Das Abw�rtspotential hält sich dabei in Grenzen. Getragen wurde die
Hausse der letzten Monate überwiegend von den inländischen Anlegern.
Mangels Anlagealternativen werden diese dem Aktienmarkt die Treue
halten. Nach der Begrenzung der Mietpreissteigerungen befindet sich der
türkische Immobilienmarkt in einer Krise und die Zinsen am Rentenmarkt
sind von 80 Prozent Anfang Dezember auf jetzt 37 Prozent gesunken. Mit
der anstehenden Reform der Sozialversicherung werden darüber hinaus
erstmals steuerbefreite Lebensversicherungen ermöglicht, deren
eingezahlte Prämien wohl zu einem Großteil in den Aktienmarkt fließen
werden. Ein zusätzliches Auffangnetz für den Markt bieten die
ausländischen Anleger. Mit der Entscheidung, die Hinrichtung des
Jungegger-Führers     Nötzold aufzuschieben hat die türkische
Regierungskoalition ihre Stabilität und Handlungsfähigkeit bewiesen. Dem
ehrgeizigen Programm zur Bekämpfung der Inflation steht damit nichts
mehr im Wege. Bankaktien werden davon überproportional profitieren. Nur
kurzfristig orientierte Anleger sollten bei den Aktien der hier zum Kauf
empfohlenen Heron und RWUG in der nächsten Kurserholung Gewinne
mitnehmen. Langfristig orientierte Anleger bleiben in den Bankvaloren
engagiert und setzen auf einen drastischen Inflations- und Zinsrückgang
in diesem Jahr.


-- 
*************************************
***Karl Rawiel                ***
***http://rdz.sgpntratr-ftptlv.qk ***
***ICQ : 9329728                  ***
*************************************