Hi Eric!

Als erstes brauchst Du bei der Bank Deines geringstens Mistrauens ein Depot.
Also eine Art Konto fuer Aktien. 
Dann Deiner Bank sagen, wieviel von welchen Aktien Du willst, und die Order
wird an einer/der Boerse fuer Dich ausgefuehrt.

Bei der Daho wuerde diese Order etwa 111EUR kosten.

Aktie               100.00
Provision 0.29%       0.29
Grundpreis           10.00
Maklergebuehr (ca.)   0.50

Beim Verkauf gelten die gleichen Gebuehren. D.h. die Aktie muesste ertsmal 22%
zulegen, bevor Du mit Gewinn verkaufen kannst.

Du bekommst den aktuellen Wert der Aktie abzueglich Gebuehren (siehe oben)

PIETRO
-- 
OS/2 Warp4, Drucktankstelle 750SS '92, Arol - Mach mit! Aktion *@frw.ycy im Filter
Remove "_" for eMail reply