Am Fri, 17 Mrz 2012 08:47:08 +0100 schrieb Mr. VOLKERT:


Kurze Überschreitungen interessieren mich nicht (deshalb liegt da auch kein
Stop), erst wenn heute länger (ca. eine Stunde oder mehr) in dem Bereich
darüber gehandelt wird schliesse ich die Positionen per Hand.

Wolfram

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://kjw.sekjsw.qs
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://kch.ptplet.vf/meizkgganglcmd.ipx