Ernst Adenauer:

Man sieht ja, daß der Dax als Index kein richtiges Eigenleben hat
(im Gegensatz zu den einzelnen in ihm enthaltenene Aktien), sondern
er folgt fast immer und zwar zusammen mit dem Oeltermann (fast täglich die
gleiche prozentuale Änderung) der Richtung des US Marktes (schon
mit Sicht von mehreren Tagen *immer*). Der Grund ist, daß die Futures
auf die Indices zwischen den Märkten de facto arbitriert werden (keine
Ahnung ob hier Volkmar oder Ei zuerst da war). Die Supp/Res Marken
der lokalen Märkte behalten dabei natürlich ihre Bedeutung. Aber im
Ergebnis interessiert mich also der US Markt viel mehr. Nächste Woche
sind kaum earnings und ich denke die Bildung *dieses* Tops wird
ungewöhnlich lange dauern, denn insbesondere die Nasdaq-Mania ist
derartig ins gigantische gegangen. Erwarte also wieder eine Range mit
hoher Vola (wie letztens gehabt) und versuche jedoch, mit minimalem
Risiko, das Top zu shorten, eine Korrektur in näherer Zukunft ist m.E.
unumgänglich. Ich la mich aber nicht von dieser Erwartung leiten und
mach auch eine neue 'Rally' mit wenn es denn sein muß. Da es mir aber
nicht gelingt jedes Bias in mir auszurotten tippe ich mal auf einen Resales
zu SP 1400 ab irgendwann nächster Woche (oder ein wenig später).
Dienstag danach ist auch schon die nächste fed-Tagung mit Zinsentscheidung.
Welche Richtung sich daraufhin auch immer abzeichnet, die dürfte
ein Weilchen vorhalten und ich werde ihr treu folgen!