Hi zusammen!

Wieder eine (evtl. dumme?) Frage:
Die Sache mit den Aktien hab ich einigermassen kapiert,
(billig einkaufen, teuer verkaufen, freuen)
aber wie ist das mit Rentenpapieren?
Dafür bekomme ich angeblich einen festen Zins, ähnlich wie mit einem
Sparbuch. Wo steht wie hoch der Zins ist und  wie bekomme ich den Zins
gutgeschrieben? Macht die Bank das automatisch?
Muss ich das Papier eine Mindestzeit im Depot halten oder kann ich es
auch theoretisch nach einem Tag wieder verscherbeln und bekomme den
Zins für 1 Tag? 
Und was passiert am Ende der Laufzeit?
Und wie ist das mit dem Risiko Renten / Aktien?
Fragen über Fragen......


Gruß aus Felsberg

       John