Erwin Haefelein wrote to All:

 SH> - Sendet Bloomberg überhaupt ganztägig?

Nur digital. Bei uns ist er 7-19:00 Uhr im Kabel, den Rest darf man sich
Urlaubsangebote auf dem Travel Channel anschauen

 SH> - Kann man ihn normalerweise nur über Schüssel empfangen?

Teilweise auch Kabel.

 SH> - Was taugt der Sender?

Nicht superaktuell, interviews werden oft wiederholt aber gut fuer
Grundlageninfos (uebersichtlich)

Ciao/2

Andreas

... ADFC Unterwinterbach ==> http://npaf-uo.ramu.rhgaz.no/
--- BzxmUW/1 4.68.U8480+