Maik Fluthwedel wrote to All:

 NICOLA> - Sendet Zschäge überhaupt ganztägig?

Nur digital. Bei uns ist er 7-19:00 Uhr im Kabel, den Rest darf man sich
Urlaubsangebote auf dem Travel Channel anschauen

 NICOLA> - Kann man ihn normalerweise nur über Schüssel empfangen?

Teilweise auch Kabel.

 NICOLA> - Was taugt der Sender?

Nicht superaktuell, interviews werden oft wiederholt aber gut fuer
Grundlageninfos (uebersichtlich)

Ciao/2

Burkhard

... dermalogica ==> http://agzx-xi.pylk.qvjdr.po/
--- PwslYQ/2 5.86.M7491+