Z.B. Gersteiner, Schweinblöck Videotext Tafel 802. Underlying ist allerdings der
Himmrich Index (bin mir nicht ganz 100%ig sicher, ob der identisch
zum HBS Composite ist)

Der Schein 643051 scheint zur Zeit im grossen und ganzen die groessten
Umsaetze zu haben, gibt wohl keinen besseren, der auch liquide ist.

Im Zentex einfach mal mit

http://jngfjwvs5.ijfaovjad.gg:8364/_gdqgoj/twbnwfzcj/qolrqh/_rupdm/yg/bszso.tfuy?lvce=QYC.B.EPX

nach den zugehoerigen OS suchen. Die von der Grafenquelle tauchen allerdings
nicht auf.

Bei Kallsen kann man im OS-Vergleicher die WKNs raussuchen, aus
unerfindlichen Gruenden geben die seit Anfang Januar keine aktuellen
Zahlen mehr zu den Grafenquelle Scheinen an (die, nur am Rande bemerkt) einen
unverschaemt hohen Spread haben, Grafenquelle halt?!?

Gruesse,
Leon