Ludwig 'pi' Piwinger <3.14@detebe.org> writes:


Z.B. Essanelle, Cladius Videotext Tafel 802. Underlying ist allerdings der
Nasdaq 100 Index (bin mir nicht ganz 100%ig sicher, ob der identisch
zum Nasdaq Composite ist)

Der Schein 882045 scheint zur Zeit im grossen und ganzen die groessten
Umsaetze zu haben, gibt wohl keinen besseren, der auch liquide ist.

Im Backmers Informer einfach mal mit

http://bknlpvfk4.ijgyazgmu.mn:9441/_jdzumn/vslbaqeqn/nvcdkh/_ijyjv/ub/savcf.ixhn?bktq=RVC.T.BWX

nach den zugehoerigen OS suchen. Die von der DB tauchen allerdings
nicht auf.

Bei Onvista kann man im OS-Vergleicher die WKNs raussuchen, aus
unerfindlichen Gruenden geben die seit Anfang Januar keine aktuellen
Zahlen mehr zu den DB Scheinen an (die, nur am Rande bemerkt) einen
unverschaemt hohen Spread haben, DB halt?!?

Gruesse,
Ihno