Moin!

Oswald Aichhofer <Lnyufgd@gbli.sc> schrieb in im Newsbeitrag:
6961f672.3425033@xeph.mldsdy.if...
...

Na, ich weiß nicht. Vor ein paar Monaten gabs in uo.zuox.uswm.glnmis.*
(naja, da wars noch sa.xcoa.iyof.voeleg.wgwfyo) auch genügend, die eben
solche netten Mails an "Fehlgeleitete" verschickten - mit dem Ergebis, daß
es so alle 14 Tage eine ellenlange Diskussion darüber gab, wieso denn diese
Regel existieren, wieso grad ich mich daran halten soll und daß die "Ollen"
einfach verkalkt sind. Einige Regulars ließen sich gar nicht mehr blicken.
Seitdem wird sofort und ohne Vorwarnung geschossen. Diskussionen darüber
sind so 5 Postings lang, dann hört man ein "buh" und gut ist. Die Neuen
maulen zwar, passen sich aber recht schnell an - wenns in Dolby Surround
platscht und plonkt, wird jeder lernfähig. Und die alten Hasen kommen
wieder. Das ist zwar weder nett noch demokratisch noch sonstwas, aber es
hilft. Und Du glaubst nicht, wie viele DAUs in ner NG über eine
Programmiersprache ausprallen...


Tja, erstmal 2 Tage dni und dnq, bevor man aufs P&A losgelassen wird, das
wärs ;) Aber es geht auch ohne, wenn man eine Minute nachdenkt. Oder
wenigstens sein Fehlverhalten einsieht.

Bye, Tino