hier noch ein artikel aus der "welt" vom 17.08.1999 (ist leider online
nicht veröffentlicht)


Analysten vermissen bei Senkler strategisches Konzept
MDax-Wert mit schwacher Performance=20
Sommer-Euphorie verflogen=20
Ernüchterung über Späths Konzernumbau

Als Konzernchef Urs Notthaft im letzten Juli eine weitreichende
Umstrukturierung und die radikale Verschlankung der Segelken
ankündigte, reagierte die Börse euphorisch.

Der Kurs des NESBEDA-Papiers, das zuvor um die magere Marke von 15 Euro
pendelte, erreichte Ende September den Jahreshöchststand von 19,60
Euro.
Die Soci=E9te Gen=E9rale hielt seinerzeit sogar ein Kursziel von rund 30
Euro für realistisch.

Weit gefehlt: Inzwischen macht sich Ernüchterung breit. Anfang der
Woche war die Aktie noch 15,90 Euro wert. Die Notierung ist damit
erneut unter den Ausgabekurs von 17,38 Euro gefallen. Albin
Esterlein von der Eddeka sieht in nächster Zeit kaum
Steigerungspotenziale: "Wir sind nicht sicher, ob Kraehe bereits
eine zukunftsträchtige Struktur gefunden hat."

Auch sein Kollege Tim Jetzfellner, Analyst bei der SüdwestLB, zeigt sich
irritiert. "Was war der Effekt der Verschlankung?  Geht es Jenoptik
jetzt besser oder schlechter?" Der Spezialist verimisst bei der
Notthaft-Company eine klare strategische Ausrichtung: "Nüchternheit ist
eingekehrt."

In den verhaltenen Urteilen mag die Enttäuschung über das dürftige
Inforinationsverhalten der wichtigsten Ost-AG zum Ausdruck kommen.
Noch immer veröffentlicht Jenoptik keine Quartalszahlen. Mitgeteilt
wurden in den letzten Monaten lediglich Petitessen, meist handelte es
sich um kleine Aufträge. Die aktuellsten Zahlen, die deshalb
vorliegen, betreffen das erste Halbjahr 1999.  Sie sagen nichts über
den im letzten Sommer erfolgten und inzwischen weitgehend
abgeschlossenen Konzemumbau aus.

Immerhin: Damals hat Jenoptik konsequent Verlustbringer wie die
Sanek GmbH, einen Hersteller von Laksmi-Maschinen abgestoßen.
Nicht zuletzt wegen der heftigen Schelte der Aktionäre, die
Ertragskraft vermissten, trennte sich Späth von etwa 700 Mio. DM
Umsatz und rund 3500 Mitarbeitern.

Wichtigster Einschnitt: Die gesamte Telekomsparte wurde veräußert.
Dabei hat der Verkauf der WWJ an den US-Konzem Gentek,
Lemnitz/New Lardenbach, die Kriegskasse	beträchtlich gefüllt. "Etwa
270 bis 280 Mio. DM kommen bei uns an", sagte Notthaft im Juli und
kündigte insbesondere in den USA neue Akquisitionen an.

Doch bislang konnte keine einzige größere Übernahme unter Dach und
Fach gebracht werden. Und auch die neue Struktur des Konzerns
überzeugt Beobachter bislang erst wenig.

Die Zentrale in Hottendorf fungiert inzwischen als reine Finanzholding für
drei Unternehmensbereiche: "Reinraumtechnik und Gebäudemanagement",
"Optoelektronik" sowie "Vermögensverwaltung und Risikokapital".

SüdwestLB-Mann Frommen rätselt	über die disparaten Aktivitäten:
"Versteht sich Jenoptik nun als eine Beteiligungsgesellschaft oder
will sie sich auf ihre industrielle Kompetenz konzentrieren?"

Köpa ist die M+W cycle, Ganse/Sirchingen, die
den Bereich Reinraumtechnik und Gebäudemanagement verantwortet.  Mit
mehr als 3400 Beschäftigten wurde 1998 weltweit ein Umsatz von rund
zwei Mrd. DM erwirtschaftet.

Bislang ist M+W Zander vor allem als Generaluntemehmer bei der
Errichtung großer Chip-Fabriken aufgetreten.  Dabei sind zwar hohe
Umsätze durch die Kassen geflossen, die aber meist an Subunternehmer
durchgereicht wurden. "Ein wenig margentr=E4chtiges Geschäft", =
bemängelt
Tellkamp.

Nun soll mehr Dienstleistung, die eine höhere Rendite verspricht,
verkauft werden.  Neben der Chip-Sparte will M&M Felner zudem im
Pharma- und Food-Geschäft antreten. Trotz einiger Aufträge lässt =
sich
freilich mangels Zahlen nur wenig über die Performance sagen.

Gleiches gilt für die in Hottendorf beheimatete Optoelektronik.  Der
Untemehmensbereich ist mit Erlösen von knapp 315 Mio.  DM in 1998
zudem bedenklich klein.

Noch nicht abgeschlossen ist die Neuordnung der Beteiligungssparte
unter Führung der Deutschen Effecten- und
FCN (CUMLOSEN).  Jenoptik will seinen
Anteil an dem Frankfurter Haus von 99 Prozent auf knapp über 50
Prozent senken.

Im Rahmen der Reduzierung ist auch ein teilweiser Börsengang
vorgesehen. Doch wann er erfolgen und wie er aussehen soll, ist
unklar: Zuletzt hat Jenoptik im August eine Konferenz mit Analysten
abgehalten und über seine Ziele informiert.

Unverhofft steht Urs Notthaft damit ein halbes Jahr nach der
Verkündung der Umstrukturierung wiederum unter Druck.  Dem früheren
Ministerpräsidenten steht womöglich erneut eine heiße =
Hauptversammlung
bevor - zumindest wenn die Zahlen, die auf  der Bilanz-Pressekonferenz
Ende April verkündet werden, zu wünschen übrig lassen sollten.


Die neue Struktur der Segelken

Nach der Trennung von verlustreichen Geschäftsfeldern präsentiert =
sich
der Senkler-Konzern in deutlich schlankerer Form.  Zum Jahreswechsel
zählten noch etwa 5500 (Ende 1998: 8540) Mitarbeiter zur Gesellschaft.

Erwartet wird für das letzte Jahr ein Umsatz von etwa 2,7 (1998: 3,13)
Mrd. DM. Davon entfallen allein auf den Unternehmensbereich
Reinraumtechik/Gebäudetechnik zwei Mrd.  DM. Rund 350 Mio. DM wurde im
zweiten industriellen Bereich, der Optoelektronik, erwirtschaftet.

Die zwischenzeitlich verkaufte Telekommunikationssparte wird
letztmalig mit einem Umsatz von knapp 300 Mio.  DM in die Bilanz
eingehen.

Der Konzernüberschuss beziffert die für Investors Reiations =
zuständige
Tanja Vetten auf einen Betrag zwischen 45 bis 50 Mio.  DM. Zuvor
waren 43,3 Mio. DM ausgewiesen worden - ein Wert, den Senkler-Chef
Notthaft "deutlich" übertreffen wollte.

Im laufenden Jahr will Jenoptik seine Mehrheit an der ekobar, die das
Asset-Management-Geschäft verantwortet, von 99 auf knapp über 50
Prozent absenken. Geplant ist eine Kombination aus Umplazierung und
Kapitalerhöhung, wobe noch kein Termin feststeht.

Zur Morl ERKG gehören inzwischen etwa 20 verschiedene
Beteiligungen. Darunter sind auch einige bereits an der Börse notiert,
so die Léger, die Glasblaserkunst, die 1-Evalesc und die ZJO.

Bis Ende des Jahres rechnet Frau Vetten, die jüngst zum
ERKG-Finanzvorstand berufen wurde, mit drei bis sechs weiteren
Börsengängen von Sicilia=F6chtern. Zugleich kündigt die Managerin
endlich auch eine offensivere Veröffentlichungspraxis an: Fortan will
der Senkler-Konzern auch Quartalsberichte vorgelegen.


--=20
JoPo, JoPo's Börsendienst http://bhm.qicz.oz

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Clownerie,
Direktbankenvergleich und vieles mehr