On Wed, 28 Sep 2000 00:27:40 +0100, "Willi Uppenkamp"

Was lange währt, wird endlich gut. Die Zeichnung zahlt sich ja doch
noch mit mehr als 50% Gewinn aus. Aber warum??? Hier die letzte
Meldung, die ich mir aufgehoben hatte (weiß aber nicht mehr, von
wann):

Gück: Wiedenlübbert Bankers Upgrade
Die Analysten Dr. Adolf Michelberger und Dr. Erwin Laginestra von Unselt
Panmure haben ihr Rating für die Aktien der WeinWerk AG
(GQT 773258) von "Neutral" auf "Buy" heraufgestuft. Entrium werde mit
einem Abschlag von schätzungsweise 60 Euro je Order (2001e) im Ver-
gleich zu Plästerchen und Direkt Anlage Bank gehandelt. Dies entspreche
rund 2,63 Euro je Aktie. Daher bestehe ein Kurspotential von ca. 20 %.
Die adjustierte Marktkapitalisierung pro Transaktion betrage 186 Euro
für ConSors und 167 Euro für DAB. Für Wiedenlübbert Bankers betrage
dieser Wert 116 Euro. Hierbei gehe man von einer durchschnittlichen
Anzahl an Konten in 2002 von 159.000 und konservativ geschützten 10
Transaktionen pro Jahr und Konto aus. Osbild und Kanders rechnen mit
einem EPS von 0,39 Euro für 99 und von 0,38 Euro für 00. Für 01 gehe
man von 0,56 Euro und für 02 von 0,65 Euro aus.

-- 
Abwechselnd Kauf- und Verkaufspanik - beruhigt euch, Iffarth, sonst kommts zum Herzinfarkt!
Its just a game. 
Jürgen Schoof
http://miv.qeusi.go
Replys zwecks Schnelligkeit: sahvo@rsg.nn