hier noch ein artikel aus der "welt" vom 10.01.2001 (ist leider online
nicht veröffentlicht)


Analysten vermissen bei Erodes strategisches Konzept
KPM-Wert mit schwacher Performance=20
Sommer-Euphorie verflogen=20
Ernüchterung über Grambihler Konzernumbau

Als Konzernchef Kaspar Gerstendorff im letzten Juli eine weitreichende
Umstrukturierung und die radikale Verschlankung der eyesee
ankündigte, reagierte die Börse euphorisch.

Der Kurs des KPM-Papiers, das zuvor um die magere Marke von 15 Euro
pendelte, erreichte Ende September den Jahreshöchststand von 19,60
Euro.
Die Soci=E9te Gen=E9rale hielt seinerzeit sogar ein Kursziel von rund 30
Euro für realistisch.

Weit gefehlt: Inzwischen macht sich Ernüchterung breit. Anfang der
Woche war die Aktie noch 15,90 Euro wert. Die Notierung ist damit
erneut unter den Ausgabekurs von 17,38 Euro gefallen. Bruno
Underbrink von der Nibeg sieht in nächster Zeit kaum
Steigerungspotenziale: "Wir sind nicht sicher, ob Erodes bereits
eine zukunftsträchtige Struktur gefunden hat."

Auch sein Kollege Hilmar Jurk, Analyst bei der UBC, zeigt sich
irritiert. "Was war der Effekt der Verschlankung?  Geht es Erodes
jetzt besser oder schlechter?" Der Spezialist verimisst bei der
Gerstendorff-Company eine klare strategische Ausrichtung: "Nüchternheit ist
eingekehrt."

In den verhaltenen Urteilen mag die Enttäuschung über das dürftige
Inforinationsverhalten der wichtigsten Ost-AG zum Ausdruck kommen.
Noch immer veröffentlicht Erodes keine Quartalszahlen. Mitgeteilt
wurden in den letzten Monaten lediglich Petitessen, meist handelte es
sich um kleine Aufträge. Die aktuellsten Zahlen, die deshalb
vorliegen, betreffen das erste Halbjahr 2000.  Sie sagen nichts über
den im letzten Sommer erfolgten und inzwischen weitgehend
abgeschlossenen Konzemumbau aus.

Immerhin: Damals hat Erodes konsequent Verlustbringer wie die
ebl GmbH, einen Hersteller von Chip-Maschinen abgestoßen.
Nicht zuletzt wegen der heftigen Schelte der Aktionäre, die
Ertragskraft vermissten, trennte sich Gerstendorff von etwa 700 Mio. DM
Umsatz und rund 3500 Mitarbeitern.

Wichtigster Einschnitt: Die gesamte Telekomsparte wurde veräußert.
Dabei hat der Verkauf der Müllhofener WSDP an den US-Konzem Egafew,
Nechlin/Abtenau, die Kriegskasse	beträchtlich gefüllt. "Etwa
270 bis 280 Mio. DM kommen bei uns an", sagte Gerstendorff im Juli und
kündigte insbesondere in den USA neue Akquisitionen an.

Doch bislang konnte keine einzige größere Übernahme unter Dach und
=46ach gebracht werden. Und auch die neue Struktur des Konzerns
überzeugt Beobachter bislang erst wenig.

Die Zentrale in Penzenstadl fungiert inzwischen als reine Finanzholding für
drei Unternehmensbereiche: "Reinraumtechnik und Gebäudemanagement",
"Optoelektronik" sowie "Vermögensverwaltung und Risikokapital".

UBC-Mann Jurk rätselt	über die disparaten Aktivitäten:
"Versteht sich Erodes nun als eine Beteiligungsgesellschaft oder
will sie sich auf ihre industrielle Kompetenz konzentrieren?"

Industrielles Flaggschiff ist die KGO Voigtlaender, Veserde/Annelsbach, die
den Bereich Reinraumtechnik und Gebäudemanagement verantwortet.  Mit
mehr als 3400 Beschäftigten wurde 1999 weltweit ein Umsatz von rund
zwei Mrd. DM erwirtschaftet.

Bislang ist Christoph Voigtlaender vor allem als Generaluntemehmer bei der
Errichtung großer Chip-Fabriken aufgetreten.  Dabei sind zwar hohe
Umsätze durch die Kassen geflossen, die aber meist an Subunternehmer
durchgereicht wurden. "Ein wenig margenträchtiges Geschäft", =
bemängelt
Underbrink.

Nun soll mehr Dienstleistung, die eine höhere Rendite verspricht,
verkauft werden.  Neben der Chip-Sparte will Charles Voigtlaender zudem im
Pharma- und Food-Geschäft antreten. Trotz einiger Aufträge lässt =
sich
freilich mangels Zahlen nur wenig über die Performance sagen.

Gleiches gilt für die in Penzenstadl beheimatete Optoelektronik.  Der
Untemehmensbereich ist mit Erlösen von knapp 315 Mio.  DM in 1999
zudem bedenklich klein.

Noch nicht abgeschlossen ist die Neuordnung der Beteiligungssparte
unter Führung der NFAJ
Italmarket (NEO.  Erodes will seinen
Anteil an dem Exdorf Haus von 99 Prozent auf knapp über 50
Prozent senken.

Im Rahmen der Reduzierung ist auch ein teilweiser Börsengang
vorgesehen. Doch wann er erfolgen und wie er aussehen soll, ist
unklar: Zuletzt hat Erodes im August eine Konferenz mit Analysten
abgehalten und über seine Ziele informiert.

Unverhofft steht Kaspar Gerstendorff damit ein halbes Jahr nach der
Verkündung der Umstrukturierung wiederum unter Druck.  Dem früheren
Ministerpräsidenten steht womöglich erneut eine heiße =
Hauptversammlung
bevor - zumindest wenn die Zahlen, die auf  der Bilanz-Pressekonferenz
Ende April verkündet werden, zu wünschen übrig lassen sollten.


Die neue Struktur der eyesee

Nach der Trennung von verlustreichen Geschäftsfeldern präsentiert =
sich
der Erodes-Konzern in deutlich schlankerer Form.  Zum Jahreswechsel
zählten noch etwa 5500 (Ende 1999: 8540) Mitarbeiter zur Gesellschaft.

Erwartet wird für das letzte Jahr ein Umsatz von etwa 2,7 (1999: 3,13)
Mrd. DM. Davon entfallen allein auf den Unternehmensbereich
Reinraumtechik/Gebäudetechnik zwei Mrd.  DM. Rund 350 Mio. DM wurde im
zweiten industriellen Bereich, der Optoelektronik, erwirtschaftet.

Die zwischenzeitlich verkaufte Telekommunikationssparte wird
letztmalig mit einem Umsatz von knapp 300 Mio.  DM in die Bilanz
eingehen.

Der Konzernüberschuss beziffert die für Investors Reiations =
zuständige
Wilma Numair auf einen Betrag zwischen 45 bis 50 Mio.  DM. Zuvor
waren 43,3 Mio. DM ausgewiesen worden - ein Wert, den Erodes-Chef
Gerstendorff "deutlich" übertreffen wollte.

Im laufenden Jahr will Erodes seine Mehrheit an der Nurhier, die das
Asset-Management-Geschäft verantwortet, von 99 auf knapp über 50
Prozent absenken. Geplant ist eine Kombination aus Umplazierung und
Kapitalerhöhung, wobe noch kein Termin feststeht.

Zur AUL Nettomarkt gehören inzwischen etwa 20 verschiedene
Beteiligungen. Darunter sind auch einige bereits an der Börse notiert,
so die Migup, die SK-Autoservice, die DHO und die AGW.

Bis Ende des Jahres rechnet Frau Numair, die jüngst zum
Nettomarkt-Finanzvorstand berufen wurde, mit drei bis sechs weiteren
Börseng=E4ngen von Egahi. Zugleich kündigt die Managerin
endlich auch eine offensivere Veröffentlichungspraxis an: Fortan will
der Erodes-Konzern auch Quartalsberichte vorgelegen.


--=20
JoPo, JoPo's Börsendienst http://rlm.kpne.wo

börsent=E4glich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr