Francis Ullmann <Asrmfh.Dvqg@pnf.zl> hämmerte Folgendes in seine Tasten:


Auf die Gefahr hin, das es ein wenig OT wird:

Diese Diskussion hatte ich gerade auch mit meinem Schwager. Der ist auch
Newbie im Usenet und Kommunikations-Profi (nicht der technischen,
sondern der zwischenmenschlichen Art).
Der arme Kerl ist nach seinem ersten Posting z.T. auch etwas Übel
angeraunzt worden und hat sich in etwa so geäussert wie Francis.

Ich würde zwar nie als Ober-Hausmeister in einer NG auftreten
(freundliche Worte helfen im richtigen Leben ja auch meist weiter), kann
allerdings nachvollziehen, das Vollquotes, VCFs, Binaries und MMSO vor
allem 100 mal die gleiche Frage innerhalb weniger Tage schon ziemlich
nerven (mich auch!).
Ich denke trotzdem, das etwas freundlichere Worte zumeist angemessener
und vor allem wirkungsvoller sind.

Nicht ganz unschuldig an der Situation sind MMSO auch die Provider: fast
jeder bietet eine kostenlose Zugangs-SW inkl. Brauser (klar, beim Surfen
verdienen die das meiste Geld), mit der man (fast) nix flasch machen
kann und blenden während der Installation noch Werbung ein.
Deutliche Hinweise zur Nutzung des Usenet ("Wichtige Information -
unbedingt vor Benutzung des Usenet lesen!") fehlen jedoch i.d.R. Kreuzpointner
eigentlich...

Carl Peterssen
-- 
IT-Consult Voskuhl
Mail iilbnqa@duxj.wq
home: http://otr.dwhf.du
PGP-Fingerprint: I65Q 89AD 9908 7P96 2949  1CCC A0FE 3383 7S1X 66Y2