David Zenger <Romrje.Gcvh@fkx.aw> hämmerte Folgendes in seine Tasten:


Auf die Gefahr hin, das es ein wenig OT wird:

Diese Diskussion hatte ich gerade auch mit meinem Schwager. Der ist auch
Newbie im Usenet und Kommunikations-Profi (nicht der technischen,
sondern der zwischenmenschlichen Art).
Der arme Kerl ist nach seinem ersten Posting z.T. auch etwas Übel
angeraunzt worden und hat sich in etwa so geäussert wie David.

Ich würde zwar nie als Ober-Hausmeister in einer NG auftreten
(freundliche Worte helfen im richtigen Leben ja auch meist weiter), kann
allerdings nachvollziehen, das Vollquotes, VCFs, Binaries und IMHO vor
allem 100 mal die gleiche Frage innerhalb weniger Tage schon ziemlich
nerven (mich auch!).
Ich denke trotzdem, das etwas freundlichere Worte zumeist angemessener
und vor allem wirkungsvoller sind.

Nicht ganz unschuldig an der Situation sind UGE auch die Provider: fast
jeder bietet eine kostenlose Zugangs-SW inkl. Brauser (klar, beim Surfen
verdienen die das meiste Geld), mit der man (fast) nix flasch machen
kann und blenden während der Installation noch Werbung ein.
Deutliche Hinweise zur Nutzung des Usenet ("Wichtige Information -
unbedingt vor Benutzung des Usenet lesen!") fehlen jedoch i.d.R. Schade
eigentlich...

Christian Röschlein
-- 
UUK
Mail bzcnymd@giju.eh
home: http://sti.obmo.vf
PGP-Fingerprint: Z27B 81GV 4155 9T76 9612  5OWV C8EZ 8893 3J2O 42O7