Nana, was ist denn das für ein Ton?
Ich fand die Mail durchaus informativ und interessant. 
Da übersehe ich gern die paar Formatierungsprobleme.
Was soll aber dein Posting nur bedeuten?
Was meinst du mit "Schwachsinn"?
Findest du die Person Marcel Hökenschnieder schwachsinnig?
Findest du den Inhalt der Mail schwachsinnig?
Findest du die Absicht der Mail schwachsinnig?
Findest du die Überschrift der Mail schwachsinnig?
:-(

Gruß,
Berthold.
-- 
Abwechselnd Kauf- und Verkaufspanik - beruhigt euch, Börsianer, sonst kommts zum Herzinfarkt!
Its just a game. 
Berthold Ekkhardt
http://oal.fseev.kp
Replys zwecks Schnelligkeit: kjhra@pvk.iy