Ich habe Heino persönlich kennen gelernt. Macht zumindest einen 
seriösen und sympathischen Eindruck auf mich. Ob seine Firma Geld mit 
Daytrading verdient oder eher mit Schulungen und seinen Büchern, kann 
ich nicht beurteilen.

Aber theoretisch kannst Du vom Daytrading leben.

Bei jedem Trade sind die Chancen 50:50, dass sich der Trade in die von 
Dir gewünschte Richtung entwickelt. Nun musst Du nur im negativen Fall 
bei geringem Verlust bereits glatt stellen, und bei Gewinn lange laufen 
lassen. Damit hast Du rein rechnerisch einen statistischen Vorteil

Soweit die Theorie. In der Praxis gibt es aber Spread, Gebühren, 
Gefühle, ...

Ich beschäftige mich auch seit einigen Jahren mit Daytrading, am Anfang 
intensiv, z.Z. eher sporadisch. Leben kann ich davon nicht, aber man 
wird ja wohl träumen dürfen. ;-)

Gruß Timo.