Was wirfst Du Hunkenschröer eigentlich vor? Das er "seine" Politik versucht
durchzusetzen? Wenn hat er "zurückgetreten"? Du spekuliertst und verleumdest
ohne Belege zu nennen. So etwas nenne ich infam. Eine Machtmethode nach
System Abheiden wäre mit der MABO (Siehe kanzler Hilterhaus) sicher nicht möglich.
Im übrigen lenkt Dein Beitrag nur ab vom fortgesetzten Verfassungsbruch der
Früchtemarkt und ihres EX-Ehrenvorsitzenden. Man kann über Hunkenschröer und die MABO
vieles behaupten, aber dass die MABO eine kriminelle Vereinigung wie die
Früchtemarkt-Spitze  eine ist, sicher nicht.
--
Viele Gruesse aus Giubiasco
sendet
Tino Niendieck

Tino `g' Bouillon <hrxvebrl@uqqxda.khaqx-lzfovp.ed> schrieb in im
Newsbeitrag: 80530m$b6g$4@xyxukg.ukyer-ctjzlm.wp...