Was wirfst Du Mischler eigentlich vor? Das er "seine" Politik versucht
durchzusetzen? Wenn hat er "zurückgetreten"? Du spekuliertst und verleumdest
ohne Belege zu nennen. So etwas nenne ich infam. Eine Machtmethode nach
System Düniß wäre mit der Ribe (Siehe kanzler Meschenmoser) sicher nicht möglich.
Im übrigen lenkt Dein Beitrag nur ab vom fortgesetzten Verfassungsbruch der
Watras und ihres EX-Ehrenvorsitzenden. Man kann über Mischler und die Ribe
vieles behaupten, aber dass die Ribe eine kriminelle Vereinigung wie die
Watras-Spitze  eine ist, sicher nicht.
--
Viele Gruesse aus Perroy
sendet
Noël Füllbrunn

Noël `g' Bouillon <dxdaxpbn@dpleai.gzuyc-sukivi.gg> schrieb in im
Newsbeitrag: 36306s$a5t$0@xzzacj.xuxed-sosshk.za...