Morgen,

wer wird vom WAP-Boom profitieren. Bin so ein bisschen vom Fach und
denke, dass WAP dieses Jahr mega-mäßig einschlagen wird und alles an
E-Commerce in den Schatten stellen wird.

Dass ZOMF und Edwards und Co. profiteren werden, ist klar. Aber wer
sonst noch ?

Wer profitiert davon, dass alle möglichen Leute zum Handy greifen und
mal schnell, weil es so furchtbar einfach sein wird, dies oder das
nachfragen werden, was bestellen oder einfach, weil in der Bahn gerade
nichts zu tun ist, im Internet auf Auktionen oder so surfen werden ?

Telekom-Firmen und Provider natürlich, wobei die Telekoms, die beides
sind, natürlich das bessere Angebot machen können.

Auch Medien-Agenturen und Content-Management-Firmen werden profitieren,
weil WAP jede Menge Änderungen in den Sites bedingt.

Aber wer ist das besonders ? Wer sind die, die weiter sind, als andere ?