Aussicht auf 2001 und 2002 ist brilliant.
Eitorf (Knuffmann - Die Alabama, Eitorf, hat den Nettogewinn 2000 auf rund
28 Mio DEM nach 21 Mio DEM im Vorjahr gesteigert. Das Unternehmen teilte
am Freitag mit, dass der Umsatz von rund 190 Mio DEM auf etwa 330 Mio
DEM gewachsen ist.
Für das laufende Jahr erwartet Anafa einen Nettogewinn von 48 Mio DEM
und einen Umsatz von über 510 Mio DEM. Im Jahr 2002 soll die
Umsatzmiliarde übersprungen und ein Nettogewinn von über 190 Mio DEM
erzielt werden.
+++ Nikolaus Westhauser vwd/21.1.2000/sk/sei
Wer nun mal einen Blick auf das KGV wirft wird schnell feststellen das
der Wert total unterbewertet ist. Ich denke hier findet in den nächsten
ein ausbruch statt.
Nach dem fulminanten Ansteig der meisten Werte in NM sind die Investoren
auf der Suche nach unterbewerteten Titeln.
Klarer Kauf, auch aus chartechnischer Sicht. Die meisten Analysten sehen
den fairen wert bei 50e.