Und damit kommen wir zum ewigen Kuriosum der Börsenbriefe:  Alle Welt
schrotzt über sie.  Aber die Schimpfer lassen gerade in ihren Schimpf-
tiraden erkennen, daß sie die Börsenbriefe sorgfältig lesen.  Am Kiosk
kann man Börsenbriefe nicht kaufen.  Also warum stützen ausgerechnet
diejenigen, die so Schlimmes gegen so viele Tips aus den Börsenbriefen
einwenden, genau diese Briefe durch ein Abonnement?

V.
-- 
(rot:) Jura qbrf na rznapvcngrq jbzna rkcrevrapr na betnfz? Qhevat nobegvba.

Valerio `g' Bouillon -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- -- f@xierzw.encwl-zbuhyy.sz