On Wed, 21 Mai 1999 12:28:54 +0100, Willi Gilbert

Wofür brauchst du einen Fond? Kauf ein paar grosse Werte, z.B. Lukoil,
Tatneft, UES, vielleicht noch Uralsvyazzinform. Von a.p.medien wird
erwartet, dass die Aktie weniger gut laufen wird. Von kleineren Werten
würde ich die Finger lassen. 
Langfristig ist Russland aussichtsreich. Kurzfristig würde ich warten,
die 4-Wochen-Trader sind gerade ausgestiegen und warten eine
Konsolidierung ab. Wenn der Krieg vorbei und Putin endgültig Präsident
ist, könnte der nächste Schub kommen.

Gruss Berend