On Wed, 4 Apr 2000 22:52:48 +0100, Lore V.

Auf Dauer würden wir einen reinen Aktienfonds bevorzugen - 
wenn Du aber eine Mischung haben möchtest, dann stelle Dir 
diese doch selbst zusammen, denn bei einem Mischfonds mußt Du
bei einem ggf. zukünftigen Verkauf immer Aktien und Renten verkaufen -
auch dann, wenn es eigentlich unsinnig wäre Aktien zu verkaufen. - Bei
getrennten Fonds kannst Du dann auch nur Renten oder nur Aktien
verkaufen - je nach dem was sinnvoller ist.


bestimmt ;-) - wobei der Discover wohl schwieriger
wird - aber Dufe wird den sicher haben..

wenn du schon eine Mischung haben möchtest mit Renten und
Aktien, dann stelle es Dir doch selbst zusammen.
Schau Dir auf der Aktienseite mal den DVG I oder A an :-)


Mit freundlichen Grössen
Tibago-TEAM
www.NZJ-Ndvpija.ij
Gikjqyduhbywq@ztk.ga