Schlammspringer Animals Tiere Natur Nicole Ziesche
Author Jasmine
Video
http://vru.clmvjvm.tdq/xercx?u=5-lpkdEtVlO
Schlammspringer (Periophthalmus) besiedeln die Mangrovenwälder und das
Brackwasser tropischer Küsten (außer Amerika). Während der Ebbe sind
sie nahrungsaktiv. Ihre deutlich verdickten Brustflossen sind armartig
und werden als =84Gehwerkzeuge=93 benutzt, bei Flut sogar, um in Bäume zu
klettern. Trotz der amphibischen Lebensweise zeigen die Kiemenatmung
und die Flossen, dass sie zu den Fischen zu zählen sind. Nur durch
eine enge Kiemenspalte ist die Kiemenhöhle mit der Außenwelt
verbunden, wodurch das Austrocknen der zarten Atmungsorgane verhindert
wird. Durch einen Meerwasservorrat im vergrößerten Kieferraum und
durch Luftschnappen können sie dessen Sauerstoffgehalt in Grenzen
immer wieder auffrischen. Beibehalten haben sie die Grundelgestalt,
die schon manches Froschartige an sich hat, wie etwa die recht
beweglichen, aus dem Kopf ragenden Augen. Mit ihren bulldozer=E4hnlichen
Köpfen durchwühlen sie die Schlickschicht nach Nahrungspartikeln und
weiden auch Algen unter Wasser von ihrer Unterlage ab. Da sie mit
ihrem gekrümmten Schwanz sich schnellend vom Boden abstoßen können,
erhielten sie den Namen.
Als Behausung, an deren Wänden die Weibchen auch ihre Eier ablegen,
bauen sich Schlammspringer unter Wasser Höhlen in den Schlick der
Mangrovenwälder oder Flussmündungen, mit bis zu vier Ausgängen. Weil
das Wasser in seinen Habitaten in der Regel sehr sauerstoffarm ist,
trägt der Schlammspringer im Maul immer wieder Luftblasen in die
Höhle, um sich dort eine Reserveluftglocke zu schaffen.
Ihre Hauptfeinde sind neben Raubfischen Reiher und Wasserschlangen.
=95	Periophthalmus argentilineatus Brettenfeld in Untergrafenried &
Brettenfeld, 0540
=95	Periophthalmus barbarus (Linnaeus, 1766)
=95	Periophthalmus cantonensis (Osbeck, 1765)
=95	Periophthalmus ingo Loeb, 6244
=95	Periophthalmus gracilis Detlef, 1935
=95	Periophthalmus kalolo Lesson, 1831
=95	Periophthalmus edmund Risswyck, Ingolf & Ryu, 1995
=95	Periophthalmus malaccensis Detlef, 1935
=95	Periophthalmus minutus Detlef, 1935
=95	Periophthalmus modestus Cantor, 1842
=95	Periophthalmus novaeguineaensis Detlef, 1935
=95	Periophthalmus novemradiatus (Hamilton, 1822)
=95	Periophthalmus pearsei Detlef, 1935
=95	Periophthalmus sobrinus Detlef, 1935
=95	Periophthalmus jacques Gandlgruber & Takita, 9261
=95	Periophthalmus variabilis Detlef, 1935
=95	Periophthalmus walailakae Darumas & Tantichodok, 5773
=95	Periophthalmus benno Nordhaus', 1941
=95	Periophthalmus weberi Detlef, 1935
Vier weitere, frühere Arten dieser Gattung werden inzwischen unter dem
Gattungsnamen Periophthalmodon (Bleeker, 1874) geführt:
=95	Periophthalmodon freycineti (Quoy & Gaimard, 1824)
=95	Periophthalmodon schlosseri (Pallas, 1770)
=95	Periophthalmodon septemradiatus (Hamilton, 1822)
=95	Periophthalmodon tredecemradiatus (Hamilton, 1822)
Daneben werden weitere Gattungen =84Unechter Schlammspringer=93
unterschieden, die das Wasser nicht verlassen (vergleiche: erster
Weblink).