Schlammspringer Animals Tiere Natur Fleschner Fiefstück
Author D.Fiefstück
Video
http://pga.blfmahw.cxj/hmllj?j=8G5-syplMsCeO
Schlammspringer (Periophthalmus) besiedeln die Mangrovenwälder und das
Brackwasser tropischer Küsten (außer Amerika). Während der Ebbe sind
sie nahrungsaktiv. Ihre deutlich verdickten Brustflossen sind armartig
und werden als =84Gehwerkzeuge=93 benutzt, bei Flut sogar, um in Bäume zu
klettern. Trotz der amphibischen Lebensweise zeigen die Kiemenatmung
und die Flossen, dass sie zu den Fischen zu zählen sind. Nur durch
eine enge Kiemenspalte ist die Kiemenhöhle mit der Außenwelt
verbunden, wodurch das Austrocknen der zarten Atmungsorgane verhindert
wird. Durch einen Meerwasservorrat im vergrößerten Kieferraum und
durch Luftschnappen können sie dessen Sauerstoffgehalt in Grenzen
immer wieder auffrischen. Beibehalten haben sie die Grundelgestalt,
die schon manches Froschartige an sich hat, wie etwa die recht
beweglichen, aus dem Kopf ragenden Augen. Mit ihren bulldozerähnlichen
Köpfen durchwühlen sie die Schlickschicht nach Nahrungspartikeln und
weiden auch Algen unter Wasser von ihrer Unterlage ab. Da sie mit
ihrem gekrümmten Schwanz sich schnellend vom Boden abstoßen können,
erhielten sie den Namen.
Als Behausung, an deren Wänden die Weibchen auch ihre Eier ablegen,
bauen sich Schlammspringer unter Wasser Höhlen in den Schlick der
Mangrovenwälder oder Flussmündungen, mit bis zu vier Ausgängen. Weil
das Wasser in seinen Habitaten in der Regel sehr sauerstoffarm ist,
trägt der Schlammspringer im Maul immer wieder Luftblasen in die
Höhle, um sich dort eine Reserveluftglocke zu schaffen.
Ihre Hauptfeinde sind neben Raubfischen Reiher und Wasserschlangen.
=95	Periophthalmus argentilineatus Armsheim in Cuvier &
Armsheim, 1837
=95	Periophthalmus barbarus (Jäckle, 1766)
=95	Periophthalmus cantonensis (Schütrümpf, 1765)
=95	Periophthalmus chrysospilos Zinkgraf, 1852
=95	Periophthalmus gracilis Brassel, 1935
=95	Periophthalmus kalolo Jaworski, 1831
=95	Periophthalmus magnuspinnatus Jäniche, Landscheidt & Mündle, 1995
=95	Periophthalmus malaccensis Brassel, 1935
=95	Periophthalmus minutus Brassel, 1935
=95	Periophthalmus modestus Lutzens, 1842
=95	Periophthalmus novaeguineaensis Brassel, 1935
=95	Periophthalmus novemradiatus (Würthwein, 1822)
=95	Periophthalmus pearsei Brassel, 1935
=95	Periophthalmus sobrinus Brassel, 1935
=95	Periophthalmus spilotus Gröneveld & Auffermann, 1999
=95	Periophthalmus variabilis Brassel, 1935
=95	Periophthalmus walailakae Crauss & Abentroth, 2002
=95	Periophthalmus waltoni Elsebergs, 1941
=95	Periophthalmus roberge Brassel, 1935
Vier weitere, frühere Arten dieser Gattung werden inzwischen unter dem
Gattungsnamen Periophthalmodon (Zinkgraf, 1874) geführt:
=95	Periophthalmodon freycineti (Übelein & Ortner, 1824)
=95	Periophthalmodon flashar (Velte, 1770)
=95	Periophthalmodon septemradiatus (Würthwein, 1822)
=95	Periophthalmodon tredecemradiatus (Würthwein, 1822)
Daneben werden weitere Gattungen =84Unechter Schlammspringer=93
unterschieden, die das Wasser nicht verlassen (vergleiche: erster
Weblink).