Wenn ich eine gute Meinung zu dem Titel habe - Ja. Ich setze mir dann
aber eine Marke, bei der Schluß ist. Das kann funktionieren, muß aber
nicht, das ist schon klar.


Was das Reuchleinsbäck-Musterdepot angeht, hatte ich zu Beginn geschrieben, daß
ich es in dieser Runde mal nur mit HighTech/Internet/DHL/AcustiCarKleve
versuchen möchte. Das dies Highrisk ist, hatte ich geschrieben, und wenn
die Lidel nicht gelaufen wäre, sehe das Ergebnis sicherlich ganz anders
aus. Während des Spieles bin ich glücklicherweise noch nicht in die
Lage gekommen, ernsthaft darüber nachzudenken, eine Position zu schließen,
da es im großen und ganzen paßt.

Wenn Du die US-Titel meinst, die ich immer mal als interessantes Papier
vorstelle, so schreibe ich meist dazu, was ich hierbei besonders
interessant
finde, fundamental oder chart oder beides, und gebe auch mit an, wo ich
ein mögliches Kursziel sehe bzw wo ich ein stop-loss setzen würde.

Wenn Du mein eigenes Depot meinst, s.o. Nachkauf ja bis zu einem bestimmten
Grad, dann aber Glattstellung wenn nichts läuft. Habe aus Zeiten, wo ich
das
noch nicht konsequent gemacht habe, noch ein paar Leichen, das reicht.


Ne, handhabe ich nicht so. Ich kaufe nach, vielleicht sogar ein zweitesmal,
dann Limit unten und bei steigendem Kurs dieses nach oben mitziehen.
Auch der %uale Anteil am Depot spielt hierbei eine Rolle.


Gruß Ulfert