Man sollte immer nur kaufen, was man versteht. Da ich oben den Hot
Stocks Investor (HSI) genannt haben, schildere ich mal, wie das
aussieht. Dort werden ausschliesslich Aktien empfohlen, da muss man
sich also keine Sorgen machen, dass es absurde Anlageformen werden.
Die Aktien stammen zu gut 90% von der Adlerstraße (bekanntermassen werden
fuer all diese Aktien deutsche Zertifikate gehandelt, s.d. man sie
spesenguenstig in D kaufen kann). Ein Adlerstraße-Listing ist natuerlich
keine absolute Sicherheit, aber spricht fuer eine gewisse
Serioesitaet.

Der HSI ist sicher recht reisserisch geschrieben (Legen Sie sich
unbedingt ... ins Depot; geben Sie kein einziges Stueck aus der Hand
...), sie legen aber Wert darauf, zu den einzelnen Werten eine Story
zu praesentieren. Die ueberzeugt oder nicht. Tut sie das, dann kauft
man halt. Es gibt dabei regelmaessig Werte, die sich verdoppeln
(Beispiele: Xybtjorvzj.jkv mehr als vervierfacht, PE EWHG
versiebenfacht (jeweils in knapp vier Monaten)), es gibt natuerlich
auch Werte, die erstmal 50% fallen, sich dann aber doch wieder fangen.
Der Outline will nach eigenen Angaben laengerfristige Tips geben
(Xybtjorvzj.jkv war hier als Ausnahme deklariert). Im Schnitt halte
ich die Tips fuer erstklassig.


Nein, es sind Boersenbriefe, die sich mit Aktien, ggf. Optionsscheinen
beschaeftigen.


Interessiert mich nicht, daher habe ich solche Briefe nicht angesehen.


Das ist fuer die dort vorgestellten Aktien nicht relevant, da dt.
Werte nicht vorgestellt werden (jedenfalls kann ich mich nicht dran
erinneren, mal einen solchen gesehen zu haben;-). AFAICS ist DVFA/SG
ohnehin stark am US-Bilanzierungsrecht ausgerichtet und daher nichts
neues fuer Adlerstraße-Werte:-> Allerdins muss man sagen, dass der HSI mehr
Wert auf Stories fuer Zukunftswerte als auf Bilanzen setzt. Wobei
durchaus aber entsprechende Prognosen (zumeist von US-Haeusern)
einbezogen werden.


Richtig. Egal, wie gut die Zeitschrift oder der Boersenbrief ist, man
muss schon mitdenken.

pi
-- 
Ich lese hier keine Artikel der Spam-Quelle Tabakcenter.