Hallo Othmar!


überflüssig nicht, nur nicht gerade fundiert.


Völliger Quark, man setzt nicht auf irgendetwas, sondern beobachtet die
Marktlage. Im Moment stürzen sich die Anleger am NM auf bislang
vernachlässigte Werte. Was liegt näher als von diesen Typen die besten
herauszupicken. Nach einer charttechnischen Analyse kommt man dann zu
dem Schluß, daß dieser Wert in naher Zukunft steigen wird, man setzt
sein ungebundenes Kapital, hat nichts außer einen kleinen Teil früherer
Gewinne zu verlieren und wartet ab. Die These stellt sich als wahr
heraus und dann hat man eben etwas schneller sein Geld verdient. 
Mein Spott bezog sich außerdem auf die Leute, die sich freizeitmäßig mit
der Börse beschäftigen und wie es diese Spezies nun mal an sich hat, die
schnelle Mark verdienen möchte. Wenn sich diese Gruppe nun aus
mangelndem Selbstbewußtsein auf sichere Werte spezialisiert, dann ist
das nichts schlechtes, nein es ist sogar hoch vernünftig. Nur sollen sie
dann auch den Leuten Ihren Frust, Spaß, Kick etc. lassen, die sich nicht
auf sichere Papiere verlassen, sondern mit dem Kapital riskanter
umgehen. Und es kommt natürlich auch auf die Strategie an. Wer zur
Altersvorsorge anlegt, wird sich nicht mit spekulativen Aktien belasten
und das selbe gilt, für Leute, die das Geld zur freien Verfügung haben,
sie möchten die schnellere, wenn auch unsicherere Mark machen. 
Meine These lautet nun: Diejenigen, die in sichere Anlagen investieren,
würden am liebsten genausoviel prozentualen Gewinn in kurzer Zeit
machen, wie es diejenigen tuen, die in "Zockerwerte" investieren, nur
fehlt ihnen dazu der Schneid. Sie sagen sich, daß es so nicht
weitergehen kann, bald die Kurse fallen werden usw, nur um die eigene
Situation zu rechtfertigen. Und das ist verwerflich, soll doch jeder so
leben bzw. anlegen, wie er es für richtig hält. 


Spekulation Deinerseits über meine Gedankengänge, unfundiert.


Spekulation, unfundiert.


Unfundiert, falscht: "Das Geld ist nicht verloren, es hat jetzt nur ein
anderer."


Wenn Du weit, was *nicht* geht, dann wirst Du doch auch wissen, was
geht? 


Wiederum Spekulation, unfundiert.


Um mein Geld würde ich mir an Deiner Stelle keine Sorgen machen. 
Schlußfolgerung Deinerseits auf meine Risikobereitschaft, obwohl Du
meine Anlagen (Streuung) nicht kennst, daher wiederum: Unfundiert!


Wiederum "Vermutung" = Nichtwissen, unfundiert.


Danke, ich würde Dich gerne daran teilhaben lassen, ich überlege sowieso
einen Börsenbrief zu verlegen. ;-)


Kann schon sein, nur bis "für längere Zeit Schluß" ist, fahre ich noch
schnell ein paar 100% Gewinn ein. 


Stimmt.


Den hatte ich bereits und werde ich auch sicher noch lange haben und
wenn Aktien nicht mehr gehen, laufen Immobilien und wenn die nicht, dann
was anderes, es gibt genug Möglichkeiten der Geldvermehrung, man muß nur
konsequent und flexibel sein.

MfG
Bernhard