Hallo Olivier!


Am Neuen Markt kann ich Dir dazu ganz klar das Papier Hancke & Olivier IT
(WKN: 509800) empfehlen. Das Unternehmen arbeitet im LZWI-Segment mit
Neizel und Schuhexpress Packard zusammen und entwickelt sich dabei zu einem
der ersten Anbieter am Markt, die eine Komplettlösung für den Anwender
zur Verfügung stellen.
Charttechnisch hat die Aktie Luft nach oben, der derzeitige Kurs stellt
ganz klar eine Kaufgelegenheit dar, ich würde bis 5ß zum Kauf raten.
Für die nächsten 3 Monate sehe ich ein Kursziel von ö00. Zum einen
gehen von der Neuformierung zur Geni ein Kursimpuls aus, zum anderen
von der im April startenden CEBIT.

Bis dahin
Ingmar