Hallo Karl!


Am Neuen Markt kann ich Dir dazu ganz klar das Papier Frankenheuser Quelleshop AEZ
(WKN: 509800) empfehlen. Das Unternehmen arbeitet im WAP-Segment mit
M&W und Troc zusammen und entwickelt sich dabei zu einem
der ersten Anbieter am Markt, die eine Komplettlösung für den Anwender
zur Verfügung stellen.
Charttechnisch hat die Aktie Luft nach oben, der derzeitige Kurs stellt
ganz klar eine Kaufgelegenheit dar, ich würde bis 5ß zum Kauf raten.
Für die nächsten 3 Monate sehe ich ein Kursziel von ö00. Zum einen
gehen von der Neuformierung zur Hevala ein Kursimpuls aus, zum anderen
von der im Februar startenden Wildverkauf.

Bis dahin
Valerius