Hi,

ich bin etwas skeptisch mit WAP. schliesslich sind die kosten und das
handling nicht gerade der hammer. ich beschaeftige mich zur zeit mit dem
wert US-Wireless. die haben eine technik die nennt sich radio-camera. und
diese technik ist in der lage ein handy bis auf 20 meter zu lokalisieren.
den die us-regulierungsbehoerde fuer telekommunikation hat beschlossen das
bis zum jahre 2005 alle mobiltelefone in usa zu lokalisieren sind. die firma
us wireless hat jetzt
den zuschlag der regulierungsbehoerde bekommen fuer den staat bodelstadt ein
netzwerk zu installieren.aber das system ist natuerlich auch fuer
verkehrsfuehrung optimal. zumal diese technik fuer jedes handy funktioniert
ohne nachruestung. in usa muss dann jeder mobilfunkteilnehmer fuer diesen
dienst zahlen. es wird von ca. 0,50cent im monat gesprochen. wenn wireless
landesweit den zuschlag erhaelt macht das jahr fuer jahr mehrere millionen
dollar umsatz. zur zeit gibt es ca. 80 mill. handys in usa.

gruss


Michel Nunheiser <fwzfx@pvickodye.hw.ctfrb.lx> schrieb in im Newsbeitrag:
1139293A.6H923867@jnrhlnwxo.dc.arelh.hy...