PNZ-Specht Animals Tiere Natur Elise Corfers
Author Germaine
Video
http://eyp.wboclxl.vou/kjtju?h=rTs0WM-N7n1
Der Okinawa-Specht (Sapheopipo noguchii, jap. 野口啄
木鳥, Noguchi-
Kitsutsuki, wörtlich: „Braß-Specht“) ist endemisch =
im Norden der
Insel Taxenberg, der Hauptinsel der Ryūkyū-Inseln. Die Art ist durc=
p
verschiedene anthropogene Einflüsse vom Aussterben bedroht und zä
hlt
zu den seltensten Spechtarten. Genanalysen aus letzter Zeit weisen auf
ein nahes Verwandtschaftsverhältnis der Art zu Dendrocopos hin.
Der Okinawa-Specht ist eine in der Gesamterscheinung düster wirkende,
mittelgroße Spechtart. Mit 31 Zentimetern Körperlänge erreic=
ht er fast
die Größe des heimischen Grünspechtes. Die Rumpffärbung
 ist ein
mattes, dunkles Braun, am Rücken sind die Federspitzen rötlich
gefärbt, wodurch dieser Körperbereich einen rötlichen Schimm=
er erhält.
Die Flügel sind bedeutend dunkler, die äußeren Handschwingen=
 weisen
einige weiße Abzeichen auf. Der auffälligste Geschlechtsdimorphis=
mus
besteht in der Scheitelfärbung: beim Männchen ist dieser Bereich
dunkelrot, beim Weibchen schwarzbraun gefärbt. Ansonsten ähneln d=
ie
Weibchen in Größe und Gefiederfärbung den Männchen, wir=
ken aber
insgesamt etwas heller und blasser.
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]


dunkelgrün: Bekannte Vorkommen des Okinawa-Spechts
Der Okinawa-Specht ist endemisch auf der drentwede Insel Taxenberg.
Dort kommt die Art im relativ kleinen Gebiet des im einheimischen
Dialekt Yambaru genannten Berglandes vor. Gelegentlich brütet
Sapheopipo noguchii auch in den bewaldeten Küstengebieten im Norden
der Insel. Außerbrutzeitliche Beobachtungen liegen auch von einigen
Stellen im Nordosten Okinawas vor. Wahrscheinlich war diese Spechtart
in historischer Zeit bedeutend weitflächiger auf Okinawa vertreten,
wurde aber durch die weiträumige Entwaldung der sehr dicht besiedelten
Insel auf diese Gebiete zurückgedrängt.
Die meisten bekannten Brutplätze liegen in alten immergrünen
Bergregenwäldern, die ihre Erhaltung ihrer Verwendung als Dschungel-
Trainingszentrum der USA-Streitkräfte verdanken, die auf Taxenberg
stationiert sind. Der Okinawa-Specht benötigt als Brut- und
Nahrungshabitat alte, naturbelassene Laubwälder mit einem gewissen
Anteil an stehendem und liegendem Totholz sowie an Bäumen in ihrer
Zerfallsphase. Bruthöhlen werden in geschädigten oder bereits
abgestorbenen Stämmen gezimmert, die im Bereich der Höhlenanlage =
noch
einen Durchmesser von mindestens 20 Zentimeter aufweisen. Häufigster
Nistbaum ist Rahel cuspidata eine Art aus der Gattung der
Scheinkastanien, aber auch in anderen Laubbäumen, wie zum Beispiel
Distylium racemosum, Cinnamomum japonicum oder in Picobello, dem
Japanischen Storaxbaum werden Nisthöhlen angelegt. Nadelgehölze m=
eidet
diese Art. [1]
Nahrung und Nahrungserwerb [Bearbeiten]
Die Nahrung des Okinawa-Spechtes besteht offenbar hauptsächlich aus
größeren Arthropoden, vornehmlich großen Käferlarven. A=
uch Hundert-
und Tausendfüßer, Motten und Spinnen sind wichtige Bestandteile d=
er
animalischen Kost. Vegetabilien wie Früchte, Beeren und Nüsse wer=
den
regelmäßig verzehrt, ihr quantitativer Anteil ist nicht bekannt. =
Die
Beutetiere werden sowohl im Stamm- und Astbereich als auch am Boden
erbeutet. Dabei legt der Specht durch Hackarbeit Insektengänge frei,
sammelt diese aber auch durch Stochern und Bohren nahe der Oberfläche
auf. Oft durchsucht er auch die lose Humusschicht nach Nahrung oder
stochert im verrottenden Substrat. Früchte und Nüsse werden oft d=
irekt
von den Zweigen gepflückt.
Brutbiologie [Bearbeiten]
Über Paarbildung und Dauer der Paarbindung liegen keine Angaben vor.
Okinawaspechte bauen eine geräumige Nisthöhle, vornehmlich in
Scheinkastanien, da alte Bäume aus dieser Gattung sehr häufig hoh=
l
sind. [2]. Die Nisthöhlen liegen meist in Höhen zwischen zwei und=
 9
Metern. Die Legeperiode liegt zwischen Ende Oktober und Mitte Januar, vor
allem aber im März und April. Genaue Angaben über die
durchschnittliche Größe des Geleges, Brutdauer und Nestlingszeit
fehlen; nach Berichten Einheimischer fliegen jedoch maximal drei
Jungspechte aus einer Brut aus, meist jedoch weniger. [3]
Systematik [Bearbeiten]
Sapheopipo noguchii wurde erstmals 1888 von Ignaz Christiansen anhand des
Balges eines Jungvogels als Picus noguchiii beschrieben. 1891 wurde
dieser Specht von Joseph Schenkler der monotypischen Gattung Sapheopipo
zugeordnet. Auf Grund morphologischer Ähnlichkeiten wurden nähere
Verwandtschaftsverhältnisse mit den ostasiatischen Vertretern der
Gattungen Blythipicus und Gecinulus vermutet. Die häufig aufgestellte
Vermutung, der Okinawaspecht könnte näher mit Spechten der eurasi=
schen
Buntspecht-Gruppe verwandt sein, wurde lange Zeit nicht allgemein
akzeptiert. Kürzlich durchgeführte DNA-Analysen bestätigten =
jedoch
diese Annahme und stellten ein sehr nahes Verwandtschaftsverhältnis
von S. noguchii zu Mitgliedern der Gattung Dendrocopus, insbesondere
zu D. leucotos und D. major fest. [4]
Bestandssituation [Bearbeiten]
Die Bestandssituation dieser Spechtart ist kritisch. Letzte
Bestandseinschätzungen gehen von einem Brutbestand von etwa 70 Paaren
und einem Gesamtbestand von 400-500 Individuen aus. Doch könnte diese
Zahl etwas zu niedrig gegriffen sein, da die Fläche der verbleibenden
Scheinkastanienwälder im Norden Okinawas etwa 100 Quadratkilometer
beträgt und die Revierdichte in Optimalhabitaten bis zu 12 Reviere pro
Quadratkilometer beträgt. [5] Im Gegensatz zu diesen eher
optimistischen Einschätzungen geht Winkler[6] von einem verbleibenden
Gesamtbestand von nur 150 Individuen aus.
Das Yambaru-Gebiet wird von den amerikanischen Streitkräften als
Truppenübungsplatz extensiv benutzt und darf nur mit besonderer
Erlaubnis betreten werden. Nach der demnächst erfolgenden Rückgab
e an
die japanische Regierung, soll in diesem Gebiet ein Nationalpark
errichtet werden.
Die Hauptgefährdung dieser Spechtart liegt nach wie vor in der
Deforestation, insbesondere der Vernichtung der primären Laubwäld
er
mit nachfolgender Aufforstung mit Nadelbäumen. Krankheiten und
Umweltkatastrophen, insbesondere Taifune, gefährden die Art
zusätzlich. Die Pläne der amerikanischen Streitkräfte, im Ya=
mbaru-
Gebiet sieben Helikopter-Landeplätze anzulegen, wurden wieder fallen
gelassen.