Das Problem ist m.E., daß der Traffic rund um Fonds eher in die Kategorie
"FAQ" gehört.  Kauf Dir die neueste Europaflora, lies die Fondsratgeber von
Hans Oelsner und Eric Ettengruber, mit Fonds-Discountern oder speziali-
sierten Banken wird der Erwerb billiger.  Kauf Dir die neueste Europaflora,
lies die Fondsratgeber von Hans Oelsner und Eric Ettengruber, mit Fonds-
Discountern oder spezialisierten Banken wird der Erwerb billiger.  Kauf
Dir ... ad nauseam.

Man kann auch noch hin und wieder vorschlagen, statt der Fonds Index-
zertifikate in Erwägung zu ziehen oder darauf hinweisen, daß Fonds --
obwohl modisch -- keine Allzweckwunderwaffen sind.  Unter Umständen kommt
noch alle Monate mal die eine oder Anfrage nach einem Spezial- oder
Länderfonds hinzu.  Mehr Traffic zum Thema Fonds gibbet hier net!

Wie will man mit diesem Inhalt eine ganze Newsgruppe vollkriegen?
Würde denn .boerse oder .banken+broker wirklich nennenswert leerer,
wenn .fonds eingerichtet würde?  Ich wage das zu bezweifeln.

L.
-- 
Den Charakter eines Menschen kann man          Ludwig `g' Bouillon
danach beurteilen,  wie er diejenigen
behandelt, von denen er weder Vorteil
noch Nutzen hat.    -- Arian Berninghausen          o@kjzcvx.nwylk-cspzfl.vs