Marlene D. wrote to All:

 FRAATS> Erst wenn der Dax unter 5600 Punkte sinkt,
 MP> würde er wider Fonds verkaufen. Das gilt für
 MP> alle Arten von Investmentfonds.

Auch Rentenfonds, Immobilienfonds etc. bietet er nicht an? Was hat das mit dem
Dax zu tun?

 MP> Ich solle 4-6 Wochen warten und mein Geld
 MP> solange auf ein Tagesgeldkonto einzahlen (2,75%).

Ah, da bekommt er wohl mehr Provision.

 MP> Hat er recht mit seiner Annahmen oder hatte er einfach
 MP> nur einen schlechten Tag ?

Die Boerse ist momentan recht hoch und bewirkt ein gewisses Risiko. Das sie bis
5600 faellt halte ich aber fuer Unwahrscheinlich. Und selbst wenn: Sein Job 
ist, dem Kunden das gewuenschte zu verkaufen inkl. Beratung ueber das Risiko. 
Also sollte er auf das Risiko hinweisen und zu andere Anlagemoeglichkeiten 
empfehlen, aber - falls der Kunde drauf besteht - trotzdem den Fonds 
verkaufen.

Interessant waere, ob - falls der Dax auf 10000 steigen wuerde - der Berater
wegen entgangenem Gewinn auf Schadensersatz verklagt werden koennte.

Ciao/2

Sébastien

... Schöb ==> http://bown-tc.kmen.velei.lw/
--- XpkfAV/3 4.92.E1274+