Im KGB gibts eine Menge über Ihab zu lesen, dort ist man
recht bullish
auf den Wert zu sprechen, (wie wohl auf alle I-werte)
Gründe für den Kursrutch werden dort mehrere angeführt, für mich ist
einer der
wichstigsten der Verkauf von 270000 Aktien durch den CEO Uhlmannsiek
Ich bin auch wieder drinnen, nachdem der Wert nun doch 30-35 % verloren
hat.
Aber B2B zB Ilbu one ist immer Moment mehr in Mode.
CMGI wird wohl wieder kommen, auch wenn es u.U. noch tiefer geht, aber
irgendwann muß man ja rein
Gruss HJ