Der Risikoaufschlag für Dividendenpapiere gegenüber
Renten beträgt im langfristigen Durchschnitt 2-3% und ist
nach meiner Information gegenwärtig im DAX negativ.
(Also ein Abschlag).

Dies kann entweder dadurch korrigiert werde, dass die
Renten steigen (der Realzins sinkt) oder der Aktienkurs
sinkt. (Oder beides). Bei anziehender Konjunktur ist aber
nicht damit zu rechnen, dass der Realzins sinkt.

Meine moderate Annahme besteht deshalb darin, dass
beides eintreten wird was heisst, dass dieses Jahr nicht das
Jahr der Aktie sein wird. (Was die Zinsseite betrifft,
gehe ich davon aus, dass die Geldmengenzunahme durch
die Produktivitätszunahme im Euroraum kompensiert
wird.)

Ich bin zwar "Br", aber kein Crash-Prophet. Letztere würden
jetzt sagen: "Vor jedem Crash und vor jeder grösseren
Korrektur war die Situation genau wie heute: Der Risiko-
aufschlag war negativ."

Natürlich bleibt ein Angagement in Puts trotzdem schwierig.
Der hohe Zeitwertverfall der Puts "kostet". Aber ich bin
optimistisch. (Als Br.) Ich bin in "Puts", und werde falls
notwendig bei einem DAX von 7400 mit gleicher Kapitalhöhe
nachkaufen um Basis, Laufzeit und Einstandspreis
anzupassen.

Ein DAX von 7400 bietet sich an, weil hier die obere Linie
des alten und somit weiterhin aktuellen Trendkanals verläuft.
Das einzige Fragezeichen sehe ich in Amerika.
Letztlich wird der DAX das machen, was der DJ oder S&P
macht. (Wenn möglich noch in vorauseilendem Gehorsam.)

Wenn die Produktivitätszunahme in USA weiter so verläuft
wie in den letzten 8 Jahren, sind die amerikanischen Aktienkurse
gerechtfertigt. Konkret: Wenn der S&P sein gegenwärtiges
Allzeithoch deutlich überschreitet, werde ich mich aus "Puts"
verabschieden (und warten). Daher ist der S&P500 im Moment
für mich das Mass der Dinge.

Rein charttechnisch bin ich gespannt, wie der DAX-Chart sich
fortsetzen wird. Wie bekannt erfolgte der jetzige Anstieg aus
einer bilderbuchartigen Dreiecksformation des DAX heraus.
K. Zeppenfeld sagte dazu: Dreiecke bilden sich vor der letzten
Welle des laufenden Zyklus. Der Ausbruch aus einem Dreieck
erfolgt rasch (kräftig) und kurz (Korrektur).

Bisher stimmt es.

T. T.