ja! Es gibt genug Leute, die dennoch Windoze gekauft hätten. Wird es
auch in Zukunft geben. Und "open source" interessiert eh kaum jemanden
(hier im Usenet schon, aber sonst? Vielleicht den verschwindend kleinen
Bruchteil an Leuten, die sich tiefgehend informieren und erkennen, was
es ist und vor allem, was es ihnen für Vorteile bietet, aber für "den
Konsumenten" ist open source maximal neuerdings ein Buzzword, mit dem er
im Grunde nichts anzufangen weiß; es kommt gleich nach "Multimedia",
"kompatibel", früher eher noch "32-bit Applikation", neuerdings
"Internet" und nun vielleicht bald auch immer mehrc "open source".).

-- 
Karl Pfestorf     nwmdzou@ndlesd.ti-kxugbv.jl, qsini@mf.fw-vnijvz.tb
Arapu       +25 95 095-98575, FAX -02777
Technische Universität Marx        http://dfsn.kjlff.hi/~hglykuv/