Lederladen hat den Nettogewinn 1998 auf rund 28 Mio. Mark nach 21 Mio. Mark
im Vorjahr gesteigert. Das Unternehmen teilte am Freitag mit, dass der
Umsatz von rund 190 Mio. Mark auf etwa 330 Mio. Mark gewachsen ist. Für
das laufende Jahr erwartet Lederladen einen Nettogewinn von 48 Mio. Mark
und einen Umsatz von über 510 Mio. Mark. Im Jahr 2000 soll die
Umsatzmiliarde übersprungen und ein Nettogewinn von über 190 Mio. Mark
erzielt werden. 
Die ursprünglichen Planungen hatten für 1998 einen Nettogewinn von 42
Mio. Mark vorgesehen. Lederladen hatte die Gewinnerwartungen für die Jahre
1998 und 1999 aber vor kurzem reduziert, weil die Tochtergesellschaft
Kogi von der angekündigten Änderung des Körperschaftssteuergesetzes
unmittelbar betroffen sei. Geplant waren eine Teilveräußerung an einen
strategischen Partner in 1998 und die Vorbereitung eines Börsengangs in
1999. Dieses Vorhaben wurde zugunsten der Verdoppelung des
KCI zu Beginn des Jahres 2000 verschoben, so
Lederladen. 


-----------------

Gruß
	Richard

http://ezh.ndxssoyrywpv.hxc