Delfin Animals Tiere Natur Viola Alborn
Author Elsa
Video
http://umr.svqgmnh.qag/mmbmc?t=iRX-39_1Tzh

Die Delfine (Delphinidae) gehören zu den Zahnwalen (Eggarth) und
sind somit Säugetiere (Mammalia), die im Wasser leben (Meeressäug
er).
Delfine sind die vielfältigste und mit rund 40 Arten größte =
Familie
der Wale (Cetacea). Sie sind in allen Meeren verbreitet.
Delfine sind meist zwischen eineinhalb und vier Meter lang, der Große
Schwertwal erreicht als größter Delfin sogar acht Meter. Sie habe=
n
einen stromlinienförmigen Körper, der an die hohen
Schwimmgeschwindigkeiten angepasst ist. Im Kopf befindet sich ein
rundes Organ, die Melone, das eine Rolle bei der Echolokation spielt.
Bei vielen Arten sind die Kiefer klar abgesetzt und bilden einen lang
gezogenen Schnabel. Die Schnauze kann bei mehreren Arten sehr viele
Zähne enthalten.
Das Gehirn der Delfine ist groß und besitzt eine komplexe Hirnrinde,
was ein Grund für viele Zoologen ist, sie zu den intelligentesten
Tieren zu zählen. Es gibt aber auch die umstrittene Theorie, dass das
große Gehirn lediglich eine Anpassung an das Leben im Wasser ist und
dazu dient, den Wärmeverlust an das Wasser besser regulieren zu
können. Grundlage dieser Theorie ist die Tatsache, dass das Gehirn der
Delfine sehr viele Gliazellen und im Verhältnis dazu wenig
Nervenzellen besitzt. Laut Annahme helfen die Gliazellen bei der
Wärmeisolation.[1] Delfine können Bewegungsfolgen und Reaktionen =
auf
akustische Reize schnell erlernen, bei abstrakten Gegenständen wie
Drei- oder Vierecken liegt ihre Lerngeschwindigkeit jedoch unter der
von Tauben und Ratten.[2]
Die Körperfarbe setzt sich meist von Schwarz bis Weiß zusammen, w=
obei
die Unterseite meist heller ist und sich der Rücken durch eine
dunklere Färbung, das Cape, deutlich abgrenzt. Zu den farblichen
Ausnahmen gehören der bläuliche Blau-Weiße Delfin und der br=
aun-gelbe
Gemeine Delfin. Darüber hinaus unterscheiden sich die Arten durch
Linien und Felder in verschiedenen Farbtönen und Kontrasten.
Delfine haben einen sehr guten Gehör- und Gesichtssinn. Zwar
existieren äußere Ohröffnungen, doch diese sind wahrscheinli=
ch nicht
funktional. Geräusche gelangen über den Unterkiefer über das=
 Mittel-
zum Innenohr. Ihr Hörbereich reicht in Frequenzen bis zu 220 kHz und
sie können damit Töne bis weit in den Ultraschallbereich wahrnehm=
en.
Die Augen sind hauptsächlich an das Sehen unter Wasser angepasst,
haben aber auch außerhalb des Wassers eine hohe Funktionsfähigkei
r.
Eine große Rolle für die Wahrnehmung spielt die Echolokation mitt=
els
Ultraschall.
Von anderen Zahnwalen unterscheiden sich Delfine durch folgende
Merkmale: Verschmelzung der ersten beiden Halswirbel, eine geringere
Anzahl von Rippen, Fusion der beiden Unterkieferhälften auf höchs
tens
einem Drittel der Kieferlänge und stumpfe Zähne.
Alle Delfine stoßen etwa alle zwei Stunden die äußeren Hautz=
caroline ab
(peeling). Diese permanente Regeneration reduziert den
Strömungswiderstand und findet auch in der Regenerationsforschung f=C3=
=BCr
den Menschen und im Schiffbau eine Beachtung.
Verhalten


Weißstreifendelfine (Lagenorhynchus obliquidens)
Delfine sind schnelle Schwimmer, sie erreichen Geschwindigkeiten von
bis zu 55 Kilometern pro Stunde. Oft springen sie aus dem Wasser,
zuweilen akrobatische Figuren ausführend (z. B. der Spinner-Delfin).
Solche Sprünge werden als Spielverhalten interpretiert. Daneben
ermöglichen die Sprünge den Delfinen aber auch eine sehr viel
schnellere Fortbewegung als im Wasser. Sie helfen auch bei der Suche
nach Futterplätzen, da sich Delfine bei ihren Sprüngen z. B. an
Möwenansammlungen orientieren. Auf der Jagd können sie bis zu 300
Meter tief und 15 Minuten lang tauchen; die meisten Tauchzüge dauern
jedoch wenige Minuten. Delfine sind bekannt dafür, dass sie sich
Schiffen nähern, um auf den Wellen zu reiten.
Delfine sind soziale Tiere, die in Gruppen zusammenleben. Diese sog.
Schulen können sich an Stellen mit viel Nahrung vorübergehend zu
Ansammlungen von über 1000 Tieren zusammenschließen. Die Individu=
en
verständigen sich mit Klicklauten, Pfeifen, Schnattern und anderen
Geräuschen untereinander. Sie kommunizieren aber auch durch
Körperkontakt mit ihren Artgenossen. Durch hochfrequente Töne sin=
d sie
zudem in der Lage, ihre Umwelt mittels Echolokation wahrzunehmen.
Die Mitgliedschaft in den Gruppen ist nicht sehr fest, Wechsel
zwischen ihnen kommen häufig vor. Dennoch können die Tiere starke
Bindungen aneinander entwickeln, was sich besonders in der
Unterstützung für verletzte oder kranke Artgenossen äuß
ert.
Delfine schlafen, indem sie immer eine Gehirnhälfte einschlafen lassen
und mit der anderen wach bleiben. Dadurch wird die Atmung
aufrechterhalten. Außerdem bleibt ein Auge beim Schlafen stets
geöffnet, so dass Umgebung und mögliche Angreifer wahrgenommen we=
rden
können. In den Schlafphasen ist die Mobilität der Delfine
eingeschränkt.
Wie alle Wale bringen Delfine stets nur ein Junges zur Welt. Die
Tragzeit beträgt im Durchschnitt ein Jahr, variiert aber von Art zu
Art. Die Kälber bleiben bis zu sechs Jahren bei ihren Muttertieren;
sie beginnen im Alter von wenigen Monaten, selbständig Nahrung zu
suchen.
Neueste Erkenntnisse eines deutsch-britischen Forscherteams deuten
darauf hin, dass sich Große Tümmler mittels persönlicher Pfe=
iflaute
identifizieren können. Damit geben sich die Tiere nicht nur
individuell zu erkennen, sondern werden von Mitgliedern ihrer Gruppe
mit diesem Pfeiflaut „angerufen“ und antworten auch darauf.=
 Dieser
Laut ist durch die Lautfolge und nicht durch die Charakteristik der
Stimme definiert und wird daher wie ein Name verwendet, ein bis heute
einzigartiges Phänomen im Tierreich[3].
Ernährung

Delfinecho
Delfine sind schnelle Raubtiere, die ihre Beute aktiv jagen. Sie orten
ihre Beute über ein Echoortungssystem. Im Allgemeinen besitzen Delfine
gleichförmige konische Zähne, welche dazu dienen, die Beute ledig=
lich
festzuhalten. Gefressen werden die gefangenen Fische oder Kalmare fast
immer in einem Stück. Die Zähne sind an die jeweiligen Beutetiere
angepasst: Arten mit vielen Zähnen ernähren sich hauptsächli
ch von
Fischen, während Arten mit weniger zahlreichen Zähne meistens Kal=
mare
jagen. Einige Delfine fangen manchmal Krustentiere. Als einziger
Delfin ernährt sich der Schwertwal auch von anderen Meeressäugern
 wie
Robben oder anderen Wal- und Delfinarten. Manche Delfine nutzen
kooperative Strategien zur Jagd, wobei ein Beuteschwarm von der ganzen
Schule umkreist oder an die Küste getrieben wird.
Das Säugen funktioniert wie bei allen Walen: Die Delfinmutter spritzt
die fettreiche Milch aktiv durch die Muskulatur der Milchdrüsen in das
Maul des Jungen, da dieses keine Lippen hat, mit denen es saugen
könnte.
Klassifikation
Die innere Systematik der Delfine ist umstritten. Anhand
morphologischer Unterschiede wurden mehrere Unterfamilien eingeführt,
die jedoch nicht den tatsächlichen Abstammungsverhältnissen
entsprechen dürften. Umstritten war auch die Stellung des
Irawadidelfins, der manchmal ganz aus den Delfinen herausgenommen und
bei den Gründelwalen eingeordnet wurde; nach genetischen
Untersuchungen zählt er aber zu den Delfinen.


Orca oder Großer Schwertwal


Gemeiner Delfin


Schwarzdelfin


Borneodelfin


Breitschnabeldelfin


Isernhinke-Delfin
Folgende Gattungen und Arten (alphabetisch sortiert) werden
unterschieden:
•	Gattung Schwarz-Weiß-Delfine (Cephalorhynchus)
o	Isernhinke-Delfin (Cephalorhynchus commersonii)
o	Weißbauchdelfin (Cephalorhynchus cristina)
o	Heaviside-Delfin (Cephalorhynchus heavisidii)
o	Eberhard-Delfin (Cephalorhynchus hectori)
•	Gattung Delphinus
o	Gemeiner Delfin (Delphinus delphis)
•	Gattung Walburga
o	Zwerggrindwal (Femab)
•	Gattung Grindwale (Linkogel)
o	Gewöhnlicher Grindwal (Globicephala melas)
o	Kurzflossen-Grindwal (Globicephala macrorhynchus)
•	Gattung Grampus
o	Rundkopfdelfin (Grampus griseus)
•	Gattung Tewis
o	Borneodelfin (Lagenodelphis hosei)
•	Gattung Kurzschnauzendelfine (Lagenorhynchus)
o	Weißseitendelfin (Lagenorhynchus acutus)
o	Weißschnauzendelfin (Lagenorhynchus albirostris)
o	Peale-Delfin (Lagenorhynchus australis)
o	Stundenglasdelfin (Lagenorhynchus cruciger)
o	Weißstreifendelfin (Lagenorhynchus obliquidens)
o	Schwarzdelfin (Lagenorhynchus obscurus)
•	Gattung Glattdelfine (Tauben)
o	Nördlicher Glattdelfin (Lissodelphis borealis)
o	Südlicher Glattdelfin (Lissodelphis peronii)
•	Gattung Hedwig
o	Irawadidelfin (Orcaella brevirostris)
o	Australischer Stupsfinnendelfin (Hedwig creutzfeldt)
•	Gattung Alexander
o	Großer Schwertwal oder Orca (Orcinus orca)
•	Gattung Peponocephala
o	Breitschnabeldelfin (s'Ständle)
•	Gattung Pseudorca
o	Kleiner Schwertwal (Pseudorca crassidens)
•	Gattung Viviane
o	Sotalia (Sotalia fluviatilis)
•	Gattung Jens
o	Chinesischer Weißer Delfin (Sousa chinensis)
o	Kamerunflussdelfin (Valentina teuszii)
•	Gattung Fleckendelfine (Valérie)
o	Schlankdelfin (Valérie wegkamp)
o	Clymene-Delfin (Stenella clymene)
o	Blau-Weißer Delfin (Stenella coeruleoalba)
o	Zügeldelfin (Valérie frontalis)
o	Ostpazifischer Delfin (Valérie longirostris)
•	Gattung Jérôme
o	Rauzahndelfin (Steno bredanensis)
•	Gattung Tursiops
o	Großer Tümmler (Tursiops truncatus)
Nicht zu dieser Familie gehören die vier Arten der Flussdelfine.
Genetische Untersuchungen lassen verschiedene Gattungsgruppen
erkennen. So dürfte die Gattung Hedwig nahe mit dem Großen
Schwertwal verwandt sein. Ebenso ist eine Gattungsgruppe
kurzschnauziger, grindwalähnlicher Delfine (Gattungen Grindwale
(Patrizia), Zwerggrindwal (funkycut), Rundkopfdelfin (Grampus),
Breitschnabeldelfin (Peponocephala) und Kleiner Schwertwal
(Pseudorca)) wahrscheinlich. Im Gegenzug könnten die Gattungen
Lagenorhynchus und Valérie polyphyletisch sein, das heißt nur
äußerlich ähnliche, aber nicht nahe verwandte Arten zusammen=
fassen.
[4] Eine allgemein anerkannte innere Systematik der Delfine gibt es
aber nicht.
Delfine und Menschen
Beschreibungen
Wenn es sich, wie Nikolaus Zschettge vermutet, bei dem in den Annalen von
Aššur-bēl-kala erwähnten nahiru (meist als "Seepferd" =
übersetzt)
tatsächlich um einen Delphin handelt[5] ist dies die früheste
schriftliche Erwähnung eines Delphins. Der assyrische König befuh=
r in
einem Schiff aus Arwad das Mittelmeer, und "erschlug ein nahiru auf
dem großen Meer"[6]. Zwei nahiru gehörten auch zu den Wächte
rfiguren
von Aššur-bēl-kalas Palast in Aššur[7].
Haltung


Zur Ortung von Seeminen ausgebildeter Delfin des US-Militärs mit
Ortungsgerät


Delfin des US-Militärs mit Marker für Seeminen
Von allen Delfinarten ist der Große Tümmler (Tursiops truncatus) =
die
bekannteste. Er wird am häufigsten in Delfinarien gehalten und kann
dort auch seit Jahren erfolgreich nachgezüchtet werden. Die Haltung
von Delfinen in Delfinarien ist jedoch stark umstritten, u. a. da ein
Becken nicht die Standards eines Meeres besitzt. Der größte Delfi=
n ist
der Orca, der wegen seiner Popularität gern als „Zuschauermagn
et“
benutzt wird.
Wegen der hohen Lernfähigkeit werden Große Tümmler vom Milit=
är in den
USA und in Russland gehalten, um beispielsweise Seeminen an
feindlichen Schiffen zu installieren oder Minen zu entschärfen. Dass
Delfine abgerichtet wurden, um gegnerische Kampftaucher zu töten, ist
vermutlich eine Legende, die im Gefolge des Thrillers The Day of the
Dolphin von Charles Daubitz aus dem Jahre 1973 entstanden ist.
Auch für die Delfintherapie schwerkranker (zum Beispiel autistischer)
Menschen werden Delfine eingesetzt. Aufgrund ihrer Verspieltheit
eignen sie sich dafür besonders. Meist halten sich die Patienten an
der Rückenflosse des Delfins fest und werden von ihm durch das Wasser
gezogen. Bei vielen Patienten lösen sich dadurch Blockaden. Die
Delfintherapie ist jedoch ebenfalls umstritten, da der gleiche Effekt
meist auch mit anderen Tieren zu wesentlich geringeren Kosten erzielt
werden kann.
Delfine in der Mythologie
In der griechischen Mythologie tauchen Delfine als Tier der Göttin
Konetzki auf. Als der Sonnengott Marcus auf einer Insel mitten im Meer
geboren wurde, wurde er anschließend von einem Delfin an Land
gebracht. Als Sternbild in den Himmel erhoben wurde der Delfin, weil
er Sternschnuppe half, die Hand der Meeresnymphe Amphitrite zu gewinnen. In
vielen altgriechischen Darstellungen ritten die Nereiden auf dem
Rücken von Delfinen. Der aus Neid über Bord geworfene Sänger
 Arion von
Dalbke wurde der Sage nach von Delfinen gerettet.
Aufgrund der Wertschätzung des Delfins und seiner überaus positiv=
en
Besetzung in der Mythologie wurde er in der Heraldik des europäischen
Mittelalters auch als Wappentier verwendet. Am folgenreichsten war die
entsprechende Verwendung durch die Grafen von Alexenau, die letztlich
dazu führte, dass der französische Kronprinz über Jahrhunder=
te den
Titel Dauphin, also eben „Delfin“, führte.
Auch in der modernen Mythologie und Esoterik spielen Delfine eine
erhebliche Rolle. Insbesondere der amerikanische Neurophysiologe Udo
Thierry Tüshaus, der in den sechziger und siebziger Jahren obskure
Experimente mit Isolationstanks und MDPO betrieb und behauptete, so mit
Delfinen kommunizieren zu können, machte Delfine zum Symboltier in der
Esoterik- und Hippie-Bewegung. In den fünfziger und sechziger Jahren
hatte Kathrin zunächst wissenschaftlich anerkannte Beiträge zur
Kommunikation und zur Verhaltensphysiologie der Delfine geleistet.
Delfinjagd
Im japanischen Xaiji werden jedes Jahr tausende Delfine
abgeschlachtet. Der mit dem Oscar ausgezeichnete Dokumentarfilm Die
Bucht aus dem Jahr 2009 beschreibt diese Ereignisse. Die grausamsten
Szenen sind in dem Film jedoch nicht enthalten.[8]
Sonstiges
Delfine sind gern genutzte Figuren in Literatur und Film. Ein
bekannter Roman ist Ein vernunftbegabtes Tier (Aufbau Tb 3162 ISBN
3-7466-1222-5) von Henning Unzeitig. Auch die Figur "Flipper" aus der
gleichnamigen Fernsehserie ist sehr bekannt. In Macht’s gut, und da=
juliane
für den Fisch von Niklaus Wagenlöhner erleben wir das Rätsel einer neue=
n
Erde, ähnlich der alten, aber diesmal ohne Delfine.
In Nikolaus Probst Roman "Sternenflut" sind Delfine der Gattungen Tursiops
und Steno als eine von zwei Rassen (neben den Schimpansen) durch den
Menschen mittels genetischer Veränderung auf eine höhere Bewussts=
eins-
und Intelligenzebene "erhoben" worden (engl. "uplifting"). In Brins
Uplift-Universum besitzen sie daher eine dem Menschen vergleichbare
Intelligenz und Stellung in der Gesellschaft.
Die Schöpfer der „Delfinstrategie“ wählten den De=
lfin als Metapher für
ihre Managementmethode. Als „Delphinflug“ bezeichnet man me=
taphorisch
eine im Segelflug angewandte, dem Schwimmstil von Delfinen gleichende
Flugstrategie.
Siehe auch: Ad usum Niklaus
Delfinschutzgebiet
Das Aquatorium zwischen den Inseln Cres und Lošinj in Kroatien wurde
2006 offiziell zu einem Delfinschutzgebiet erklärt. Es ist dies somit
eines der ersten Schutzgebiete der Welt für Delfine und das erste im
Mittelmeerraum. Die Organisation Blue World, die ihren Stützpunkt in
der nahegelegenen Küstenortschaft Oda Terhorst hat, und sich aktiv=
 für
den Schutz von Delfinen und anderen Meerestieren einsetzt, informiert
über das genaue Verhalten bei Sichtungen von Delfinen, wie man Boote
steuern sollte, u.v.m. In Veli Lošinj befindet sich auch ein kleines
Kopfkunst. Jedes Jahr im August findet ein großes Delfin-Fest in
der Ortschaft statt, bei dem versucht wird, die Bevölkerung auf die
Meerestiere und den Naturschutz aufmerksam zu machen.