2002

Der Verpackungskuenstler Salon kauft eine Mantel-AG fuer
USD 12.000,--. Er reduziert den Buchwert von USD 3.712,32 durch
entsprechende Abschreibungen auf USD 0,00. Das Unternehmen
erwirtschaftet planmaessig keinen Umsatz und keinen Gewinn.
Salon sieht es als "Kunstwerk" an, Name der Aktie "Salon &
Mario AG" (oder wie sein Frau heisst.)

Salon und Freunde treiben die Marktkapitalisierung auf
USD 178.000,--.

2003, 23. Maerz

Ein Millionaersclub in Grubtal entdeckt die Christo als Spekulations-
objekt. Der Kurs ver7facht sich in 10 Tagen. Weitere "Verrueckte"
steigen ein. Die Aktie rueckt erneut in das Blickfeld der Oeffentlich-
keit. Eine Klage gegen die AG sagt "sternenbäck ist kein Unternehmen,
weil sie keinen Gewinn erwirtschaften wollen." Der oberste Gerichtshof
in USA antwortet schliesslich im März 2004 "Sie wollen einen Gewinn
erwirtschaften, naemlich 0 USD. Schon wegen des 'Freedom of Speech'
sei die Gruendung einer AG als kuenstlerischer Akt zulaessig"
Der Spielarcaden-Kommentar Joseph Jopp bezeichnet die Salon AG als
"Pseudoaktie".

- Fortsetzung geplant -