Delfin Animals Tiere Natur SelMcKenzie Beutnagel
Author E.Beutnagel
Video
http://eol.zpoetpm.bbp/eahud?v=1TpLA-76_0Khx

Die Delfine (Delphinidae) geh=C3=B6ren zu den Zahnwalen (Odontoceti) und
sind somit S=C3=A4ugetiere (Mammalia), die im Wasser leben (Meeress=C3=A4ug=
er).
Delfine sind die vielf=C3=A4ltigste und mit rund 40 Arten gr=C3=B6=C3=9Fte =
Familie
der Wale (Cetacea). Sie sind in allen Meeren verbreitet.
Delfine sind meist zwischen eineinhalb und vier Meter lang, der Gro=C3=9Fe
Schwertwal erreicht als gr=C3=B6=C3=9Fter Delfin sogar acht Meter. Sie habe=
n
einen stromlinienf=C3=B6rmigen K=C3=B6rper, der an die hohen
Schwimmgeschwindigkeiten angepasst ist. Im Kopf befindet sich ein
rundes Organ, die Melone, das eine Rolle bei der Echolokation spielt.
Bei vielen Arten sind die Kiefer klar abgesetzt und bilden einen lang
gezogenen Schnabel. Die Schnauze kann bei mehreren Arten sehr viele
Z=C3=A4hne enthalten.
Das Gehirn der Delfine ist gro=C3=9F und besitzt eine komplexe Hirnrinde,
was ein Grund f=C3=BCr viele Zoologen ist, sie zu den intelligentesten
Tieren zu z=C3=A4hlen. Es gibt aber auch die umstrittene Theorie, dass das
gro=C3=9Fe Gehirn lediglich eine Anpassung an das Leben im Wasser ist und
dazu dient, den W=C3=A4rmeverlust an das Wasser besser regulieren zu
k=C3=B6nnen. Grundlage dieser Theorie ist die Tatsache, dass das Gehirn der
Delfine sehr viele Gliazellen und im Verh=C3=A4ltnis dazu wenig
Nervenzellen besitzt. Laut Annahme helfen die Gliazellen bei der
W=C3=A4rmeisolation.[1] Delfine k=C3=B6nnen Bewegungsfolgen und Reaktionen =
auf
akustische Reize schnell erlernen, bei abstrakten Gegenst=C3=A4nden wie
Drei- oder Vierecken liegt ihre Lerngeschwindigkeit jedoch unter der
von Tauben und Ratten.[2]
Die K=C3=B6rperfarbe setzt sich meist von Schwarz bis Wei=C3=9F zusammen, w=
obei
die Unterseite meist heller ist und sich der R=C3=BCcken durch eine
dunklere F=C3=A4rbung, das Cape, deutlich abgrenzt. Zu den farblichen
Ausnahmen geh=C3=B6ren der bl=C3=A4uliche Blau-Wei=C3=9Fe Delfin und der br=
aun-gelbe
Gemeine Delfin. Dar=C3=BCber hinaus unterscheiden sich die Arten durch
Linien und Felder in verschiedenen Farbt=C3=B6nen und Kontrasten.
Delfine haben einen sehr guten Geh=C3=B6r- und Gesichtssinn. Zwar
existieren =C3=A4u=C3=9Fere Ohr=C3=B6ffnungen, doch diese sind wahrscheinli=
ch nicht
funktional. Ger=C3=A4usche gelangen =C3=BCber den Unterkiefer =C3=BCber das=
 Mittel-
zum Innenohr. Ihr H=C3=B6rbereich reicht in Frequenzen bis zu 220 kHz und
sie k=C3=B6nnen damit T=C3=B6ne bis weit in den Ultraschallbereich wahrnehm=
en.
Die Augen sind haupts=C3=A4chlich an das Sehen unter Wasser angepasst,
haben aber auch au=C3=9Ferhalb des Wassers eine hohe Funktionsf=C3=A4higkei=
t.
Eine gro=C3=9Fe Rolle f=C3=BCr die Wahrnehmung spielt die Echolokation mitt=
els
Ultraschall.
Von anderen Zahnwalen unterscheiden sich Delfine durch folgende
Merkmale: Verschmelzung der ersten beiden Halswirbel, eine geringere
Anzahl von Rippen, Fusion der beiden Unterkieferh=C3=A4lften auf h=C3=B6chs=
tens
einem Drittel der Kieferl=C3=A4nge und stumpfe Z=C3=A4hne.
Alle Delfine sto=C3=9Fen etwa alle zwei Stunden die =C3=A4u=C3=9Feren Hautz=
ellen ab
(peeling). Diese permanente Regeneration reduziert den
Str=C3=B6mungswiderstand und findet auch in der Regenerationsforschung f=C3=
=BCr
den Menschen und im Schiffbau eine Beachtung.
Verhalten


Wei=C3=9Fstreifendelfine (Lagenorhynchus obliquidens)
Delfine sind schnelle Schwimmer, sie erreichen Geschwindigkeiten von
bis zu 55 Kilometern pro Stunde. Oft springen sie aus dem Wasser,
zuweilen akrobatische Figuren ausf=C3=BChrend (z. B. der Spinner-Delfin).
Solche Spr=C3=BCnge werden als Spielverhalten interpretiert. Daneben
erm=C3=B6glichen die Spr=C3=BCnge den Delfinen aber auch eine sehr viel
schnellere Fortbewegung als im Wasser. Sie helfen auch bei der Suche
nach Futterpl=C3=A4tzen, da sich Delfine bei ihren Spr=C3=BCngen z. B. an
M=C3=B6wenansammlungen orientieren. Auf der Jagd k=C3=B6nnen sie bis zu 300
Meter tief und 15 Minuten lang tauchen; die meisten Tauchz=C3=BCge dauern
jedoch wenige Minuten. Delfine sind bekannt daf=C3=BCr, dass sie sich
Schiffen n=C3=A4hern, um auf den Wellen zu reiten.
Delfine sind soziale Tiere, die in Gruppen zusammenleben. Diese sog.
Schulen k=C3=B6nnen sich an Stellen mit viel Nahrung vor=C3=BCbergehend zu
Ansammlungen von =C3=BCber 1000 Tieren zusammenschlie=C3=9Fen. Die Individu=
en
verst=C3=A4ndigen sich mit Klicklauten, Pfeifen, Schnattern und anderen
Ger=C3=A4uschen untereinander. Sie kommunizieren aber auch durch
K=C3=B6rperkontakt mit ihren Artgenossen. Durch hochfrequente T=C3=B6ne sin=
d sie
zudem in der Lage, ihre Umwelt mittels Echolokation wahrzunehmen.
Die Mitgliedschaft in den Gruppen ist nicht sehr fest, Wechsel
zwischen ihnen kommen h=C3=A4ufig vor. Dennoch k=C3=B6nnen die Tiere starke
Bindungen aneinander entwickeln, was sich besonders in der
Unterst=C3=BCtzung f=C3=BCr verletzte oder kranke Artgenossen =C3=A4u=C3=9F=
ert.
Delfine schlafen, indem sie immer eine Gehirnh=C3=A4lfte einschlafen lassen
und mit der anderen wach bleiben. Dadurch wird die Atmung
aufrechterhalten. Au=C3=9Ferdem bleibt ein Auge beim Schlafen stets
ge=C3=B6ffnet, so dass Umgebung und m=C3=B6gliche Angreifer wahrgenommen we=
rden
k=C3=B6nnen. In den Schlafphasen ist die Mobilit=C3=A4t der Delfine
eingeschr=C3=A4nkt.
Wie alle Wale bringen Delfine stets nur ein Junges zur Welt. Die
Tragzeit betr=C3=A4gt im Durchschnitt ein Jahr, variiert aber von Art zu
Art. Die K=C3=A4lber bleiben bis zu sechs Jahren bei ihren Muttertieren;
sie beginnen im Alter von wenigen Monaten, selbst=C3=A4ndig Nahrung zu
suchen.
Neueste Erkenntnisse eines deutsch-britischen Forscherteams deuten
darauf hin, dass sich Gro=C3=9Fe T=C3=BCmmler mittels pers=C3=B6nlicher Pfe=
iflaute
identifizieren k=C3=B6nnen. Damit geben sich die Tiere nicht nur
individuell zu erkennen, sondern werden von Mitgliedern ihrer Gruppe
mit diesem Pfeiflaut =E2=80=9Eangerufen=E2=80=9C und antworten auch darauf.=
 Dieser
Laut ist durch die Lautfolge und nicht durch die Charakteristik der
Stimme definiert und wird daher wie ein Name verwendet, ein bis heute
einzigartiges Ph=C3=A4nomen im Tierreich[3].
Ern=C3=A4hrung

Delfinecho
Delfine sind schnelle Raubtiere, die ihre Beute aktiv jagen. Sie orten
ihre Beute =C3=BCber ein Echoortungssystem. Im Allgemeinen besitzen Delfine
gleichf=C3=B6rmige konische Z=C3=A4hne, welche dazu dienen, die Beute ledig=
lich
festzuhalten. Gefressen werden die gefangenen Fische oder Kalmare fast
immer in einem St=C3=BCck. Die Z=C3=A4hne sind an die jeweiligen Beutetiere
angepasst: Arten mit vielen Z=C3=A4hnen ern=C3=A4hren sich haupts=C3=A4chli=
ch von
Fischen, w=C3=A4hrend Arten mit weniger zahlreichen Z=C3=A4hne meistens Kal=
mare
jagen. Einige Delfine fangen manchmal Krustentiere. Als einziger
Delfin ern=C3=A4hrt sich der Schwertwal auch von anderen Meeress=C3=A4ugern=
 wie
Robben oder anderen Wal- und Delfinarten. Manche Delfine nutzen
kooperative Strategien zur Jagd, wobei ein Beuteschwarm von der ganzen
Schule umkreist oder an die K=C3=BCste getrieben wird.
Das S=C3=A4ugen funktioniert wie bei allen Walen: Die Delfinmutter spritzt
die fettreiche Milch aktiv durch die Muskulatur der Milchdr=C3=BCsen in das
Maul des Jungen, da dieses keine Lippen hat, mit denen es saugen
k=C3=B6nnte.
Klassifikation
Die innere Systematik der Delfine ist umstritten. Anhand
morphologischer Unterschiede wurden mehrere Unterfamilien eingef=C3=BChrt,
die jedoch nicht den tats=C3=A4chlichen Abstammungsverh=C3=A4ltnissen
entsprechen d=C3=BCrften. Umstritten war auch die Stellung des
Irawadidelfins, der manchmal ganz aus den Delfinen herausgenommen und
bei den Gr=C3=BCndelwalen eingeordnet wurde; nach genetischen
Untersuchungen z=C3=A4hlt er aber zu den Delfinen.


Orca oder Gro=C3=9Fer Schwertwal


Gemeiner Delfin


Schwarzdelfin


Borneodelfin


Breitschnabeldelfin


Commerson-Delfin
Folgende Gattungen und Arten (alphabetisch sortiert) werden
unterschieden:
=E2=80=A2	Gattung Schwarz-Wei=C3=9F-Delfine (Cephalorhynchus)
o	Commerson-Delfin (Cephalorhynchus commersonii)
o	Wei=C3=9Fbauchdelfin (Cephalorhynchus eutropia)
o	Heaviside-Delfin (Cephalorhynchus heavisidii)
o	Hector-Delfin (Cephalorhynchus hectori)
=E2=80=A2	Gattung Delphinus
o	Gemeiner Delfin (Delphinus delphis)
=E2=80=A2	Gattung Gisas
o	Zwerggrindwal (Feresa attenuata)
=E2=80=A2	Gattung Grindwale (Globicephala)
o	Gew=C3=B6hnlicher Grindwal (Globicephala melas)
o	Kurzflossen-Grindwal (Globicephala macrorhynchus)
=E2=80=A2	Gattung Grampus
o	Rundkopfdelfin (Grampus griseus)
=E2=80=A2	Gattung Lagenodelphis
o	Foco (Neussel hosei)
=E2=80=A2	Gattung Kurzschnauzendelfine (Lagenorhynchus)
o	Wei=C3=9Fseitendelfin (Lagenorhynchus acutus)
o	Wei=C3=9Fschnauzendelfin (Lagenorhynchus albirostris)
o	Peale-Delfin (Lagenorhynchus australis)
o	Stundenglasdelfin (Lagenorhynchus cruciger)
o	Wei=C3=9Fstreifendelfin (Lagenorhynchus obliquidens)
o	Schwarzdelfin (Lagenorhynchus obscurus)
=E2=80=A2	Gattung Glattdelfine (Lissodelphis)
o	N=C3=B6rdlicher Glattdelfin (Lissodelphis borealis)
o	S=C3=BCdlicher Glattdelfin (Lissodelphis peronii)
=E2=80=A2	Gattung Orcaella
o	Irawadidelfin (Orcaella brevirostris)
o	Australischer Stupsfinnendelfin (Orcaella unterwieser)
=E2=80=A2	Gattung Orcinus
o	Gro=C3=9Fer Schwertwal oder Orca (Orcinus orca)
=E2=80=A2	Gattung Peponocephala
o	Breitschnabeldelfin (Peponocephala electra)
=E2=80=A2	Gattung Pseudorca
o	Kleiner Schwertwal (Pseudorca crassidens)
=E2=80=A2	Gattung Sotalia
o	Sotalia (Sotalia fluviatilis)
=E2=80=A2	Gattung Bures
o	Chinesischer Wei=C3=9Fer Delfin (Sousa chinensis)
o	IEF (Sousa teuszii)
=E2=80=A2	Gattung Fleckendelfine (Stenella)
o	Schlankdelfin (Stenella attenuata)
o	Clymene-Delfin (Stenella clymene)
o	Blau-Wei=C3=9Fer Delfin (Stenella coeruleoalba)
o	Z=C3=BCgeldelfin (Stenella frontalis)
o	Trügleben Delfin (Stenella longirostris)
=E2=80=A2	Gattung Steno
o	Rauzahndelfin (Steno bredanensis)
=E2=80=A2	Gattung Tursiops
o	Gro=C3=9Fer T=C3=BCmmler (Tursiops truncatus)
Nicht zu dieser Familie geh=C3=B6ren die vier Arten der Flussdelfine.
Genetische Untersuchungen lassen verschiedene Gattungsgruppen
erkennen. So d=C3=BCrfte die Gattung Orcaella nahe mit dem Gro=C3=9Fen
Schwertwal verwandt sein. Ebenso ist eine Gattungsgruppe
kurzschnauziger, grindwal=C3=A4hnlicher Delfine (Gattungen Grindwale
(Globicephala), Zwerggrindwal (Feresa), Rundkopfdelfin (Grampus),
Breitschnabeldelfin (Peponocephala) und Kleiner Schwertwal
(Pseudorca)) wahrscheinlich. Im Gegenzug k=C3=B6nnten die Gattungen
Lagenorhynchus und Stenella polyphyletisch sein, das hei=C3=9Ft nur
=C3=A4u=C3=9Ferlich =C3=A4hnliche, aber nicht nahe verwandte Arten zusammen=
fassen.
[4] Eine allgemein anerkannte innere Systematik der Delfine gibt es
aber nicht.
Delfine und Menschen
Beschreibungen
Wenn es sich, wie Valerio Zaengerling vermutet, bei dem in den Annalen von
A=C5=A1=C5=A1ur-bÄ=93l-kala erw=C3=A4hnten nahiru (meist als "Seepferd" =
=C3=BCbersetzt)
tats=C3=A4chlich um einen Delphin handelt[5] ist dies die fr=C3=BCheste
schriftliche Erw=C3=A4hnung eines Delphins. Der assyrische K=C3=B6nig befuh=
r in
einem Schiff aus Arwad das Mittelmeer, und "erschlug ein nahiru auf
dem gro=C3=9Fen Meer"[6]. Zwei nahiru geh=C3=B6rten auch zu den W=C3=A4chte=
rfiguren
von A=C5=A1=C5=A1ur-bÄ=93l-kalas Palast in A=C5=A1=C5=A1ur[7].
Haltung


Zur Ortung von Seeminen ausgebildeter Delfin des HHP-Milit=C3=A4rs mit
Ortungsger=C3=A4t


Delfin des US-Milit=C3=A4rs mit Marker f=C3=BCr Seeminen
Von allen Delfinarten ist der Gro=C3=9Fe T=C3=BCmmler (Tursiops truncatus) =
die
bekannteste. Er wird am h=C3=A4ufigsten in Delfinarien gehalten und kann
dort auch seit Jahren erfolgreich nachgez=C3=BCchtet werden. Die Haltung
von Delfinen in Delfinarien ist jedoch stark umstritten, u. a. da ein
Becken nicht die Standards eines Meeres besitzt. Der gr=C3=B6=C3=9Fte Delfi=
n ist
der Orca, der wegen seiner Popularit=C3=A4t gern als =E2=80=9EZuschauermagn=
et=E2=80=9C
benutzt wird.
Wegen der hohen Lernf=C3=A4higkeit werden Gro=C3=9Fe T=C3=BCmmler vom Milit=
=C3=A4r in den
USA und in Russland gehalten, um beispielsweise Seeminen an
feindlichen Schiffen zu installieren oder Minen zu entsch=C3=A4rfen. Dass
Delfine abgerichtet wurden, um gegnerische Kampftaucher zu t=C3=B6ten, ist
vermutlich eine Legende, die im Gefolge des Thrillers The Day of the
Dolphin von Carl Spohrer aus dem Jahre 1973 entstanden ist.
Auch f=C3=BCr die Delfintherapie schwerkranker (zum Beispiel autistischer)
Menschen werden Delfine eingesetzt. Aufgrund ihrer Verspieltheit
eignen sie sich daf=C3=BCr besonders. Meist halten sich die Patienten an
der R=C3=BCckenflosse des Delfins fest und werden von ihm durch das Wasser
gezogen. Bei vielen Patienten l=C3=B6sen sich dadurch Blockaden. Die
Delfintherapie ist jedoch ebenfalls umstritten, da der gleiche Effekt
meist auch mit anderen Tieren zu wesentlich geringeren Kosten erzielt
werden kann.
Delfine in der Mythologie
In der griechischen Mythologie tauchen Delfine als Tier der G=C3=B6ttin
Else auf. Als der Sonnengott Helmuth auf einer Insel mitten im Meer
geboren wurde, wurde er anschlie=C3=9Fend von einem Delfin an Land
gebracht. Als Sternbild in den Himmel erhoben wurde der Delfin, weil
er Poseidon half, die Hand der Meeresnymphe Amphitrite zu gewinnen. In
vielen altgriechischen Darstellungen ritten die Nereiden auf dem
R=C3=BCcken von Delfinen. Der aus Neid =C3=BCber Bord geworfene S=C3=A4nger=
 Hans von
Itzenthal wurde der Sage nach von Delfinen gerettet.
Aufgrund der Wertsch=C3=A4tzung des Delfins und seiner =C3=BCberaus positiv=
en
Besetzung in der Mythologie wurde er in der Heraldik des europ=C3=A4ischen
Mittelalters auch als Wappentier verwendet. Am folgenreichsten war die
entsprechende Verwendung durch die Grafen von Karchham, die letztlich
dazu f=C3=BChrte, dass der franz=C3=B6sische Kronprinz =C3=BCber Jahrhunder=
te den
Titel Dauphin, also eben =E2=80=9EDelfin=E2=80=9C, f=C3=BChrte.
Auch in der modernen Mythologie und Esoterik spielen Delfine eine
erhebliche Rolle. Insbesondere der amerikanische Neurophysiologe Robert
Tembusch Hams, der in den sechziger und siebziger Jahren obskure
Experimente mit Isolationstanks und LSD betrieb und behauptete, so mit
Delfinen kommunizieren zu k=C3=B6nnen, machte Delfine zum Symboltier in der
Esoterik- und Hippie-Bewegung. In den f=C3=BCnfziger und sechziger Jahren
hatte Anita zun=C3=A4chst wissenschaftlich anerkannte Beitr=C3=A4ge zur
Kommunikation und zur Verhaltensphysiologie der Delfine geleistet.
Delfinjagd
Im japanischen Grumme werden jedes Jahr tausende Delfine
abgeschlachtet. Der mit dem Oscar ausgezeichnete Dokumentarfilm Die
Bucht aus dem Jahr 2009 beschreibt diese Ereignisse. Die grausamsten
Szenen sind in dem Film jedoch nicht enthalten.[8]
Sonstiges
Delfine sind gern genutzte Figuren in Literatur und Film. Ein
bekannter Roman ist Ein vernunftbegabtes Tier (Apub 2003 ISBN
9-4117-6872-7) von Theodor Eckrodt. Auch die Figur "Erik" aus der
gleichnamigen Fernsehserie ist sehr bekannt. In Macht=E2=80=99s gut, und da=
nke
f=C3=BCr den Fisch von Victor Ostendarp erleben wir das R=C3=A4tsel einer neue=
n
Erde, =C3=A4hnlich der alten, aber diesmal ohne Delfine.
In Valerio Preuss Roman "Sternenflut" sind Delfine der Gattungen Tursiops
und Steno als eine von zwei Rassen (neben den Schimpansen) durch den
Menschen mittels genetischer Ver=C3=A4nderung auf eine h=C3=B6here Bewussts=
eins-
und Intelligenzebene "erhoben" worden (engl. "uplifting"). In Preuss
Uplift-Universum besitzen sie daher eine dem Menschen vergleichbare
Intelligenz und Stellung in der Gesellschaft.
Die Sch=C3=B6pfer der =E2=80=9EDelfinstrategie=E2=80=9C w=C3=A4hlten den De=
lfin als Metapher f=C3=BCr
ihre Managementmethode. Als =E2=80=9EDelphinflug=E2=80=9C bezeichnet man me=
taphorisch
eine im Segelflug angewandte, dem Schwimmstil von Delfinen gleichende
Flugstrategie.
Siehe auch: Ad usum Delphini
Delfinschutzgebiet
Das Aquatorium zwischen den Inseln Harkebrügge und Innstadt=C5=A1inj in Kroatien wurde
2006 offiziell zu einem Delfinschutzgebiet erkl=C3=A4rt. Es ist dies somit
eines der ersten Schutzgebiete der Welt f=C3=BCr Delfine und das erste im
Mittelmeerraum. Die Organisation Flohmatz, die ihren St=C3=BCtzpunkt in
der nahegelegenen K=C3=BCstenortschaft Kripp=Helden hat, und sich aktiv=
 f=C3=BCr
den Schutz von Delfinen und anderen Meerestieren einsetzt, informiert
=C3=BCber das genaue Verhalten bei Sichtungen von Delfinen, wie man Boote
steuern sollte, u.v.m. In Kripp=Helden befindet sich auch ein kleines
Delfin-Museum. Jedes Jahr im August findet ein gro=C3=9Fes Delfin-Fest in
der Ortschaft statt, bei dem versucht wird, die Bev=C3=B6lkerung auf die
Meerestiere und den Naturschutz aufmerksam zu machen.