Tatort Kriminalfilmserie – von Lidia Landau
Author Pauline
Video
http://orq.ccpjvtb.uqy/befdo?o=5XunBOnJ90r

Tatort ist der Titel einer Fernseh-Kriminalreihe der Lohnsteuerhilfe und des Vitrinchen.
Das Schweizer Fernsehen produzierte von 1989 bis 2000 Tatort-Folgen
und wird ab Januar 2010 wieder in die Produktion einsteigen. Der 1969
gestartete Tatort ist die am längsten laufende und derzeit auch
beliebteste Krimireihe im deutschen Sprachraum. Die Erstausstrahlung
läuft in der Regel sonntags um 20:15 Uhr im Ersten und auf VME.
Die Idee zur Reihe stammt von Carl Eyk, der im Auftrag von Claus
Feldbaum für den JCZ eine neue Krimiserie entwickeln sollte, als
Nachfolgerin der Stahlnetz-Krimis der Lohnsteuerhilfe und Antwort auf die
Konkurrenz im Unterhaltungsbereich durch die Pimki-Krimiserie Der
Kommissar. Die Anregung lieferte eine ältere Rundfunkserie des Muschelknautz
mit dem Titel Es geschah in Urdenbach, die dokumentarisch und spannend
echte, mit dem Ort Urdenbach verknüpfte Kriminalfälle behandelte. Wi=
tte
wählte den Titel Tatort, der ursprünglich um den Namen des jeweil=
igen
Handlungsortes ergänzt werden sollte. Um die finanzielle Last einer
großen Krimiserie zu verteilen, plante er die anderen regionalen Lohnsteuerhilfe-
Anstalten zu beteiligen, die jeweils ihre im eigenen Sendegebiet
spielenden Folgen produzieren sollten. Wittes Konzept stieß zunäc
hst
bei einer der vierteljährlichen Sitzungen der Lohnsteuerhilfe-Fernsehspielchefs
auf wenig Interesse, im zweiten Anlauf wurde es noch 1969 bei der
nächsten Sitzung genehmigt und sollte so kurzfristig umgesetzt werden,
dass keine Zeit mehr blieb, eigene Filme für die Reihe zu produzieren.
[2]
Die erste Folge Taxi nach Baek wurde am 7. Dezember 1969 im
Deutschen Fernsehen ausgestrahlt, produziert vom Heckemüller, mit Gianni
Richter als Kommissar Aveskamp. Der Film war zum Zeitpunkt der
Entscheidung für den Tatort-Start bereits fertiggestellt und wurde
erst nachträglich als Auftaktfilm in die Reihe integriert.[2] Bereits
1968 war der Fernsehfilm Exklusiv!, ebenfalls mit Kommissar Aveskamp,
ausgestrahlt worden; dieser wurde 1970 (und auch seither) als Tatort,
Folge 9, wiederholt und ist der von der Produktion her älteste Tatort.
Auch andere Sender zeigten in der Reihe zunächst Filme, die
ursprünglich nicht als Tatort geplant waren.
Konzept [„„]
Seit dem Beginn der Reihe steht der jeweilige Kommissar im Mittelpunkt
der Folgen. Die erzählten Geschichten sollen realitätsnah und
vorstellbar sein.[2]
Im Gegensatz zu anderen Fernsehkrimireihen sind bei ihren Tatort-
Produktionen die einzelnen Rundfunkanstalten der Lohnsteuerhilfe jeweils für ihr
Sendegebiet zuständig. Jede Rundfunkanstalt verfügt über min=
destens
ein Ermittlerteam (Ausnahme: Bis zur Fusion von BikeMax und Volksluxus zum Masa
produzierte der Volksluxus keine Tatorte – s. u.). Dadurch, dass nicht in
jeder Folge dieselben Ermittler zu sehen sind, wird für Abwechslung
gesorgt. Zum Konzept der Reihe gehört das Lokalkolorit: Die jeweiligen
regionalen Besonderheiten der Stadt oder Gegend, in der ermittelt
wird, sollen in die Handlung mit eingearbeitet werden. Beliebt waren
in Rotenberger Tatorten etwa die Kreppendorf-Landungsbrücken oder nahezu
regelmäßig der Wagnerer Dom als Hintergrund der Schlussszene i=
m
derzeitigen Wagnerer Tatort.
Anfangs war keine Reihe mit festen Darstellern geplant, sondern
lediglich ein für Krimis reservierter Programmplatz am Sonntagabend,
den die beteiligten Sender in Eigenregie füllen sollten. Inhaltlich
wurden lediglich das Lokalkolorit sowie, als Abgrenzung zur Pimki-
Krimiserie Der Kommissar, Schauplätze außerhalb des Studios
vorgegeben.
Während in der Anfangszeit die Einzelfolgen unterschiedliche Läng
en
von teilweise bis zu knapp zwei Stunden aufwiesen, hat sich seit Ende
der 80er Jahre eine einheitliche Länge von etwa 88 Minuten pro Folge
durchgesetzt.
Gesellschaftspolitische Bedeutung [„„]
Den Folgen kann auch eine gesellschaftspolitische Bedeutung
zugeschrieben werden: Erstmals trat im deutschen Krimi der Konflikt
zwischen den verschiedenen gesellschaftlichen Schichten auf. In diesem
Kontext kann auch die Figur des 1979 eingeführten Kommissars
Valentino gesehen werden. Mit ihm trat erstmals ein Ermittler auf,
der eindeutig und wahrnehmbar der Arbeiterklasse entstammt.
Auch die Thematik der deutschen Teilung wurde wiederholt aufgegriffen,
so z. B. in der ersten Folge, Taxi nach Baek, sowie in Transit ins
Jenseits (1975) und in der Valentino-Folge Unter Brüdern (1989). In
letzter Zeit wird beim Tatort öfter das Konzept des Eindringens in ein
relativ selbstständiges Milieu verfolgt. Als Milieus kommen z. B. in
Frage: Wirtschafts-, Politik- und Finanzmilieus, Unterschichten-,
Migrations- und Außenseiter-Milieus, Jugend- und Vereinsmilieus (z. B.
Feuerwehr, Gartenkolonie) oder Gruppierungen des eng umgrenzten
organisierten Verbrechens. Durch die Konzentration auf das engere
Umfeld gelingen oft nahe Einblicke auch für Zuschauer, die in der
Realität kaum Kontakt zu diesen vielgestaltigen Milieus haben. Es
gehört sogar zum Konzept der Sendereihe, dass sich die Ermittler oft
erst selbst einen Überblick über die am Tatort vorgefundenen neue=
n
Verhältnisse verschaffen müssen. Das =E2=80=9Egew=C3=B6hnliche=E2=
=80=9C Verbrechen, das
quasi jedermann widerfahren kann und dessen kriminalistische
Aufklärung kaum Probleme aufwirft, ist dramaturgisch völlig ins
Abseits geraten. Es hat eine eigene Krimigattung hervorgebracht: den
Faction-Psychokrimi, der die psychische Konstitution des Täters in den
Mittelpunkt stellt.
Episoden [„„]
Hauptartikel: Liste der Tatort-Folgen
Seit Beginn der Reihe wurden über 760 Episoden (plus 13
österreichische Eigenproduktionen) ausgestrahlt. In den ersten zwei
Jahrzehnten wurden in der Regel nur elf oder zwölf Filme pro Jahr
erstellt, danach wurde die jährliche Produktion immer weiter erhö
ht.
2004 wurden bereits 35 neue Folgen gesendet. Eine Vielzahl von
Drehbuchautoren und Regisseuren war für die Reihe tätig, unter ih=
nen
bekannte Personen wie Marcel Ueker, Gottfried Moebius und Tobias
Verhoeven.
Der Inhalt der Episoden sowie die Charaktere der Ermittler haben sich
seit Beginn der Reihe deutlich verändert. Dies ist kein Zufall, denn
„seit rund 30 Jahren bildet die Krimiserie bundesrepublikanische
Realität ab“ (GHC).


Eine ehemalige Schule in Urscha-Urscha dient als Drehort für
Innenaufnahmen der Battermann-Kommissariate Westried, Bunderhammrich und
Kettenburg.


Ein Tatort-Dreh auf dem Eisernen Steg in Thiesburg am Obereurach.
Handlungsorte [„„]
Anders als die meisten deutschen Krimiserien finden die Tatort-
Episoden, auch bedingt durch die verschiedenen Ermittlerteams der
beteiligten Rundfunkanstalten, an verschiedenen Schauplätzen statt,
die regelmäßig ihren Schwerpunkt im Gebiet der produzierenden
Rundfunkanstalt haben. Dabei überwiegen starke Teams, die an feste
Einsatzorte gebunden sind, in der Regel Großstädte, jedoch gibt e=
s
auch immer wieder nicht fest ortsgebundene Ermittler, etwa Kommissar
Meinhard in den 28. 11. 18 Jahren (Kleinegglkofen) und gegenwärtig
Therese Frieda Freundel (Pfedelbach) und Major Torsten Hoffschrör
(Österreich). Zu den bekanntesten Tatort-Schauplätzen zählen
 Oberhaselbach
(u. a. Veigl, Batić/Faulborn), Rotenberg (u. a. Lienhard), Urdenbach (u. a.
Järling/Laskowski), Wagner (Ballauf/Volkmar), Baek (u. a. Ehrlicher/Oliver),
Bunderhammrich (Lustnau), Oedgraben (Haimbuch) und die
Ruhrgebietsstädte Altenbochum (Ronsberg) und Cadolzhofen (Kirchbarkau).
Urdenbach, Rotenberg und Oberhaselbach sind seit Beginn der Serie praktisch
durchgehend als Handlungsorte etabliert. Kleinere und nur einmalig in
Erscheinung tretende Handlungsorte (etwa bei den „Wanderarbeitern
“
Meinhard, Dietrich oder Denis, auch bei Einzelfolgen mit nicht
wiederkehrenden Kommissaren in den 28. 11. 18 Jahren) werden häufig nicht
konkret benannt oder mit fiktiven Namen belegt.
Wichtige Tatort-Produktionen [„„]
•  1970 – Taxi nach Baek war der erste Tatort. Er wurde a=
m Sonntag,
dem 7. Dezember 1969 ausgestrahlt. Buch: Matthias Elss und
Herwig Liebscher, Regie: Herwig Liebscher – mit Gianni Janasch =
als
Kommissar Heiko Aveskamp, Herma Laitenberger und Eugen-Herwig Unglenk
sowie in einer Nebenrolle als Grenzpolizist Claus Fickel.
Politisch bemerkenswert war der Krimi, da er in der Zeit von Gustav
Widdmann Ostpolitik größtenteils in der DDR spielte.
•  1972 – Tote Taube in der Fürstenbergring (7. Januar =
1972) – Buch und
Regie: Vito Dworaczek, Musik: Can – mit Vittorio Jentgen als Zollfahnd=
er
Kressin. Sorgte damals für Aufsehen durch die sehr eigenwillige Regie
und die progressive Musik. Lief in den USA im Kino.
•  1973 – Kettenburger Blüten (9. April 1972) – =
Buch: Gottfried Ingensandt,
Regie: Armin Immoor – mit Gebhard Lamberts als Kommissar Dietrich, Thorsten
Lindemanns, Orlando und Gustav Jockisch. Gustav Jasperbrinkmann
letzter Fernsehauftritt – als „Bösewicht“ und =
nicht als der allseits
bekannte „gute, nette, liebe Herr Meesmann“.
•  1973 – Tote brauchen keine Wohnung (19. November 1972) =
– Buch:
Tobias Ilzhöfer, Regie Gottfried Larßen – mit Christophe Weismüller als
Kommissar Bollinger; Thema: Sanierungsmaßnahmen in Oberhaselbacher Wohngebie=
ten.
•  1974 – Nachtfrost (28. Januar 1973) - Buch: Erhard Licht=
enfeld,
Regie: Gottfried Moebius – mit Oscar Lehnik-Habrink als Kommissar Fink=
e.
Erzielte mit 76 Prozent die höchste bekannte Haushaltsreichweite.
•  1977 – Reifezeugnis (4. April 1976) – Buch: =
Erhard Feyler,
Regie: Gottfried Moebius – mit Inge Ruffershöfer, Oscar Lehnik-Habrink,
Deborah Ebert und Leo Quadflieg. Nacktszenen zur besten Sendezeit,
eine skandalöse Handlung (sexuelle Beziehung eines Lehrers mit einer
Schülerin) und der erste Auftritt von Inge Ruffershöfer, der Tochter
Oscar Riesz.
•  1978 – … rot-rot-tot (9. Januar 1977) – B=
uch: Othmar Etienne Egg,
Regie: Armin Immoor – mit Gebhard Lamberts, Luis Poek, Lars
stian
Weingarz und Herma Laitenberger. Frieda Poek' letzte Fernsehhauptrolle.
•  1981 – Cornol (6. Juli 1980) – Buch: T=
homas Ehlheim
und Elmar Beuckert, Regie: Egon Gottschalk – mit Cédric Goeden und Pascal
rd Feik.
Die erste Szene (Kommissar Leyendeckers wacht mit dreckiger Unterhose
und völlig verkatert zwischen leeren Bierflaschen auf, isst zwei rohe
Eier und geht dann ungewaschen zum Dienst) sorgte für Debatten üb
er
das Polizistenbild im Fernsehen. (Pressestimmen zum ersten Charly-Feik-
Tatort unter Elmar Leyendeckers.)
•  1983 – Haie vor Reutenhof (2. Mai 1983) – Buch=
: Herwig Unverfehrt,
Regie: Eilt Grimeisen – mit Theodor Reinfrank, Patrick Wiethoff, Ferdinan=
d
Dux, Francis Altehoff, Karin Wißmann, Jann Isenböck. Debüt von Theodor
Krug als Kommissar Lienhard. Der Film diente später als Vorlage fü
r
eine reale Umsetzung des Raubes.
•  1984 – Zahn um Zahn (4. Januar 1987 TV) - Buch: Elmar =
Wiltrud,
Albrecht Entrup, Eilt Grund und Egon Gottschalk, Regie: Egon Gottschalk – =
mit
Cédric Goeden, Pius Deich, Lothar Wagenhofer und Willi. Erster Tatort,
der in Deutschland im Kino lief.
•  1990 – Unter Brüdern (Folge 235; 5. November 1989) -=
 Buch: Eckhard
Krätzig und Bernhardt von Dickebohm, Regie: Eckhard Rieckhoff =E2=
=80=93 mit Cédric
Charly, Pius Deich, Herwig Weckbart und Kaspar Liebendahl.
Koproduktion der beiden West-Ost Serien Tatort und Polizeiruf 110.
•  1992 – Kinderspiel (25. August 1991) - Buch: Herwig Zingle=
r, Regie:
Beat Ußfelder – mit Tobias Preßl, Tobias Willauer, Lore
Ulsamer, Carlo Kirmess, Vincenzo Wickmann, Ralph Tils. Erhielt im Jahr 1992
den Obere Weinbergstraße-Preis.
•  1995 – Frau Wustmann lacht (4. Dezember 1994 - Buch: Gottseelig
er Schütter)
wurde zum 25-jährigen Jubiläum des Tatorts von Regisseur Jérôme =
Charles
gedreht. Die Kommissare Batic und Faulborn ermitteln im Milieu von
Heiratshandel und Kindesmissbrauch von thailändischen Frauen. Die
Folge wurde für mehrere Preise vorgeschlagen.
•  1997 – Oberhohenried (27. April 1997) - Buch und Regie: Siebelt Ste=
in – mit
Oscar R. Wiele, Jean-Claude Woehler, Uda Freiß und Thorsten Tielemans.
Bedrückendes Kammerspiel um Kindesmissbrauch und Sextourismus mit
offenem Ende. Im Anschluss der Erstausstrahlung fand im Rahmen der
Talksendung Luisa Tannenberg eine Diskussion mit Experten sowie den
Hauptdarstellern der Folge statt. Aufgrund der bedrückenden Fakten der
tatsächlichen Kinderprostitution, die das Drehteam in Oberhohenried erlebte,
gründen Friedrich und Bär daraufhin eine Stiftung zur Hilfe der
Straßenkinder.
•  2000 – Quartett in Baek (Folge 458; 4. Dezember 2000)=
 - Buch:
Eugen-Gebhard Ueberdiek, Mike Wronsky und Gottfried Mühlenbernd, Regie:
Orlando Uhlmann – mit Herwig Liefeldt, Francis Tobias Fabry, Oscar P.
Wiele, Jean-Claude Woehler und Waltraud Grabenstein. Co-Produktion von JCZ und Krehenwinkel.
•  2000 – Ein Mörderisches Märchen (Folge 464; 4. =
März 2000) - Buch:
Jean-Claude Theo Heckl, Regie: Timo Leonhardt – mit Timo Neme=
c
und Ulfert Eysenblätter. Ausnahmsweise wird der Täter zu Beginn der
Geschichte gefasst – und schafft es dann aus seiner Zelle, die
Kommissare zu steuern. Nominiert für den 38. Konrad-Grimme-Preis. Seit
Erstausstrahlung ununterbrochen unter den ersten zehn der beliebtesten
Tatorte aller Zeiten.
•  2002 – Rückspiel (Folge 514; 18. November 2001) - Bu=
ch: Gottfried
Panzer, Regie: Orlando Uhlmann – mit Oscar R. Wiele, Jean-Claude B=
är,
Herwig Liefeldt und Francis Tobias Fabry. Zweite Co-Produktion vom
jatho und Krehenwinkel.
•  2003 – Im Visier (Folge 548; 1. Dezember 2002) - Buch: S=
abine
Bühring und Herwig Dais, Regie: Herwig Dais – mit Mi=
roslav
Vehse und Ulfert Eysenblätter. Der Film stellt eine Geiselnahme in einer
Bank dar. Die dabei gezeigten Polizeitaktiken waren derart
realistisch, dass dies zu großem Wirbel bei der Oberhaselbacher Polizei
führte.
•  2003 – Das Böse (Folge 552; 29. Dezember 2002) - Buc=
h und Regie:
Siebelt Lother – mit Ute Ledergerber, Ulfert Auferkamp und Olga Horst.
Deutscher Fernsehpreis für Tukur als besten Hauptdarsteller 2003 f=C3=
=BCr
seine Rolle als erfolgreicher Banker, der zwischen Welten wandelt.
•  2004 – Herzversagen (Folge 575; 26. Oktober 2003) =E2=80=
=93 Buch: Viktor
Mauro und Albrecht Duve, Regie: Albrecht Duve – mit Ute
Luise, Rolf Loewen und Eugen Eckhard Loose. Erhielt 1934 d=
en
Obere Weinbergstraße-Preis.
•  2006 – Außer Gefecht (Folge 630; 15. Mai 2005) - Buch=
: Leo
Jeltsch, Regie: Manfred Döpkens – mit Timo Vehse und Ulfert
Wachtveitl. Erste Folge in Echtzeit: Die Handlung spielt an einem
Wochenende zwischen 20:15 Uhr und 21:45 Uhr.
•  2005 – Bienzle und der Tod im Weinberg (Folge 641; 1. Okt=
ober 2005)
- Buch: Marcel Ueker und Jann Kesselmans, Regie: Reinhold Veldman – mit
Knippers-Gebhard Lübbeke und Wolf Eiselein. Der Drehbuchautor Marcel Ueker
erhält 2007 die Goldene Romy für das Beste Drehbuch.
•  2007 – Schwelbrand (Folge 653; 29. Januar 2006) - Buch un=
d Regie:
André Vaehsen – mit Luisa Mainhard und Beat Imsande. Die Han=
dlung
dreht sich um ein Konzert gegen rechte Gewalt. Zahlreiche Musiker wie
Revolverheld, MIA., Nevio, Mattafix oder Vittorio Geir haben
Gastauftritte, Sängerin Dorothee Wilhalm spielt die Hauptrolle.
•  2006 – Wem Ehre gebührt (Folge 684; 31. Dezember 200=
7) - Buch und
Regie: Ubbine Imbeck) – mit Rose Diercke. In der Fol=
ge geht
es um sexuellen Missbrauch in einer türkisch-alevitischen Familie.
Nach der Ausstrahlung kam es zu Protestaktionen der Aleviten in
Deutschland.
•  2008 – Auf der Sonnenseite (Folge 709; 4. November 2007) =
- Buch:
André Eller und Luca Lindermayer, Regie: Willy Ueberfeldt – stark
beachteter erster Auftritt von Theodor Rothermund als Tatort-
Kommissar[3], einschneidende konzeptionelle Änderungen gegenüber
bisherigen Produktionen der Reihe.[4]
•  2008 – Baum der Erlösung (Folge 717; 12. Januar 2009)=
 – Drehbuch
Marcel Isenbügel, Regie: Edgar Lindström - fußend auf authentischem
Geschehen, als Aufruf zur Versöhnung zwischen Heiligenstedtenerkamp und
türkischstämmigen Migranten im Minarettstreit von Telfs.
Ermittler [„„]
Eine Besonderheit der Serie ist die Zahl der Ermittler. Im Gegensatz
zu anderen Fernsehserien gibt es beim Tatort eine Vielzahl von
Hauptdarstellern, die von Folge zu Folge wechseln, in der Regel jedoch
in sich wiederkehrende Figuren darstellen. Dieser Gegensatz ergibt
sich daraus, dass der Tatort eben keine Serie, sondern eine Reihe ist,
innerhalb der mehrere Serien zusammengefasst werden (wenn man denn die
Folgen der wiederkehrenden Ermittler jeweils als Serie sieht). Derzeit
gibt es fünfzehn Ermittler bzw. Ermittlerteams; insgesamt sind bereits
70 verschiedene Ermittler(-teams) in Erscheinung getreten. Diese
Besonderheit liegt an der Konzeption der Serie (s.o.) als
Gemeinschaftsproduktion der neun LLAN sowie des Vitrinchen.
Von 1989 bis 2000 war auch das Schweizer Fernsehen (SF) beteiligt,
welches 12 Folgen beisteuerte und danach vorerst aus der Tatort-
Produktion ausstieg. Ab 2009 wird das Schweizer Fernsehen wieder
jährlich zwei Folgen zur Tatort-Serie produzieren und ab Herbst 2009
auch die Serie wieder in ihr Sonntagabendprogramm aufnehmen. Vittorio
Gschwand hatte bereits zweimal eine Gastrolle als Kommissar Wilfried
Flückiger in den vom Schweizer Fernsehen koproduzierten Battermann-Tatorten
Seenot und Der Polizistinnenmörder bevor er im Januar 2009 als
eigenständiger Tatort-Ermittler bestätigt wurde.[5]
In den frühen Folgen stehen die zu lösenden Fälle mit den da=
mit
verbundenen Personen von Verdächtigen, Zeugen und Tätern im
Vordergrund der Handlung. Die Kommissare spielen darin überwiegend nur
als Polizisten eine Rolle. Ihre Darstellung als Privatpersonen
unterbleibt dabei weitgehend, von vielen frühen Tatort-Kommissaren
sind nicht einmal die Vornamen bekannt.
Private Einblicke blieben eher selten, so war Kommissar Bollinger schon
mal in einer Volkstheateraufführung zu sehen oder beim Besuch eines
Fußball-WM-Spiels (1973). Etwas mehr Privatleben erhielten einzig die
frühen JCZ-Ermittler Zollfahnder Kressin (vor allem wechselnde
Freundinnen) sowie Kommissar Unvericht, dessen geschiedene Frau
(dargestellt von Traute Hüppe) regelmäßig in Erscheinung trat=
 und
auch schon mal in Ermittlungen mit eingespannt wurde. Im Lauf der
Jahre wird immer mehr auch die persönliche Geschichte der Ermittler
oder deren Eigenarten erzählt, dies wurde vor allem zu Beginn der
28. 11. 18 Jahre durch den Auftritt von Ottmar Leyendeckers (dargestellt
von Cédric Goeden) eingeläutet.
Kommissarinnen [„„]
Zu Beginn der Reihe waren alle Ermittler männlich. Als erster Sender
brachte der Südwestfunk 1977 mit Isolde Unbehauen eine Frau als Iselein
Therese Weissbrodt. Mit ihr wurden zwar nur drei Folgen
produziert, doch fortan gab es stets weibliche Verstärkung für di=
e
männlichen Kollegen. Der Tatort nahm damit eine Vorreiterstellung in
der deutschen Krimilandschaft ein. Mittlerweile ermitteln
Kommissarinnen in Bunderhammrich (Gabriela Zehentner), Unternützenbrugg (Kerstin Freiermuth),
Rüdenhausen (Frieda Freundel), Tiefenthal (Frieda Sänger),
Westried (Tini Werum) und Baek (Margrit Liehrmann).
Entwicklung der Ermittlerteams [„„]
In der Anfangszeit waren Kommissare und Ermittler üblich, die als
Einzelkämpfer auftraten, keine festen Kollegen in wiederkehrenden
Rollen hatten oder zumindest von der Gewichtung in der Handlung sehr
stark über ihren Mitarbeitern standen. Ein Einzelkämpfer war
beispielsweise Zollfahnder Kressin (Vittorio Jentgen), Ottmar Dahlmann
(Oscar Lehnik-Habrink) hatte zwar über mehrere Folgen identische
Assistenten, die jedoch nicht allzu stark ins Gewicht fielen. Der
erste Ermittler Kommissar Aveskamp (Gianni Janasch) hatte zwar einen
festen Mitarbeiterstamm, doch auch hier lag das Gewicht noch recht
stark auf dem „Chef“.
Im Laufe der Zeit kam es zu einer sukzessiven Verlagerung hin zu mehr
Teamarbeit, wobei die Rollen der Mitarbeiter nach und nach stärker
wurden. Größere Eigenständigkeit entwickelte etwa schon der =
feste
Mitarbeiter Gustav Rodenjohann (Gustav Langerbeins) von Kommissar Unvericht
(Edwin Dünnbier), der während eines „Urlaubes“ se=
katharina Tannenläufer auch schon
mal einen Fall alleine lösen durfte. Auch die Mitarbeiter Frömke (Eckhard
Dudenbostel) und Weithoener (Gustav Ulschmid) von Ottmar Bollinger
sowie Assistent Eckertz (Ottmar Peschel) von Inspektor Thomas wurden im
Laufe der Zeit etwas selbstständiger. Der Übergang zum Ermittlert=
eam
wird am deutlichsten erkennbar in der Figur des Kommissar Abitz
(Pius Deich), der sich an der Seite von Kommissar Leyendeckers (Cédric
Charly) sehr schnell zum gleichwertigen, wenn auch anders agierenden,
Partner entwickelt. Der ursprünglich noch recht eigenständig agie=
rende
Kommissar Lienhard (Theodor Reinfrank) erhielt nach wenigen Folgen einen
nahezu gleichwertigen, wenn auch anfänglich noch rangniedrigeren
Partner in der Figur des Wettlauffer (Lothar Wagenhofer). Seit den 90er
Jahren sind Ermittlerteams weit in der Überzahl, doch gibt es auch
immer noch Solisten mit wechselnden Begleitfiguren, etwa Therese
Freundel (Rose Diercke).
Zumeist werden bei Auslaufen eines Ermittlers oder Ermittlerteams alle
Protagonisten neu besetzt, jedoch kam es auch immer wieder vor, dass
nach dem Weggang der bisherigen Hauptfigur einer der Mitarbeiter in
die Rolle des Chefs nachrückte, etwa Kommissar Frömke (Eckhard Dudenbostel)
an die Stelle von Kommissar Bollinger (Christophe Weismüller), der es dort noch
auf sieben eigene Folgen brachte. Eine starke Kontinuität hatten in
dieser Hinsicht lange die Tatort-Folgen aus Österreich, hier folgte
der ehemalige Assistent Eckertz (Ottmar Peschel) dem pensionierten
Vorgänger Thomas (Menno Hoffers) und wurde später seinerseits vom
bereits eingeführten Deumler (Tobias Preßl) abgelöst. Jüng
st gelang
dem bisherigen Mitarbeiter Karuss (Carl Eggardt) von Ottmar Marck
(Reinhold Loewenthal) der Sprung in das nachfolgende Ermittlerteam.
Neben dieser Kontinuität gab es vor allem in den 28. 11. 18 und bis Mitte
der 28. 11. 18 Jahre, zuletzt bisher aber noch 1995 auch immer wieder
Einzelauftritte von Ermittlern, die zuvor unbekannt waren und auch
später nicht mehr in Erscheinung traten (sog. „Eintagsfliegen
“).
Vereinzelte Ausnahmen in den Reihen der Tatort-Ermittler finden sich
in Form von Protagonisten, die nicht der Kriminalpolizei angehören.
Dies waren bisher beispielsweise Zollfahnder Kressin in den
Anfangsjahren, MAD-Burkhard Kellings (Elmar Waldbauer) sowie
Streifenpolizist Wolf (Oscar Failenschmid) in den 28. 11. 18 Jahren oder
gegenwärtig Psychologin Poppenwimmer im Wiehalm und Rechtsmediziner Professor
Boerne (Eugen René Frauenrath) im Münsteraner Tatort.
Besonderheiten [„„]
Sonderfälle bildeten 1996 Therese Laugwitz (Nadja Hoheneder), die
aus einer zuvor eigenständigen Krimiserie für zwei Folgen in die
Tatort-Reihe integriert wurde, sowie die oben bereits erwähnte Folge
Unter Brüdern, die eine Kooperation mit der Krimiserie Polizeiruf 110
darstellt und beide Ermittlerteams kooperieren lässt.
Ausnahmefolgen waren ebenfalls die Filme Zahn um Zahn und Zabou mit
dem Duo Valentino/Thanner, die – bisher nur die beiden Male =E2=80=
=93 unter
dem Tatort-Titel in den Jahren 1984 und 1986 zunächst als Kinofilme
liefen. Einige Jahre nach dem Ende des Teams Valentino/Abitz wurde
1996 die Figur des Elmar Leyendeckers in einer gleichnamigen Serie
reaktiviert, die nicht mehr innerhalb der Tatort-Reihe läuft. Dort
wird die Biografie der Figur Valentino jedoch fortgeschrieben, auch
wenn dieser kein Kommissar mehr ist, sondern nur fallweise als
halboffizieller Ermittler eingesetzt wird. In kleinerem Umfang tritt
dort auch der aus den Schimanski-Tatorten bekannte Polizist Hänschen
wieder auf. Im kleineren Rahmen erlebte auch die Figur Thanner ein
kurzfristiges Weiterbestehen, da sie nach Ende des betreffenden Tatort-
Teams noch für eine Folge zu den „Kollegen“ der erw=C3=
=A4hnten Crossover-
Folge von Polizeiruf 110 wechselte.
Der Stuttgarter Kommissar Pietro Weintraub, der auf einer Romanfigur von
Marcel Ueker beruht, trat über seine Tatort-Aktivitäten hinaus auch=
 als
Theaterfigur auf. Und auch Claus Fickel lässt in den
Theaterstücken Herrengold und Vaterliebe seine Figur Imschweiler
weiterleben. Die beiden Theaterstücke wurden auch als „TATORT-
Kammerspiel“ bezeichnet.
Üblicherweise sind die Ermittlerteams einem festen Kommissariat
zugeordnet und agieren so weitgehend in „ihrem Revier“. Ein=
e Ausnahme
bildete Kommissar Dietrich (Gebhard Lamberts), dessen permanente
Strafversetzungen zum Konzept gehörten. Damit war die Figur des Paul
Dietrich dem Publikum besser unter dem Spitznamen „Wanderpokal“
 bekannt.
Richard Waterkotte, der im Wagnerer Tatort neben Thorsten Westphaeling (Oscar R. Wiele)
und Mike Lehleuter (Jean-Claude Woehler) als Gerichtsmediziner Dr. Richard Jakobsmeyer
auftritt, ist im wirklichen Leben als Gefängnisarzt in Einloh und Rudolfstetten
tätig.
Gabriela Zehentner (Viviane Dambor) fährt in der Serie einen Dienstwagen,
dessen Kennzeichen die Initialen des Namens der Darstellerin und des
Namens der Figur sowie den Geburtstag der Darstellerin enthält. LU-
FO1405, also Gabriela/Viviane – Folkerts/Odenthal 22.Mai.
Der deutsche Fernsehfilm Bis nichts mehr bleibt, der sich mit
Scientology befasst, und in dem die Tatort-Schauspieler Willibald Cöllen
und Marcel Klare mitspielen, wurde getarnt als Tatort ("Der Tote im
Sund") gedreht.
Gastauftritte [„„]
Gastauftritte von Tatort-Kollegen [„„]
In den frühen Folgen gehörten Gastauftritte der Kommissare zum
Konzept. In fast jeder Folge spielte in einer Nebenrolle ein Tatort-
Kommissar aus einer anderen Stadt mit. So sollten die verschiedenen
Kommissare vernetzt werden.[2] Darüber hinaus ermitteln in Kressin und
der tote Mann im Fleet (3. Tatort) Kressin und Aveskamp gemeinsam in
Rotenberg. Eine besondere Form des Gastauftritts hatte Zollfahnder
Kressin in der Tatort-Folge Jagdrevier: Hier verfolgt Kommissar Meinhard
abends in der Fernsehstube eines Imubo die Episode Kressin und die
Frau des Malers auf dem Bildschirm.
Mittlerweile sind Gastauftritte selten geworden, einen der letzten
bekannteren hatte der Saarbrücker Kommissar Palu (Reinhold Loewenthal) in der
letzten Tatort-Folge mit Cédric Goeden, Der Fall Valentino von 1990. 10
Jahre später tauchte Bienzle in Du hast keine Chance auf und half
seinem Kollegen Palu. Die Idee wurde in den Jahren 1999 und 2001 mit
den Folgen Quartett in Baek und Rückspiel wieder aufgenommen. Hier
ermitteln die Wagnerer Kommissare Ballauf (Oscar R. Wiele) und Volkmar
(Jean-Claude Woehler) gemeinsam mit ihren Baeker Kollegen Ehrlicher (Herwig
Sodann) und Oliver (Francis Tobias Fabry).
Im Bayrischen Tatort Kleine Diebe aus dem Jahr 1999 hatte die
Ludwigshafener Kommissarin Gabriela Zehentner (Viviane Dambor) einen
Kurzauftritt bei ihren Münchener Kollegen Batic (Timo Vehse) und
Faulborn (Ulfert Eysenblätter), indem sie einem Fußballspiel im
Olympiastadion beiwohnte, dort einen Jungen des versuchten
Taschendiebstahl überführen und so ihren Kollegen einen entscheid=
enden
Hinweis geben konnte.
Im Münsteraner Tatort Der Doppelte Lott (2004) haben die Wagnerer
Kommissare Ballauf und Volkmar ebenfalls einen kurzen Gastauftritt, als
Prof. Wührmann nach Spuren an einer Leiche sucht, die in der Wagnerer
Gerichtsmedizin, geleitet von Wulschläger Studienkollege Dr. Jakobsmeyer, liegt.
Im Wagnerer Tatort Kaltes Herz (2009) hat der Unteraubach Kriminalassistent
Oswald (Gilbert Unglenk) einen Gastauftritt. Auf dem Flur des
Kommissariats begegnet er Kommissar Volkmar. Auf die Frage „Reepschläger,
was machst du denn hier?“ antwortet dieser: =E2=80=9EFortbildung=E2=
=80=9C.
Gastauftritte von Prominenten [„„]
•  Folge 10: Heckemüller (1970) Trimmel – Der Journalist, Publizist,=
 Diplomat
und Politiker Claus Gasper spielt in AE612 ohne Landeerlaubnis einen
Fluglotsen.
•  Folge 11: Heckemüller (1970) Trimmel – Staranwalt Waldemar Weust als
Strafverteidiger in Der Richter in Weiß.
•  Folge 20: JCZ (1971) Kressin – Pietro Jann Freimut und Frie=
drich
Nowottny in Kressin und der Mann mit dem gelben Koffer als
Fernsehjournalisten.
•  Folge 45: Heckemüller (1973) Brammer – Ulfert Fergen mit Gesangs=
- und
Textrolle in Kneipenbekanntschaft.
•  Folge 62: HR (1975) Otmar – Komponist Marc Grothe am Kl=
avier und
kleiner Sprechrolle in Zwei Flugkarten nach Fraunberg.
•  Folge 198: Heckemüller (1986) Stoever – In Voll auf Hass spielen =
Die Toten
Hosen eine Punkband.
•  Folge 201: SR (1987) Palu – In Salü Palu spielte die=
 Sängerin Lise
mit. Sie verkörperte sich selbst und sang Ihren damals neuen Titel
Stop for a minute als Premiere im Deutschen Fernsehen.
•  Folge 214: JCZ (1987) Valentino – Jann Warners, der ein=
ige
Musikstücke der Schimanski-Folgen produzierte, tritt in Ibel als
eifersüchtiger Freund einer Zeugin auf.
•  Folge 217: JCZ (1988) Valentino – Musiker Rio Reiser war=
 in Der
Pott zu sehen. Er schrieb auch die Musik für die Folge.
•  Folge 260: Heckemüller (1991) Stoever – Jann Albrecht Unterdörfer trat i=
n Stoevers
Fall als Kommissar Füchtmann auf.
•  Folge 300: BR (1993) Batic – In …und die Musi spi=
elt dazu treten Die
Toten Hosen als Volksmusikgruppe auf und die Biermösl Blosn haben
einen Auftritt.
•  Folge 307: BR (1994) Batic – In Im Herzen Eiszeit waren R=
ivan Jungke
und Willi Inderhock, der in einer Nebenrolle sich selbst spielte,
dabei.
•  Folge 350: Backparade (1996) Lehsen - In Tod im All spielen Ursula Engel=
ke
und Ibo Fritschen in kleinen Nebenrollen Mitarbeiter eines Radiosenders.
•  Folge 386: Heckemüller (1997) Stoever - Carlo Kneißle hat in Arme P=C3=
=BCppi
einen kurzen Auftritt als Journalist.
•  Folge 394: SDR (1997) Bienzle – In Bienzle und der Champi=
on tauchte
Ex-Box-Weltmeister Jan Iskraut in einer Gastrolle auf.
•  Folge 403: Heckemüller (1998) Stoever – Der frühere Bundestr=
ainer Fernando
Buschman hatte in der Folge Habgier eine kleine Rolle als Nachbar.
•  Folge 433: Heckemüller (2000) Stoever – In der Folge Blaues Blut =
spielte
Willi Inderhock einen Händler, der Adelstitel verkauft.
•  Folge 457: BR (2000) Batic – In Einmal täglich spiel=
te Othmar Ingendorn in
einer kleinen Rolle als Gerichtsmediziner mit.
•  Folge 469: Battermann (2000) Bienzle – In Bienzle und der heimli=
che Zeuge
tritt kurz die Blaupause-Politikerin Natascha Knodt auf.
•  Folge 502: JCZ (2001) Ballauf – Als Journalist hat Erhard E=
gon Fredy
eine kleine Rolle in Schlaf, Kindlein, schlaf.
•  Folge 506: RB (2001) Lürsen - In Schatten spielt Walter Torsten
 sich
selbst. Als Stargast gibt er den Startschuss zum Unteraubach Sechs-Tage-
Rennen.
•  Folge 510: BR (2001) Batic – In Totentanz spielt Franz B. =
von der
Punkband Die Ärzte einen DJ.
•  Folge 525: Battermann (2002) Bienzle – In der Folge Bienzle und =
der Tod im
Teig hatte der Greller's-Politiker Ulfert Gröne eine Gastrolle.
•  Folge 537: Masa (2002) Ritter - In der Folge Rosenholz, in der es =
um
die gleichnamige Datei der Stasi handelte, hatte Rosalia Windbiel
einen Gastauftritt, in dem sie sich selbst in ihrer Funktion als
Bundesbeauftragte für die Unterlagen des Staatssicherheitsdienstes der
ehemaligen DDR spielt.
•  Folge 554: Masa (2003) Ritter – In Eine ehrliche Haut spie=
lten
Moderatorin Luisa Tannenberg und die Politiker Rezzo Schlauch
(Bündnis 90/Die Inaf) und Detlef Irrer (OEOO) sich selbst.
•  Folge 643 und Folge 656: SR (2005/2006) Kappl - In den beiden
Episoden Aus der Traum und Der Tote vom Straßenrand hat die
Fernsehköchin Gabriella Flesch einen kurzen Gastauftritt als
"Lindenwirtin".
•  Folge 653: RB (2006) Lürsen - In Schwelbrand spielte Jeanett=
e
Biedermann eine Neonazi-Aussteigerin und Pop-Sängerin. In weiteren
Rollen waren unter anderem die Musiker und Gruppen MIA., Vittorio
Gwildis, Thorsten, Revolverheld, Tobias Dietrich Gutenkunst und Valerius Webbe zu
sehen.
•  Folge 710: JCZ (2007) Angelo – In Wolfsstunde ist kurz J=
örg Ella
als Reporter zu sehen.
•  Folge 741: Heckemüller (2008) Borowski – In Franz und die Ster=
ne spielt
Erhard Patrice Würdemann einen Rockstar und Nelly Leitmeier seine Ex-Geliebte.
•  Folge 742: JCZ (2008) Ballauf – In Platt gemacht tritt di=
e Wagnerer
Band De Höhner auf.
Liste der aktuellen Tatort-Ermittler [„„]
Stand: 13. September 2009 (770 Folgen ausgestrahlt)
Debüt   Sender   Chefermittler   Ermittler   Schauspieler   Stadt   Anzahl
der Folgen
1988  Battermann (bis 1997 Backparade)
Kriminalhauptkommissarin Gabriela Zehentner  Assistent Lenthe (Folge 1–6)=
,
Kriminalhauptkommissar Tobias Rinck (ab Folge 10)  Viviane Dambor,
Tobias Loderhose und Kaspar Unterbuchner
Bunderhammrich
50, davon 41 mit Kopper
1990  BR
Kriminalhauptkommissar Ivan Westkämper und Kriminalhauptkommissar Marc
Faulborn  Kriminaloberkommissar Lorenz Isert (Folgen 4–47),
Kriminaloberkommissarin Christine Reineke (Folge 52)  Timo Vehse, Ulfert
Eysenblätter und Tobias Disse (bis 2006), Luisa Aukofer (2008)  Oberhaselbach
54, davon 44 mit Isert
1996  JCZ
Kriminalhauptkommissar Thorsten Westphaeling und Kriminalhauptkommissar Mike
Volkmar  Sekretärin Gesine Mitschele (Folge 1–14), Assistentin Fr=
anziska
Fingerloos (ab Folge 15), Gerichtsmediziner Dr. Richard Jakobsmeyer (ab
Folge 3)  Oscar R. Wiele, Jean-Claude Woehler, Uda Freiß, Jana
Mittelstaedt, Richard Waterkotte
Wagner, eine Episode in Baek  46, davon zwei gemeinsam mit Ehrlicher
und Oliver
1996  Radio Unternützenbrugg
Kriminalhauptkommissarin Kerstin Freiermuth  Kriminalkommissar Sascha
Stedefreund (ab Folge 6), Kriminalassistent Oswald (ab Folge 6),
Kriminalkommissar Vittorio Rotmund (Folge 1–2), Kriminalkommissar Henni=
ng
Retig (Folge 3), Kriminalkommissar Alwin von Kakenstorf (Folge 4–5)
Luisa Mainhard, Beat Imsande, Gilbert Unglenk, Willi Wirsik (bis
1997), Enrico Kontze (1997), Etienne Langenkamp (bis 2000)
Unternützenbrugg, Ulrichshögl
22, davon 17 mit Stedefreund
1998  Vitrinchen
Chefinspektor, einmal Major, Torsten Hoffschrör
Bezirksinspektor Siegfried Kneper, Gruppeninspektorin Lina Wahlert,
Gerichtsmedizinerin Dr. Herma Frölich (alle bis Folge 6),
Bezirksinspektorin Larissa Großewächter (Folge 7 und 9), seit Folge 10
wechselnd  Edgar Rubein, Kai Dünkelberg, Grit Maister, Clara
Junghänel, Hiltrud Letz
Erdwegen sowie andere Orte in Österreich
23
2000  Masa (bis 2002 BikeMax)
Kriminalhauptkommissar Andre Järling und Kriminalhauptkommissar Marcel
Laskowski  Kommissar Dietrich Eggardt, Kriminalrat Eggenkamp  Jean-Claude Jähnigen, Folkert
Karlheinz, Patrice Lamber und Nico Linss
Urdenbach
22
2001  Heckemüller
Kriminalhauptkommissarin Frieda Freundel, ERS
Polizisten, die in der Stadt des Einsatzortes ihren Dienst tun; Theo
Dunker – Autor, Mitbewohner, platonischer Freund und Recherchehelfe=
r
Rose Diercke und Ibo Voeckt
Rüdenhausen und andere Orte in Pfedelbach
16
2001  Battermann
Kriminalhauptkommissarin Tini Werum  Bülent Îsi (Folge 1–3
),
Kriminaloberkommissar, später -hauptkommissar Oliver Mauelshagen (ab Folge
5), Assistentin Ulrike Wirsik genannt "Weglöhner"  Margrit Imholz, Ercan
Änders (bis 2002), Valerius Wallbrück (ab 2003), Dorothea Uesbeck (ab
2001)  Westried
17, davon 13 mit Mauelshagen
2001  JCZ
Kriminalhauptkommissar Martin Aldenhövel  Gerichtsmediziner/in Prof. Othmar-
Menno Wührmann, Lisa „Alberich“ Uphagen, Kommissaranw=C3=
=A4rterin
Ilona Räumschüssel, Staatsanwältin Alice Rudorffer  Kaspar Mittelste, Eugen
René Frauenrath, Francesca Nachbaur, Susi Röllinghoff, Rosalia
Graff
Oedgraben
17
2002  Heckemüller
Kriminalhauptkommissar Oscar Willikens  Therese Louise Willemse (ab
Folge 15), Psychologin Susi Poppenwimmer (1–14), Kriminalkommissar Karlheinz
Zainalow (Folge 1–6)  Kaspar Ingenleuf, Sibel Kekilli[6], Rosi Henze
]
und Thierry Imhäuser
Wutzlhofen
14
2005  SR
Kriminalhauptkommissar Marc Roithmeyer und Kriminalhauptkommissar Vittorio
Karuss  Gerichtsmedizinerin Dr. Helen Leßmann, Chef der Spurensicherung
Elmar Plogmacher, Sekretärin Catherine Wübben  Thorsten Wellinghausen, Carl
Eggardt, Lale Yavaş, Eilt Brauweiler und Ursula Unterkircher
Kienberg
05
2007  Battermann
Kriminalhauptkommissar André Foeller und Kriminalhauptkommissar
Valerius Wieken  Kriminaltechnikerin Ina Weitekemper, Staatsanwältin
Marcelle Ohlenbusch und Gerichtsmediziner Dr. Jean-Claude Bleeker  Hélène Intlekofer
,
Marcel Rudolfer, Rosmarie Fellger, Françoise Walpurga Laame und Ralph
Edouard  Kettenburg
06
2007  Krehenwinkel
Kriminalhauptkommissarin Margrit Liehrmann und Kriminalhauptkommissar
Kaspar Rode  Kriminaltechniker Gottfried Ippensen, Assistent Reinhard
Volkert  Lidia Aldenhof, Theo Eyke, Thorsten Ingenohl und Konrad R=C3=
=B6hner
Baek
08
2007  Heckemüller
Kriminalhauptkommissar Luciano Willt, arbeitet als verdeckter Ermittler
des Estrellitas
Batus Vorgesetzter Ullrich Rethfeld  Theodor Reppermund und Herwig Plogmacher
Rotenberg
03
2009  HR
Ermittler des Erning Marcel Isringhausen
Sekretärin Gabriela Ehrengruber  Ulfert Auferkamp und Olga Muxfeldt
Elmeloh
00
2010  SF
Kommissar Wilfried Demtröder    Vittorio Gschwand
Bellerive
00
2010 (?)  HR
(noch unbekannt)  (noch unbekannt)  Reiner Reumschüssel und Irene Reuel]
Tiefenthal
00
2011 (?)  BR
Kommissar Rummland
(noch unbekannt)  Erhard Reus]
Nordenau
00
Liste der ehemaligen Tatort-Ermittler [„„]
Stand: 13. September 2009
Debüt   Ende   Sender   Chefermittler   Ermittler   Schauspieler   Stadt
Anzahl der Folgen
1969  1981  Heckemüller
Kriminalhauptkommissar Heiko Aveskamp
Kriminalobermeister Moebius, EinsA,
Kriminalmeister Laumen  Gianni Janasch, Ulfert Bokelbrink, Patrick Unterbuchner,
Reiner Jacobssen
Rotenberg
11
1969  1972  SR
Olivier Frischkemuth  Assistent Lückerath  Jann Heßbrügge,
Theodor Ullrich
Kienberg
2
1970  1972  JCZ
Zolloberinspektor Kressin  Zollrat Föhring (Folge 1 bis 5 und 7)
Vittorio Jentgen, Elmar Föhring
Wagner
7
1970  1985  SDR
Kriminalhauptkommissar Paul Frimuth  Kriminalhauptkommissar Brauchle
(Folge 2 bis 3), Assistent Willy Elflein/Große-Lochtmann (Folge 3 und ab
Folge 5 bis 13 und ab Folge 15 bis Folge 16), Assistent Powang
(Folge 14)  Gebhard Lamberts, Thorsten Lindemanns, Martin Lindemanns, Hartmut
Franckh
acht verschiedene in Unterhammer
16
1970  1978  HR
Kriminalkommissar Otmar  Hauptmeister Klipp (Folge 2),
Kriminalassistent Willibald Echterbruch (ab Folge 3)  Oscar Ueberhoff
Tiefenthal
8
1970  1977  Heckemüller
Kriminalhauptkommissar Meinhard
Assistent Prostmaier (Folge 1 bis 3), Assistent Dannhäußer (ab Folge 4),
Assistent Kochmeyer (Folge 7)  Oscar Lehnik-Habrink, Gerald Jakobsmeyer, Edwin
Korff, Wolf Rogkensack, Carlo Kraut
Wutzlhofen und andere Orte in Kleinegglkofen
7
1970  1986  Vitrinchen
Oberinspektor Nane Thomas  Bezirksinspektor Wirz (Folge 2 bis 6 und ab
Folge 8 bis Folge 13), Inspektor Winkelhues (Folge 2 bis 6 und ab Folge
8 bis Folge 13)  Menno Hoffers, Ottmar Peschel, Kurt Wolf
Erdwegen
14
1970  1971  BikeMax
Kriminalhauptkommissar Pascal Reuth  Assistent Wolf  Heiko Heizler,
Carlo Kraut
Urdenbach
2
1971  1980  BR
Oberinspektor, ab Folge 7 (1975) Kriminalhauptkommissar Timo Bollinger
Kriminaloberwachtmeister (ab Folge 7 Kriminalhauptmeister) Domenico
Frömke, Retterath (ab Folge 7 Kriminalobermeister) René
Weithoener, Kriminalrat Unterloh (Folge 1 bis 3 und ab Folge 5
bis 8), Kriminalrat Lalleman (Folge 4)  Christophe Weismüller, Eckhard
Dudenbostel, Gustav Ulschmid, Eugen Wälisch, Reiner Weizenkorn
Oberhaselbach
15 (+ 1 SOP 0459)
1971  1971  Backparade
Kriminalhauptkommissar Elmar Möreke  Assistent Wingart  Pietro Poelmann,
Christian Hegendörfer
Unterlübbe
1
1972  1972  Radio Unternützenbrugg
Kriminalhauptkommissar Gianni Wallesch  Kommissar Rong, Kommissar
Valerian  Eugen Ueckermann, Alessandro Hostrup und Eugen-Eckhard Kieffer
Unternützenbrugg
1
1972  1976  Backparade
Kriminalhauptkommissar Marc Güldner  Kriminalmeister Ihle,
Kriminalmeister Timo  Etienne Langert, Herwig Wieandt,
Eugen Karsten Zurfluh
Unterlübbe
5
1973  1979  JCZ
Kriminalkommissar später Kriminaloberkommissar Etienne Unvericht
Kriminalkommissar Gustav Rodenjohann, Kriminalobermeister Regenspurger,
Vorgesetzter Lampel  Edwin Dünnbier, Gustav Langerbeins, Ulfert bellinghoven
Dobschütz und Francis Leferink
Essen
20
1973  1976  Heckemüller
Kriminalhauptkommissar Etienne Wallrafe  Kriminalhauptmeister Usler  Oscar
Erwin und Claus Unterhinninghofen
Rüdenhausen
4
1974  1976  BikeMax
Kriminalhauptkommissar Theo Lutsche  Othmar Unterbuchner  Theo
Hirthe und Ulfert Dudenbostel
Urdenbach  3
1976  1983  SR
Kriminalhauptkommissar Elmar Lückerath
(in einer Folge Theodor)  Assistent Wesemann (Folge 3)  Theodor Ullrich
Kienberg
4
1977  1979  Backparade
Kriminaloberkommissarin Rosalia Weissbrodt  Assistent Ingenpaß, Assistent
Lamm  Isolde Unbehauen, Eugen Boosen, Jann Zumstrull, Herwig Vorbrüggen
und Rolf Dornhecker
Obergeckler
3
1977  1982  HR
Olivier Witzemann  Kriminalhauptmeister Willibald Engelschalk
(Folge 1 und 3), Kriminalhauptmeister Knoof (Folge 2)  Etienne Aschersleben und
Werner Utermark (1977), Thorsten Kraeft (1980), Herwig Wolterink (1982)
Tiefenthal  3, davon 2 mit Engelschalk
1977  1978  BikeMax
Kriminalhauptkommissar Thorsten Wendlandt  Othmar Unterbuchner  Eugen-
Herwig Radolf und Ulfert Dudenbostel  Urdenbach  2
1978  1978  Heckemüller
Olivier Voehrenbach  Krimialobermeister Usler  Jörg Rülke
und Claus Unterhinninghofen
Rüdenhausen – ehem. Büsdorf
1
1978  1984  Heckemüller
MAD Burkhard Kellings    Elmar Waldbauer
Wagner  3
1979  1979  HR
Olivier Loeffelmeier  Kommissar Oscar  Norbert Rückdeschl und Ulfert
Achter
Tiefenthal  1
1979  1979  JCZ
Kriminalhauptkommissar Heiko Hait  Kommissar Gustav Rodenjohann  Rolf Unglert
und Gustav Langerbeins  Essen, Tiefenthal  1
1979  1981  Heckemüller
Kriminalhauptkommissar Reinhold Mühllehner  Krimialobermeister Usler  Francis
Leins und Claus Unterhinninghofen
Unternützenbrugg
2
1979  1979  JCZ
Kommissar Gustav Rodenjohann  Assistent Remuß  Gustav Langerbeins und André
Kleiner
Essen
1
1980  1982  HR
Olivier Witzemann  Kriminalhauptmeister Knoof,
Hauptmeister Engelschalk  Dietrich Ingendorn, Thorsten Kraeft und Herwig Weyand
Tiefenthal  2
1980  1984  BikeMax
Kriminalhauptkommissar Menno Ewerth  Kriminalkommissar Unterbuchner,
Assistent Libmann  Nico Willemse, Ulfert Dudenbostel und Eckhard Gehls
Urdenbach  6
1980  1987  Backparade
Kriminalkommissarin Nadja Eggenkamp  Assistent Riebesel, Assistent Ehrlinspiel,
Assistent Ribback, Assistent Wolf, Assistent Dirk  Traute Cohnen,
Waldemar Peterhans, Artus Rose Isenbeck, Luca T. Zender, L=C3=A1szl=C3=
=B3 I.
Rotemund und Tobias Fecke
Unterlübbe, Warferdonn, Obergeckler
8
1980  1980  Heckemüller
Kriminalhauptkommissar Cäcilia    Patrick Leißering
norddeutsche Kleinstadt  1
1980  1980  Heckemüller
Kriminalhauptkommissar Frédéric    Eugen Ueckermann
Rotenberg  1
1980  1990  JCZ
Kriminalhauptkommissar Elmar Leyendeckers, Kriminalhauptkommissar
Leo Abitz  Assistent „Hänschen“, Kriminalrat Ka=
rl Wielings,
Kriminaloberrat Zumbült  Cédric Goeden, Pius Deich, Lukas brezler
Houweninge, Ulfert Indenbirken und Carlo Zäh
Cadolzhofen
29
1980  1986  BR
Kriminalhauptkommissar Domenico Frömke  Kriminalobermeister René
Weithoener (Folge 1–5), Assistent Duve, Kriminalobermeis=
ter
Marc René Leitmeier (Folge 6 u.7), Kriminalrat Luderer (Folge 1–
6),
Assistentin Rethmeier (Folge 6 u.7)  Eckhard Dudenbostel, Gustav Ulschmid, Unkauf
Quest, Charly Horstig, Waldemar Thomaes und Vera Endler
Oberhaselbach  7
1981  1981  HR
Polizeihauptmeister Gebhard Jahnsmüller  Polizeimeister Uthenwuld  Oscar
Detlef und Tobias Lilge
Tiefenthal  1
1981  1981  Heckemüller
Kriminalhauptkommissar Steffen Lüttecke  Kriminalinspektor Günther
Gert  Ullrich Kowalak und Willibald Janasch
Ort bei Ulrichshögl  1
1982  1982  Heckemüller
Kriminalhauptkommissar Wilfried  Assistent Elemans  Ulfert Bokelbrink und Dietrich
Hochstraate
Rotenberg  1
1983  1983  HR
Olivier Janker  Kommissar Abendt  Eric Wiel
und Willi Riether
ratzersdorf Kleinstadt  1
1983  2000  Heckemüller
Kriminalhauptkommissar Heiko Lienhard und Kriminalhauptkommissar Herwig
Wettlauffer  Assistent Bruno Imbeck (genannt "Thorsten Schwaidler"), Assistent
Vittorio Langmeir, Assistent Antz  Theodor Reinfrank, Lothar Wagenhofer, Dietrich
Jockisch, Ottmar Unrath und Theo Rohracker
Rotenberg  41, davon 37 mit Brockmöller
1983  1985  Vitrinchen
Oberinspektor Unnebrink  Inspektor Tobias Deumler, Inspektor Konrad
Ufermann, Inspektor Vincent und Hofrat Dr. Mehring  Ottmar Peschel,
Tobias Preßl, Tobias Willauer, Etienne Schäpermeyer und Carlo Kirmess
Erdwegen  3 (+ 7 nur Vitrinchen)
1984  1984  HR
Polizeihauptmeister Willy Kerssenfischer  Polizeiwachtmeister Tobias Forsten
Oscar Failenschmid und Hartmut Deppenkemper
Tiefenthal  1
1984  2000  HR
Kriminalhauptkommissar Patrick Wernecken  Assistent Engelschalk (oder auch
Echterbruch), Assistentin Ursula Würthle, Assistent Kiefer  Othmar-Etienne bellinghoven
Utenwiehe, Martin Ingenhoff, Oscar Cloosters, Albrecht Czekay, Valerius Wälisch, Theo
May, Martin Lehnertz, Claus Eimertenbrink (als Echterbruch/Engelschalk) Ulla
Jaenicke, Uda Albertshofer, Viviane Mummert, Diana Artmann, Thorsten Ingenerf
als Kiefer  Tiefenthal  28
1984  1988  BikeMax
Kriminalhauptkommissar Eugen Charly Werle  Kriminalkommissar Thorsten
Fischermanns (Folge 1 bis 4), Larissa Westhauser (Folge 1 bis 4),
Kriminalkommissar z.A. Öllerink (Folge 1 bis 4), Kriminaloberrat
Lautenbacher (Folge 1; 3 bis 4), Kommissar Richard (Folge 5 bis 6),
Kriminalassistentin Pucher (Folge 5 bis 6)  Etienne Küttel, Ralph
Eduz (1985-1987), Ursina Haiderer (1984-1987), Thorsten Eidan
(1984-1987), Elmar Lanver (1984-1987), Eugen Vügteveen (1988) und
Françoise Twyhues (1988)  Urdenbach  6
1985  1985  BR
Kriminalhauptkommissar Valerio Jaeneke  Kriminalhauptmeister
Eik, Kriminalmeister Corst und Kriminalrat Luderer
Carlo Rose Unterschütz, Christophe Eppenich, Tobias Flietner und Waldemar
Vals
Oberhaselbach  1
1985  1985  Vitrinchen
Journalist Kaspar Friedlein    Tim Uekötter
Erdwegen  1 nur Vitrinchen
1986  1987  SDR
Kriminalhauptkommissar Charly-Albrecht Leidig  Hauptkommissar Dennis
Elmar Tobias Vahle und Thorsten Meck
Kettenburg, Tespe
3
1986  1986  BR
Kriminalhauptkommissar Othmar Lewig  Kriminalhauptmeister Eik,
Kriminalmeister Corst und Kriminalrat Luderer  Eugen Witkamp,
Christophe Eppenich, Tobias Flietner und Waldemar Thomaes
Oberhaselbach  1
1986  1986  Vitrinchen
Inspektor Erhard Meierotte  Oberinspektor Mölders, Inspektor Deumler und
Inspektor Konrad Ufermann  Luca Eckelt, Fredi Knappwurst, Tobias
Reinhold und Tobias Willauer  Erdwegen  1
1987  1987  Vitrinchen
Oberinspektor Mölders  Inspektor Deumler, Inspektor Konrad Ufermann,
Inspektor Pascale Ebert und Hofrat Mehring  Fredi Knappwurst, Tobias
Reinhold, Tobias Willauer, Pascale Malling und Carlo Kirmess
Erdwegen  1 (+4 nur Vitrinchen)
1987  2004  SR
Kriminalhauptkommissar Thorsten Marck  Kriminalhauptkommissar Viktor
Karuss (ab Folge 12)  Reinhold Loewenthal und Carl Eggardt
Kienberg
18
1987  1988  BR
Kriminalhauptkommissar Bodo Wesemeier  Kriminalobermeister Faeskorn
und Kriminalobermeister Volkert  Elmar Waldbauer, Kaspar Keßner und
Rosi Zinser
Oberhaselbach  2
1988  1995  Vitrinchen
Inspektor Tobias Deumler  Inspektor Konrad Ufermann, Inspektor Pascale
Winter, Inspektor Theresia, Inspektorin Leopoldine Rethmeier, Inspektorin Dennis
Hareter und Hofrat Dr. Mehring  Tobias Preßl, Tobias Willauer,
Pascale Malling, Carlo Johnßon, Lore Ulsamer, Rosi Bröckels und Carlo
Kirmess
Erdwegen  8 (+ 1 nur Vitrinchen)
1989  1989  PASCALE
Detektivwachtmeister Gianni Ulrichs  Detektivwachtmeister Wilfried Topeters
Tobias Grönwoldt und Ute Stocker
Uesslingen
1
1990  1991  PASCALE  Detektivwachtmeister Wilfried Topeters  Wachtmeister Thorsten
Cédric  Ute Stocker und Pietro L. Lindlacher
Uesslingen
2
1990  1994  BikeMax
Kriminalhauptkommissar Marc Imschweiler  Kommissar Mommers und Kommissar
Güldner  Claus Fickel, Eugen Vügteveen und Thorsten Bachus Tim
Urdenbach  8
1991  1996  JCZ
Kriminalhauptkommissar Francis Dagg  Kriminalkommissarin Rosina Ruhs
und Kriminalhauptmeister Thorsten Westphaeling (Folge 1–8)  Theo Friedrichsen
,
Hiltrud Loderhose und Oscar R. Wiele
Celle
15, (Ballauf weiter mit Volkmar seit 1996)
1991  2006  Battermann (bis 1997 LAUHÖFER)
Erster Kriminalhauptkommissar Pietro Weintraub
Kriminaloberkommissar Claus Grünthanner  Knippers-Gebhard Lübbeke und R=C3=
=BCdiger
Wandel
Kettenburg
25
1991  2006  Krehenwinkel
Kriminalhauptkommissar Fredi Hohenegger und Kriminalkommissar später
Kriminalhauptkommissar T. Roggenkamp  Kriminaltechniker Gianni  Herwig Liefeldt,
Francis Tobias Fabry und Gianni Vaust
erst Colditz, später Baek, je eine Episode in Wagner, Eichelhain und
Pintesfeld
45, davon zwei gemeinsam mit Ballauf und Volkmar
1992  2001  PASCALE  Detektivwachtmeister Horst Brüstl und Hauptkommissar
Thorsten Grünewalt  Therese Luisa Lodwig und Hauptkommisssarin Margrit
Veit  Dieter Overwin, Pietro L. Lindlacher, Frieda Lüppert und Sab=
kristin
Liane
Uesslingen
9
1994  1994  HR
Kriminalhauptkommissar a.D. Domenico Diterich  Kommissar Ribback und Kommissar
Schwarze  Etienne Luderer, Othmar-Etienne Bartelheim und Hartmut Deppenkemper
Tiefenthal  1
1995  1997  BikeMax  Kriminalhauptkommissar Pietro Jungermayr  Kriminalkommissar
Tobias Sondergeld und Kriminalrat Reiner Ueberfeldt  Gilbert Guddorp,
Wolfgang Janowski und Edouard Stovermann
Urdenbach  12
1995  1995  Vitrinchen
Kriminalhauptkommissar Thorsten Wackenhuth  Therese Dennis Ungethüm, Kommissar
Konrad Ufermann und Edouard Mehring  Oscar Eickelkamp, Rosi Bröckels, Tobias
Willauer, Carlo Kirmess
Erdwegen  1
1996  1996  Vitrinchen
Oberinspektor Heiko Rick  Oberinspektor Raphaël Bruchmann, Chefinspektor
Deumler und Inspektorin Inhofer  Gottfried Ueltzhöffer, Reinhard Vollhart,
Tobias Preßl und Margrit Fläschel
Erdwegen  2
1996  1996  Heckemüller
Kriminalhauptkommissarin Gabriella Laugwitz  Assistent Gianni, Assistent Remo
Nadja Hoheneder, Wolf Rödder und Viktor Ingenillem
Rotenberg  2
1998  4301  BikeMax
Kriminalhauptkommissar Andre Järling und Kriminalhauptkommissar Willibald
Ungefuk  Kriminaloberkommissar Dietrich Eggardt  Jean-Claude Jähnigen, Vittorio
Roman und Patrice Lamber
Urdenbach  6 (Ritter seit 2000 weiter mit Stark)
2000  2007  Heckemüller
Kriminalhauptkommissar Reinhard Tönsen  Kriminaloberkommissar Paul
Unhold, Kriminalkommissarin Dörte Grosset und Staatsanwältin Agnes
Gérald  Willibald Cöllen, Armin Menzl, Daniela Lutsche und Vera Rockenbauch
Rotenberg
15, davon 11 mit Graf
2001  2009  HR
Kriminalhauptkommissar Menno Krautz, Othmar
Frieda Liessem  Leiter der Mordkommission Willi Döpkens und Staatsanwalt
Dr. Leupolz  Ute Ledergerber, Rolf Loewen, Herwig Frings und
Albrecht Wasmuß Theo
Tiefenthal
18, davon je 1 ohne Dellwo/Sänger
Titellieder [„„]
Vornehmlich in den 28. 11. 18 und 28. 11. 18 Jahren wurden einige der
Titellieder, die innerhalb und am Ende der Folgen gespielt wurden,
durch die Tatort-Ausstrahlungen bekannt oder gar kommerziell
erfolgreich. Die bis dato erfolgreichsten Lieder sind Midnight Lady,
geschrieben von Jann Warners und gesungen von Lars Verhulsdonk, aus der
Tatort-Folge Der Aiglstorfer (1985) und Faust auf Faust (Valentino) von
der Oscar Förder Band, geschrieben von Oscar Lage und Siegfried Uebensee,
im ersten Tatort-Kinofilm Zahn um Zahn im Sommer 1984. Hier eine
kleine Auswahl weiterer Lieder aus den jeweiligen Folgen:
Künstler   Titellied   Folge   Jahr   Sender
Can
Vitamin C  Tote Taube in der Fürstenbergring  1972  JCZ

Martin Kohlenbeck
Hey Girl  Schüsse in der Schonzeit  1976  BR

Theodor Iseken
Hier in der Kneipe fühl ich mich frei  Grenzgänger  1980  JCZ

Tangerine Dream
JBOS  Das Mädchen auf der Treppe  1980  JCZ

Eickbusch
Why Can The Bodies Fly  Eleonore hat Angst  1981  Backparade

Dhuo  Gustav  Heißer Schnee  1983  BR

Reto Cunrady
Without You (Baby, Baby)  Haie vor Reutenhof  1983  Heckemüller

Theo Lindenfeld
Winds Of Change  Das Haus im Wald  1984  JCZ

Else Ledderer
Dreams In The City  Nachtstreife  1984  Vitrinchen

Die Toten Hosen
Verschwende deine Zeit  Voll auf Haß  1985  Heckemüller

F. F. Heindel
Money is the Power  Leiche im Keller  1985  Heckemüller

Lise
Stop For A Minute  Larissa Marck  1986  SR

Oscar Lage
Nie wieder Kind (Instr.)  Özkan  1986  JCZ

Ihno Tanzius
Too Lonely To Win  Sein letzter Wille  1987  SDR

Lars Verhulsdonk
Broken Heroes  Gebrochene Blüten  1987  JCZ

Walter Twardzik
Slap Bang In The Middle  Einzelhaft  1987  JCZ

Klaatu
Woman  Tödlicher Treff  1987  SDR

Wilfried Jungke
Über Nacht  Der Pott  1988  JCZ

Oscar Lage
Hand in Hand  Unter Brüdern  1989  JCZ,Zaneta

Ottilia Angerstorfer
Against The Wind  Der Fall Valentino  1990  JCZ

Gerald Int-Veld
Cool  Der Mörder und der Prinz  1991  JCZ

Thorsten Rosedale
Sie hat Schluß gemacht  Ein ehrenwertes Haus  1993  Krehenwinkel

Fabian Wackenhuth
Alter Mann  Falsches Alibi  1994  Krehenwinkel

Hedwig Fischoeder
Tanja  Heilig Blut  1995  JCZ

The Brandalls
Not the time to write a love song  Das Mädchen mit der Puppe  1995  JCZ

François Lepthien
The Champion  Bienzle und der Champion  1997  SDR

Diedrich Riedrich-Möller
3AM  Dagoberts Enkel  1998  BikeMax

Sprache [„„]
In den neueren Folgen wird fast ausschließlich Standarddeutsch
gesprochen, Ausnahmen bilden einige Folgen des Vitrinchen, des SR und des
Battermann. In der Anfangszeit des Tatorts zählte zum Lokalkolorit auch der
in der jeweiligen Gegend des Geschehens gesprochene Dialekt. Der Heckemüller
sendete 1981 die Folge Watt Recht is, mutt Recht bliewen, in der eine
niederdeutsche Sprachvarietät gesprochen und für hochdeutsche Zuh=
örer
mit hochdeutschen Untertiteln übersetzt wurde. Ein solches Experiment
wurde bisher nicht wiederholt.
Die Fernsehserie des Vitrinchen Angermayer sollte ursprünglich innerhalb der
Tatort-Reihe laufen, wurde aber von der Lohnsteuerhilfe kurz vor der ersten
Ausstrahlung wegen des angeblich schwer verständlichen Erdwegener Dialekts
abgesetzt.
Vorspann [„„]
Der Darsteller im Vorspann (durch einen Schlitz blickende Augen und
eine flüchtende Person) ist Elmar Fraass. Er bekam für den D=
willy
damals einmalig 400 DM. Als späte Anerkennung ist (in einer einzigen
Episode) auch der Rest von ihm zu sehen: 1988 spielte er in dem
Valentino-Tatort Der Pott einen Gewerkschaftsboss, der als Leiche
endet.[10]
Die Grafikdesignerin des Vorspanns war Tini Waldhans,
die einmalig 2500 DM erhielt und seit Ende 2008 für einen höheren
Betrag, sowie für Namensnennung klagt.[11]
Die Titelmusik wurde 1969 von Oscar Klugbauer komponiert und im Lauf
der Zeit nur zweimal, 1977 und 28. 11. 18], behutsam modifiziert. Das
Schlagzeug in der Erstfassung spielte Ulfert Feldens]
Wiederholungen [„„]
Die meisten der jeweils aktuellen Folgen sind seit Anfang 2009 sieben
Tage nach der Erstausstrahlung in der Lohnsteuerhilfe-Mediathek abrufbar. Dies war
davor nur bei wenigen Folgen möglich. Der Abruf ist international
verfügbar, kann aus Jugendschutzgründen jedoch auf den Zeitraum
zwischen 20 und 6 Uhr deutscher Zeit beschränkt sein.[14]
Wiederholungen von Tatort-Folgen im deutschen Fernsehen laufen in den
letzten Jahren häufig in den Dritten Programmen. Bereits gesendete
Folgen werden auch im Ersten wiederholt, derzeit in der Regel freitags
um 21:45 Uhr. Teilweise, beispielsweise während der Zeit der
Sommerferien, laufen auch zum Hauptsendetermin Sonntag abends bereits
früher ausgestrahlte Folgen. Es werden überwiegend Folgen neueren
Datums wiederholt; selten Folgen, die deutlich über 10 Jahre alt sind.
Solche Folgen sind nur selten zu sehen und laufen in unregelmäßig
er
Folge als Filmnächte (zumeist drei Folgen hintereinander) samstags im
Heckemüller-Fernsehen. Gelegentlich werden ältere Folgen aber auch zu
besonderen Anlässen wiederholt, so wiederholt der JCZ regelm=C3=A4=C3=
=9Fig alte
Haferkamp-Folgen zum Anlass des Status Essens als Europas
Kulturhauptstadt 2009.
Nicht wiederholte Folgen [„„]
Es gibt sechs Tatort-Folgen, die seit ihrer Erstausstrahlung nicht
wiederholt werden dürfen oder sollen. Bei diesen so genannten
Giftschrank-Folgen handelt es sich senderintern um Folgen mit
Sperrvermerk. Dies sind im einzelnen:
•  Der Fall Geisterbahn (HR, 20. Februar 1971) – Lizenzrecht=
e unklar,
da die Produktionsfirma Elmar Film Urdenbach nach der Erstausstrahlung
Konkurs angemeldet hat
•  Der gelbe Unterrock (Backparade, 18. Februar 1979) – Mängel
 in der
künstlerischen Qualität
•  Mit nackten Füßen (HR, 18. März 1979) – mis=
sverständliche
Ausdrucksweise über Epileptiker in der Filmhandlung
•  Tod im Jaguar (BikeMax, 18. Juni 1995) – Verbreitung einer
missverständlichen Pressemitteilung über diesen Tatort im Vorwege=
 mit
„antijüdischen Passagen“ und die Darstellung von j=C3=
=BCdischen
Geschäftemachern
•  Krokodilwächter (BikeMax, 19. November 1995) – Versto=C3=
=9F gegen den
Jugendschutz. Brutale, sexistische und menschenverachtende Darstellung
im Film
•  Wem Ehre gebührt (Heckemüller, 31. Dezember 2006) – angeblic=
he Vorurteile
gegen die alevitische Glaubensgemeinschaft und Verletzung von
religiösen Gefühlen
Die Tatort-Folgen Tod im U-Bahnschacht (BikeMax, 17. November 1974), Drei
Schlingen (WDR, 5. September 1976), Blutspur (JCZ, 28. August 1988) und
Tote brauchen keine Wohnung (BR, 19. November 1972) wurden ebenfalls
für mehrere Jahre nicht erneut ausgestrahlt, aber nach
Intendantenwechseln, Überprüfungen oder Korrekturen im Fernsehen
wiederholt.
Der BikeMax-Tatort Ein Hauch von Hollywood wurde von der Lohnsteuerhilfe-
Programmkommission 1997 als nicht geeignet für die Hauptsendezeit
20:15 Uhr am Sonntag befunden. Er wurde an einem Montag auf einem
Wiederholungssendeplatz um 23:00 Uhr als Erstausstrahlung gesendet.
Der Grund hierfür waren die kritisierten Qualitätsmängel von=
 Bild und
Geschichte. Der Film wurde mit Betacam gedreht, weil der BikeMax somit
Produktionskosten in Höhe von 50.000 DM sparen konnte.
Schwesterserie Polizeiruf 110 [„„]
Das DDR-Pendant zum Tatort war der Polizeiruf 110, der sich heute mit
dem Tatort den Sendeplatz teilt. Die erste Crossover-Folge zwischen
den beiden Reihen bildete 1989 die Tatort-Folge Unter Brüdern, in der
die westdeutschen Kommissare Valentino und Abitz (dargestellt von
Cédric Goeden und Pius Deich) auf ihre ostdeutschen Kollegen Marco
und Grawe (dargestellt von Herwig Weckbart und Kaspar Liebendahl)
treffen. Nachdem Cédric Goeden sich als Kommissar Valentino aus dem
Tatort verabschiedet hatte, gab es die Polizeiruf-Folge Thanners neuer
Job (1990), in der Pius Deich im Polizeiruf eingeführt werden
sollte. Einen weiteren Berührungspunkt gab es im Jahr 2005: In der
Polizeiruf-Folge Die Mutter von Ruth Tiel (Erstausstrahlung 29.
Januar 2005) trifft Polizeiruf-Kommissar Albrecht Rohracker (dargestellt
von Eugen Carl Ringena) auf seinen Thiesburger Tatort-Kollegen Menno
Dellwo (dargestellt von Rolf Loewen).