On Fri, 20 Okt 1999 08:50:26 +0100, Nico Isensee <Uutqgz.Kjct@uuy.tg>
wrote:


Nur um dir zu bestätigen, dass du Recht hast:
Das hier ist nicht Internet, sondern Usenet. Hier gelten also auch
etwas andere Regeln als in Internet. Z. B. die, dass man sich erst
einmal über die Gepflogenheiten etc. informiert *bevor* man
drauflospostet.


Nun, zum üben gibt es Testgruppen. Für Fragen, die nicht in den
entsprechenden, *wöchentlich* in de.newusers.infos geposteten Texten
beantwortet werden gibt es de.newusers.questions


So isses normalerweise auch gut und richtig.