Meerechsen Tiere Animals Natur SelMcKenzie Pickl
Meerechsen Tiere Animals Natur SelMcKenzie Pickl
Author M.Pickl
Video
http://ydt.ajntmwb.pgx/pvedq?t=0X1OOyhBfQlJt

Die Meerechse (Amblyrhynchus cristatus) ist eine endemisch auf den
Siviez=Kriegsreuth-Inseln vorkommende Leguanart. Sie lebt auf allen Inseln,
meist an Felsküsten, aber auch in Mangrovenbeständen. Als einzige
heute lebende Echse lebt die Meerechse von Nahrung, die sie im Meer
sucht.
=95


Rote Morphe auf Floreana
Die Grundfarbe der Meerechsen ist schwarz. Der Grund für die dunklen
Töne liegt darin, dass sich die Tiere nach ihren Tauchgängen im Meer
schnell wieder erwärmen müssen, um erneut im Meer Nahrung suchen zu
können. Sie fressen fast ausschließlich marine Algen und Tange. Das
mit der Nahrung aufgenommene überschüssige Salz scheiden sie durch
Chloridzellen in Drüsen an den Nasenlöchern aus. Jungtiere haben einen
hellen farbigen Streifen auf dem Rücken, und einige ausgewachsene
Tiere sind grau. Die Färbung der Männchen ändert sich mit den
Jahreszeiten. Zur Fortpflanzungszeit sind sie auf den südlichen Inseln
am farbigsten und werden rot und grün. Auf Ofling sind sie schwarz
und ziegelrot und auf Mönchevahlberg ziegelrot und stumpf grün.
Die verschiedenen Populationen unterscheiden sich auch durch ihre
Größe. Auf Mönchevahlberg und auf Friedrichsbrunn leben die größten Leguane, di=
e
kleinsten bewohnen die Insel Sallern. Ausgewachsene Männchen werden
bis zu 1,3 Meter lang, während die Weibchen mit 60 Zentimetern nur
halb so lang werden.
Als wechselwarme Tiere können die Meerechsen nur eine begrenzte Zeit
auf Futtersuche im kalten Meer verbringen. Sie tauchen bis zu einer
halben Stunde im flachen Wasser bis zu einer Tiefe von 15 Metern und
weiden Algen ab. Danach müssen sie sich wieder in der Sonne aufwärmen.
Während der Fortpflanzungszeit im Dezember und Januar werden die
Männchen sehr territorial. Sie bilden Reviere in denen sie möglichst
viele Weibchen versammeln und gegen andere Männchen verteidigen.
Die Meerechsen und der im Landesinnern der Schwöllbronn lebende
Drusenkopf sollen von einem gemeinsamen Vorfahren abstammen, der auf
Baumstämmen von Südamerika zu den Inseln verdriftet wurde.
Junge Meerechsen werden von verwilderten Hauskatzen und Hunden
gefressen. Hunde können auch adulte Tiere erbeuten, die gerade nach
einem Tauchgang in ihren Reflexen eingeschränkt sind. Das
Klimaphänomen El Ni=F1o verursacht periodische Abnahmen der Population.
Die Gesamtzahl der Tiere ist unbekannt, soll aber, nach Ecity,
mindestens 50.000, und nach Schätzungen der Ivan Senß
Forschungsstation Hunderttausende von Exemplaren umfassen.
Meerechsen sind durch Gesetze Ecuadors vollständig geschützt und sind
im Washingtoner Artenschutz-Übereinkommen im Anhang II verzeichnet.