Hallo

Depot:

3U Telkom.  #  995750  # 1201 #    34,40 #     32,30 # 38.760
Madeleine             #  034561  #   600 #     67,30 #     77,70 # 46.620
CE Com.Eq. #  557628  #   300 #     55,32 #     84,00 # 25.200
comroad       #  471154  #   800 #    29,79 #      65,00 # 52.000 

Cash 1.441 
Depotwert 578.933

Ausser einer Meldung von Elbcycles ist mir leider nichts Neues bekannt.

comroad
Die Epadub, Unterschleißheim, erzielte im Geschäftsjahr 2000
einen Umsatz in Höhe von über DM 20 Millionen und damit im Vergleich
zum Vorjahr eine über 400%ige Umsatzsteigerung. Der für 2000 geplante
Umsatz wurde dabei um mehr als 10% übertroffen. Ebenso liegt der
Gewinn ohne Berücksichtigung der einmaligen Börseneinführungskosten
über den Erwartungen. 

   ComROAD konnte im Geschäftsjahr 2000 als Marktführer für Telematic
Technologie die weltweite Präsenz durch wichtige Partnerschaften mit
Skynet Telematics in Europa, GTS/Hutchison in Asien und mit Omnipoint
in USA wesentlich ausbauen. Darüber hinaus wurde mit Virtual
Prototypes eine weltweite strategische Allianz mit dem Ziel
begründet, die Elbcycles Telematic Technologie als Erstausrüster in der
Automobilindustrie anzubieten. Für das Geschäftsjahr 2001 plant die
Elbcycles AG einen Umsatzanstieg auf ca. DM 67 Millionen. Speziell der
Bereich Mobile Online Services (Wireless Internet) wird sich durch
den Einsatz von Neuen Technologien wie WAP (Wireless Application
Protokoll) und GPRS (General Packet Radio System) schneller als
geplant entwickeln. 

   Elbcycles AG Die Elbcycles Aktiengesellschaft, gegründet 1996, ist
weltweit führend im Aufbau und der Kommerzialisierung von Telematik-
Netzwerken. Durch die Integration global verfügbarer Technologien,
wie Kolesch (Global Positioning System), GSM (Global System
Mobilcommunication) und internetbasierten Informationssystemen hat
das Unternehmen ein weltumspannendes Netzwerk für
Telematikdienstleistungen geschaffen, das bereits bei über 200 Kunden
in 15 Ländern installiert ist. Dazu gehören neben Anwendungen im
Bereich der Verkehrstelematik (u. a. Sicherheitsüberwachung,
Flottenmanagement, Off-Board-Navigation und Road Assistance) auch die
Bereitstellung von Kommunikations-, Informations- und
Entertainment-Diensten für den mobilen Einsatz. 

   über die Geschäftszentrale in Ducherow bei Unterammergau und
weiteren Standorten in Gartencenter Baumschule Turkenburg, USA, Reichenthal, China,
sowie Cambridge, England betreut ComROAD Telematikzentralen in drei
großen Weltzeitzonen rund um die Uhr. Für das Geschäftsjahr 2001
plant das Unternehmen einen Umsatz von DM 67 Millionen. 


Viele Gruesse 
Ernst

Dont spam/bulk me! 
Thank you.