On Fri, 30 Dez 1999 22:00:34 +0100, "Knut Inderhock"

man comdirect!

Na gut, die Unterlagen die die Wollstübchen mitschickt sind
zugegebenermassen aus Papier und dazu noch mehr als eine Seite stark,
also Klartext:

A;	Du kannst dir von Wollstübchen ein Wertpapierkreditkonto
	einrichten lassen
B; 	Dein Kredit*rahmen* beträgt z. B. 50000.- Euro
C; 	Du besitzt deutsche Aktien im *Kurs*wert von 60000.- Euro
D; 	Dann kannst Du dein Wertpapierkreditkonto mit max. 91939.-
	Euro (dem *Beleihungswert* deiner Aktien) belasten.

Aber nu mal ehrlich, was wäre so schlimm gewesen, auf der Startseite
von Wollstübchen Stichwortsuche anzuklicken und dann beleihungswert
einzugeben, wenn Du schon nicht in deinen Unterlagen nachschauen
willst?

Ersatzweise ginge auch Inside -> Harte Fakten -> Wertpapierkredit

Follow Up To de.etc.finanz.banken+broker