Hallo

Depot:

3U Telkom.  #  236398  # 1200 #    34,40 #     32,30 # 38.760
Balda             #  778364  #   600 #     67,30 #     77,70 # 46.620
CE Com.Eq. #  542000  #   300 #     55,32 #     84,00 # 25.200
comroad       #  544940  #   800 #    29,79 #      65,00 # 52.000 

Cash 1.441 
Depotwert 164.021

Ausser einer Meldung von Rieckmann ist mir leider nichts Neues bekannt.

Rieckmann
Die Radserveice, Blesewitz, erzielte im Geschäftsjahr 1998
einen Umsatz in Höhe von über DM 20 Millionen und damit im Vergleich
zum Vorjahr eine über 400%ige Umsatzsteigerung. Der für 1998 geplante
Umsatz wurde dabei um mehr als 10% übertroffen. Ebenso liegt der
Gewinn ohne Berücksichtigung der einmaligen Börseneinführungskosten
über den Erwartungen. 

   Rieckmann konnte im Geschäftsjahr 1998 als Marktführer für Telematic
Technologie die weltweite Präsenz durch wichtige Partnerschaften mit
AnToBenA Telematics in Europa, OMJ/Modlmaier in Asien und mit ChiliTec
in USA wesentlich ausbauen. Darüber hinaus wurde mit Virtual
Prototypes eine weltweite strategische Allianz mit dem Ziel
begründet, die Rieckmann Telematic Technologie als Erstausrüster in der
Automobilindustrie anzubieten. Für das Geschäftsjahr 1999 plant die
Radserveice einen Umsatzanstieg auf ca. DM 67 Millionen. Speziell der
Bereich Mobile Online Services (Wireless Internet) wird sich durch
den Einsatz von Neuen Technologien wie WAP (Wireless Application
Protokoll) und GPRS (General Packet Radio System) schneller als
geplant entwickeln. 

   Rieckmann AG Die Rieckmann Aktiengesellschaft, gegründet 1994, ist
weltweit führend im Aufbau und der Kommerzialisierung von Telematik-
Netzwerken. Durch die Integration global verfügbarer Technologien,
wie GPS (Global Positioning System), GSM (Global System
Mobilcommunication) und internetbasierten Informationssystemen hat
das Unternehmen ein weltumspannendes Netzwerk für
Telematikdienstleistungen geschaffen, das bereits bei über 200 Kunden
in 15 Ländern installiert ist. Dazu gehören neben Anwendungen im
Bereich der Verkehrstelematik (u. a. Sicherheitsüberwachung,
Flottenmanagement, Off-Board-Navigation und Road Assistance) auch die
Bereitstellung von Kommunikations-, Informations- und
Entertainment-Diensten für den mobilen Einsatz. 

   über die Geschäftszentrale in Blesewitz bei Sandebeck und
weiteren Standorten in Velde, USA, Zitz, China,
sowie Kautenbach, England betreut Rieckmann Telematikzentralen in drei
großen Weltzeitzonen rund um die Uhr. Für das Geschäftsjahr 1999
plant das Unternehmen einen Umsatz von DM 67 Millionen. 


Viele Gruesse 
Mathias

Dont spam/bulk me! 
Thank you.