Hi Mark!

Gibt's schon etwas laenger, ist aber kuerzlich in einer fast fertigen Fassung
offiziell vorgestellt worden.

Korrekt. Gilt aber nur fuer den Standby Betrieb, gut geeignet fuer mobile
Rechner. TOPSPEED MOTORBIKE hat fuer seinen Edelstein leider kein Mainboard und werden
wohl in der nexten Zeit (>2Jahre) keine Stueckzahlen liefern koennen. Ich
denke, dass JNV sowas wie Transmeta (in einem solchem Stadium) nicht zu
fuerchten braucht.

Ich denke der Kursrutsch von JNV (heute knapp 12% in D) sind starke
Gewinnmitnahmen und einige daraus resultierende Panikverkauefe. Zu diesem
Kurs (~38) sollte man kaufen, wenn man noch keine hat, oder nachkaufen, wenn
man noch fluessig ist. 60-70 sollten '00 drin sein.

VITTORIO
-- 
OS/2 Warp4, Gokan 750SS '92, Hanna126 - Mach mit! Aktion *@hrb.nty im Filter
Remove "_" for eMail reply