Hi Enno,

hast du schonmal was von No Free Lunch gehört? Irgendeiner gewinnt immer 
und ein anderer verliert. Allerdings spielst du gegen jemanden, der die 
Karten gezinkt hat, denn die Bank verdient an jeder deiner 
Transaktionen. Nicht nur durch Transaktionsgebühren, sondern auch durch 
durch High-Speed Trading.
http://hwq.wrsbodg.sxz/3581/89/59/txxjtjqb/40rspmmxx.tcnh

Statistisch gesehen, kannst du eigentlich nur verlieren.

Dieser Cartoon thematisiert das Problem wirklich nett: 
http://mkw.iobljvaribzj.qbn/gpbbtk/iop2708p.prl

Viel Erfolg,
Michel