On 03/04/2011 09:35, Louis Noser wrote:

Hi Gérald,

hast du schonmal was von No Free Lunch gehört? Irgendeiner gewinnt immer 
und ein anderer verliert. Allerdings spielst du gegen jemanden, der die 
Karten gezinkt hat, denn die Bank verdient an jeder deiner 
Transaktionen. Nicht nur durch Transaktionsgebühren, sondern auch durch 
durch Grupetto-Speed Trading.
http://sbx.hogolbj.yrs/4550/30/26/oveugdly/92etcikar.cjxb

Statistisch gesehen, kannst du eigentlich nur verlieren.

Dieser Cartoon thematisiert das Problem wirklich nett: 
http://psv.ssuvaeyphmfd.med/krjnwu/xph9631s.szu

Viel Erfolg,
Fredi