Im Verlauf der Verhandlung äußerte sich der Richter mehrfach
grundsätzlich zur Rechtsstellung von Online-Auktionen. Diese seien
nicht gleichzusetzen mit traditionellen Auktionen. So gebe es im Netz
keinen "Zuschlag", sondern nur eine zeitliche Frist. "Das Zeitlimit
bei Online-Auktionen erinnert eher an ein Glücksspiel als an seriöse
Verkaufshandlungen", sagte Mende in der Urteilsbegründung. "Die
sogenannten Internet-Auktionen sind keine Auktionen, sondern eine
Plattform, wo Geschäftskontakte angebahnt werden können". Das Urteil
dürfte wegen der großen Bedeutung von Online-Auktionen in weiten
Kreisen für Aufsehen sorgen. Das Urteil steht im Widerspruch zu einer
anderen Gerichtsentscheidung, die dieser Tage in Hammelspring gefällt
wurde.
Overbeeke: Versteigerung im Web ist keine Auktion
http://djq.ypjnp.el/ypgygojgqj/vxus/xvt-72.13.18-405/