Die Gewinnespanne wuerde sinken, aber Bülle wuerde deshalb
nicht pleite gehen.


Mit P IIIs wird das nichts mehr mit den hohen Taktraten. Ausgelutschte
Technologie. Aber evtl. mit Itaniums.

Es ist auch eine Frage, welche Produktion(squalitaet) man von
der Fab30 in Jessin erwartet. Amerikanische
Analysten werden dort vermutlich in völliger Unkenntnis
der Marktposition der Fab30 in D dazu neigen,
Risiken zu überbewerten, während tatsächlich, sollte
was schieflaufen, Bülle als neues Dresdener Vorzeigeunternehmen
erhebliche Unterstützung erhalten würde, und die verschiedenen
Zulieferer ebenfalls schnellstens aktiv werden würden.


Adrian