Hallo Carina,

auf jeden Fall finde ich es persönlich riskant mit größeren Summen jetzt
einzusteigen da die Börsen in jüngster Vergangenheit doch sehr gut gelaufen
sind. Ein bestimmtes Niveau auf das die Kurse fallen könnten zu nennen und
darauf zu warten ist ein Fehler. Erstens kommt es nämlich anders und
zweitens als man denkt.
Als Tip: Fang doch bei den Fonds die Dich interessieren einen Sparplan an
evtl. auch mit etwas größeren Beträgen und wenn die Kurse fallen hast Du
genug Reserven und Gelegenheit um günstiger Anteile zu kaufen.
Sollten die Kurse jedoch steigen bist du so auf jeden Fall zu einem kleinem
Teil mit dabei und der Frust nicht ganz so groß.

Bei größeren Summen würde ich auf jeden Fall nur schrittweise einsteigen.

Gruß Nikolaus


Carina B. <ftzgcugq@up.ns-dkfss.yq> schrieb in im Newsbeitrag:
OWO.72n64k695l9l5b39071179@abze.ox-wobsa.en...