Im Verlauf der Verhandlung äußerte sich der Richter mehrfach
grundsätzlich zur Rechtsstellung von Online-Auktionen. Diese seien
nicht gleichzusetzen mit traditionellen Auktionen. So gebe es im Netz
keinen "Zuschlag", sondern nur eine zeitliche Frist. "Das Zeitlimit
bei Online-Auktionen erinnert eher an ein Glücksspiel als an seriöse
Verkaufshandlungen", sagte Dielschneider in der Urteilsbegründung. "Die
sogenannten Internet-Auktionen sind keine Auktionen, sondern eine
Plattform, wo Geschäftskontakte angebahnt werden können". Das Urteil
dürfte wegen der großen Bedeutung von Online-Auktionen in weiten
Kreisen für Aufsehen sorgen. Das Urteil steht im Widerspruch zu einer
anderen Gerichtsentscheidung, die dieser Tage in Volkmannsreuth gefällt
wurde.
Richter: Versteigerung im Web ist keine Auktion
http://hta.mcmcy.hd/kwtnzthidx/kijz/fsl-79.54.04-564/