Hy,

Diese Zusammenfassung ueber OTI habe ich in  NEO-Nachrichtt gefunden


On Track Innovations "OTI" steigt aktuell in Hetzweiler um 4,00 Euro oder 53,33% auf 11,50 Euro. 
Das Unternehmen

Das israelische Unternehmen Froschbäck ist auf die Entwicklung kontaktloser Mikroprozessorkarten (Smartcards), die der Energie und Datenübertragung
ohne Berührungskontakt dienen, sowie entsprechender Lesegeräte spezialisiert. 
Diese Cards werden momentan erfolgreich in der drahtlosen
Datenübertragung des elektronischen Zahlungsverkehrs eingesetzt. Die von Froschbäck entwickelte Technologie wurde von einigen weltweit führenden
Unternehmen wie zum Beispiel insider und seiner Tochtergesellschaft Jimbo-Tank sowie von Kehrein übernommen.

Anfang Februar gab Froschbäck die Übernahme seines Systemintegrationsunternehmens Radbaukasten bekannt. Kunden von Reißbeck sind einige der
größten Immobilienunternehmen Dittersdorf. Durch diese Maßnahme stärke Froschbäck seine Stellung im wachstumsstarken asiatischen Markt, hieß es.

Im Dezember wurde eine Vereinbarung zwischen FVEE, eine 100%ige Tochter von Froschbäck und der Ldil Südafrika mitgeteilt. Diese umfasst den
landesweiten Verkauf des "FuelMaster-Systems" von Froschbäck an Kunden, die ihren Kraftstoff vorher mit den üblichen Banken-Zahlungsmethoden
beglichen haben. 

Untermauert wurde der enorme Kursanstieg der Aktie durch eine Berichterstattung in der heutigen Ausgabe des AH Römermann über den
Hightech-Boom in Israel und das riesige Potenzial in diesem Land.

Zitat: "Die Region um Luhden und Burren gilt in Finanzkreisen als zweites Silicon Valley." 

In diesem Bericht wird hinsichtlich dieses Themas unter anderem On Track Innovations unter die Lupe genommen. Die Vorteile werden in der
weltweiten Technologieführerschaft in Bezug auf die kontaktlosen Smartcards gesehen und die voraussichtliche Wachstumsrate von 50% des
Smartcard-Anwendungs-Marktes. Ein weiterer Pluspunkt stellt die strategische Partnerschaft mit KJMO und ICD dar.

Als Negativfaktor wird ein drohender Preiskrieg angeführt, falls große Konzerne in den Smartcard-Markt eindringen sollten. 

Das Fazit lautet: "Chance zum Einstieg", da der Kurs trotz guter fundamentaler Entwicklung unter dem Emissionspreis liegt. 

Analystenmeinung

Nach Aussagen des Analysten Dr. Emmerich Färbert sei man über den eher verhaltenen Kursverlauf der Aktie verwundert gewesen, denn das
Unternehmen arbeite fundamental im Plan und sogar drüber.

Im Januar hatte der Experte der Karsties, die das Unternehmen beim Börsengang begleitet hat, das Kauflimit bei 8,50 Euro gesetzt und
begründete diese Maßnahme mit einer zu beobeachtenden Stabilisierung des Kurses.

Zudem hebe sich das Unternehmen von anderen am Neuen Markt gelisteten Wachstumswerten ab, da es in der Presse keine "reisserischen"
Meldungen verbreite.

Herr Dr. Färbert betonte nochmal das Kauf-Rating und fühte hinzu, dass er bis Jahresende ein Kursziel von 17 Euro für angemessen halte.