Ja;-)


Ja;-)


Nee, das ist ja der Name der Einkommensteuer-Variante, unter der sie 
der Aktionär bezahlt.


Der Steuerpflichtige kriegt von seiner Bank eine Gutschrift, die ihm 
bescheinigt, was an Steuern, die die Aktiengesellschaft auf ihren 
Gewinn bezahlen musste, auf die ausgeschüttete Dividende entfällt. D.h. 
die Aktiengesellschaft zahlt ganz strenggenommen nicht eine
Vorauszahlung auf die Steuer  des Aktionärs (wie es das Schicksal will,
gibt es das auch ... macht  die Bank in Form von Kapitalertragssteuer
zusätzlich!), sondern es wird  durch das Verfahren nur vermieten, dass
der Gewinn doppelt besteuert  wird.  Die Steuergutschrift schickt der
Steuerpflichtige zusammen mit seiner  Einkommensteuererklärung an das
Finanzamt, und das Geld wird von dem  abgezogen, was er an Steuern 
schuldig ist.  

Beispiel, die Aktiengesellschaft hat, auf das Aktienpaket einer 
Beispielperson heruntergerechnet, achttausend Mark Gewinn gemacht. Dann 
zahlt sie dreitausend Mark Körperschaftsteuer und bei der Bank des 
Aktionärs landen fünftausend Mark und eine Gutschrift von nochmal 
dreitausend Mark. 

Wenn der Aktionär 72.000 Mark Arbeitslohn plus die achttausend Mark 
Dividende verdient hat, mag er, für unser Beispiel, und bei seinem 
Familienstand und Fahrtkosten zur Arbeit usw. usf. 18.000 Mark Steuern 
bezahlen müssen. Davon werden die dreitausend Mark 
Körperschaftsteuergutschrift abgezogen, sodass 15.000 Mark übrig 
bleiben. (Soli, Kirchensteuer, Kapitalertragsteuer, Freibeträge
3100/6200 Mark  vereinfachungshalber nicht berücksichtigt!). Hat ihm
sein Arbeitgeber  zufällig gerade 15.000 Mark Lohnsteuer abgeführt, ist
er mit dem  Finanzamt quitt.

Zukünftig soll sich das ändern, dann wird die Dividende tatsächlich 
doppelt besteuert. Dafür soll's ne Erleichterung geben, nämlich dass 
beim Aktionär nur die halbe Höhe der Dividende als steuerpflichtiges 
Einkommen zählen soll. 
-- 
Alexandre Uretschläger, Nöstling