Wieso? Bsp. einer, der nicht weiss, wie man sich benimmt, wird zu Tisch 
eingeladen, damit man ihn kennenlernt und lässt erstmal einen gewaltigen
Furz ab.  Alles rümpft die Nase und _er_ ist beleidigt?! Hast Du nicht, als
Du  Dein Internetkonto -wo-auch-immer- gekriegt hast, eine Nachricht als 
erste mail gefunden, wo Du Dich über die sog. Netiquette informieren 
kannst usw? Keine Broschüre, nix? Ich denke schon, nur es hat Dich 
nicht interessiert. Die meisten (ich nehme durchaus an, auch Du) 
müssen ihre Telefonkosten, die durch Datenmüll hochgetrieben werden, 
selber zahlen, und haben sich auch Mühe gegeben und informiert, um,
einigermaßen zivilisiert  hier aufzutreten.

Als noch nicht ein paar hundert Postings in dieser Gruppe täglich 
erschienen sind, die Hälfte davon eh zum ersten und (gottseidank) zum 
letztenmal zu lesen, da gab's auch noch geduldigere Hinweise ... heut 
(auch gottseidank) platzt dem einen oder anderen auch schon mal der 
Kragen, wenn er sich an Zeiten erinnert, wo nicht die Unerfahrensten 
hier am lautesten brüllten.

-- 
Claudio Felder, Hörbich