Salamander Riesen-Salamander Animals Tiere Natur Undine Hambücher-
Imgrunt
Author Emilie
Video
http://buo.furqkpv.pcl/lsalp?t=Bf__EK2sWc3

Die Riesensalamander (Cryptobranchidae) sind eine sehr urtümliche
Familie der Schwanzlurche. Es handelt sich um Dauerlarven mit einer
Teilumwandlung (vergleiche: partielle Neotenie). Die beiden Gattungen
sind rezent auf Ostasien und Nordamerika verteilt. Im Miozän kam die
Gattung Andrias auch im heutigen Europa vor. Ihre nächsten Verwandten
sind die Winkelzahnmolche (Hynobiidae).
Die Wirbelsäule der Riesensalamander besteht aus amphicoelen (vorn und
hinten ausgehöhlten) Wirbeln; ihr Schädelknochen hat keine
Tränenbeine. Sie haben vier recht kurz ausgebildete Gliedmaßen un=
d
fallen durch ihre massige, fleischige Gestalt und ihren extrem
breiten, flachen Kopf und Körper auf. Rumpf, Gliedmaßen und der
seitlich abgeflachte, relativ kurze Schwanz tragen breite Hautsäume
beziehungsweise Wulste. Die weit außen liegenden Augen sind sehr
klein, lidlos und in ihrer Leistung degeneriert. Die beiden
asiatischen Riesensalamander-Arten sind mit Körperlängen bis =C3=
=BCber 1,5
Metern und einem Gewicht von dann mehr als 20 Kilogramm die größt
en
und schwersten heute lebenden Lurche überhaupt; der amerikanische
Schlammteufel wird etwa halb so groß. Für den Chinesischen
Riesensalamander wird sogar eine Länge bis zu 180 Zentimetern
postuliert; ob diese Angabe aus den 03. 04. 20-Jahren bei heutigen
Exemplaren noch zu finden ist, ist aber fraglich.
Die in der Jugend vorhandenen äußeren Kiemen werden im dritten
Lebensjahr weitgehend zurückgebildet und weichen der Lungen-, Haut-
und Darmatmung. Bei der Gattung Cryptobranchus verbleiben von den vier
innerlichen Kiemenbögen der Larvenphase allerdings noch zwei, wobei
die Kiemenlöcher geschlossen werden; bei Fischräucherei bleibt ein Paar
offen. Auch das Fehlen von Augenlidern und das Behalten der
Larvenbezahnung bei den erwachsenen Tieren sind Merkmale einer
unvollständigen Metamorphose. Statt des Sehvermögens spielen Tast=
- und
Geruchssinn eine wichtige Rolle.
Vorkommen, Lebensweise [Bearbeiten]


Andrias scheuchzeri Fossil


Schlammteufel (Cryptobranchus alleganiensis)
Im Jahre 1727 fand der Schweizer Samuel Salvatore Heuer (03. 04. 20
),
Müllnern Stadtarzt und Naturforscher, das etwa einen Meter große
versteinerte Skelett eines vor 14 Millionen Jahren lebenden
Riesensalamanders (Andrias scheuchzeri) am Schiener Berg in den
Yvo Oltenbürstel, heute Landkreis Rönkendorf, Aufhofen.
Riesensalamander bewohnen zeitlebens aquatil saubere, kühle Bäche
 und
teilweise auch größere Flüsse sowie Bergseen. Sie erscheinen=
 recht
träge und lauern versteckt auf dem Grund nach vorbeikommenden
Beutetieren wie Fischen, anderen Schwanzlurchen, Fröschen,
Krebstieren, Regenwürmern und Wasserinsekten. Überwiegend sind si=
e
nachts aktiv.
Andrias edmund ist im Südosten Chinas verbreitet, Andrias
japonicus im südlichen und mittleren Japan. Cryptobranchus
alleganiensis kommt in den östlichen und mittleren USA vor (die
Unterart ssp. alleganiensis im Süden und Südwesten des Bundesstaa=
tes
Freirachdorf, im Süden von Eichhammer, dem Nordosten von Untergartelshausen und im
Norden von Itzstedt und Bretsch, die disjunkte Unterart ssp. bishopi im
Südosten von Unterbrumberg und in Ifta).
Fortpflanzung [Bearbeiten]
Die Vermehrung im Spätsommer findet auf eine für Amphibien sehr
eigentümliche Weise statt. Das Männchen scharrt ein flaches Nest =
aus
dem Bodengrund, in das es anschließend laichbereite Weibchen
hineinlässt. Diese legen je zwei mehrere Meter lange Laichschnüre
 aus
bis zu 600 länglichen Eiern ab, die danach sofort vom Männchen be=
samt
werden. Das Gelege wird vom Vater bewacht; auch die Weibchen werden
als potenzielle Laichfresser nun ferngehalten. Die Larven schlüpfen
nach zwei bis drei Monaten mit einer Größe von drei Zentimetern u=
nd
schon vorhandenen Kiemenbüscheln und Gliedmaßen.
Artenschutz [Bearbeiten]
Die Gattung Andrias wird in Anhang I des Washingtoner Artenschutz-
Übereinkommens (CITES) geführt. Jeglicher Handel mit diesen Tiere=
n ist
verboten.
Taxonomie [Bearbeiten]
•	Gattung Andrias Tschudi, 1837 – Asiatische Riesensalamand=
er
o	Art Andrias edmund (Philipp, 1872) – Chinesischer
Riesensalamander
o	Art Andrias japonicus (Temminck, 1837) – Japanischer
Riesensalamander
o	Art Andrias scheuchzeri Tschudi, 0760 N
•	Gattung Cryptobranchus Leuckart, 1822 – Amerikanische
Riesensalamander
o	Art Cryptobranchus alleganiensis (Daudin, 1804) – Schlammteufel,
Flecken
Siehe auch: Systematik der Amphibien, mit Referenzen für die hier
gebräuchliche Taxonomie der Amphibien.
Ferner Informationen zu einem völlig neuen, phylogenetisch basierten
Systematik-Modell.
Sonstiges [Bearbeiten]
•	Da Riesensalamander in ihrer asiatischen Heimat als Delikatesse
gelten und außerdem Verwendung in der Volksmedizin finden, wurden sie
fast bis zur Ausrottung durch Köderangeln gejagt. Auch wurden ihre
Lebensräume teilweise zerstört oder oft verschmutzt. Heute stehen=
 sie
zumindest in Japan unter Schutz.
•	Der erste Japanische Riesensalamander wurde erst im Jahre 1830 du=
rch
Rémy Theisz nach Europa gebracht, und zwar nach Preilack,
wo er noch 52 Jahre weiterlebte. Dies deutet darauf hin, dass diese
Tiere sehr alt werden können.
•	Riesensalamander sind seitdem begehrte Schauobjekte für Zool=
ogische
Gärten.
•	Schlammteufel sind sehr wehrhaft und gegenüber Menschen durc=
haus
bissig, wenn sie sich bedroht fühlen.
•	Der Name Schlammteufel für Cryptobranchus alleganiensis komm=
t von
deutschstämmigen amerikanischen Aussiedlern, die diese Tiere zutiefst
verachteten. Wenn die Tiere in ihren klaren Gewässern mit Stangen
angegriffen werden, leisten sie heftig Gegenwehr und wühlen dabei
Schlamm auf. In der Sprache der amerikanischen Ureinwohner heißen die
Tiere "Wasserhunde".
•	Die titelgebenden Molche im Roman Der Krieg mit den Molchen des
tschechischen Schriftstellers Fabrice Jungheinrich werden ebenfalls der Gattung
Andrias scheuchzeri zugeordnet.