Keins von beiden. Der Kurs, den Du im Fernseher oder sonstwo siehst, 
ist immer einer, der schon gelaufen ist (in seltenen Fällen allerdings 
einfach eine Schätzung, welche Höhe ein Kursmakler für vernünftig hält, 
wenn denn überhaupt jemand diese Aktie an diesem Tage hätte kaufen
wollen). 
Du kaufst/verkaufst etwas. Entweder sagst Du dabei, wieviel  Du
mindestens kriegen/zahlen willst (Limit). Wenn Du zu gierig bist, läufst
Du Gefahr,  dass das Geschäft gar nicht zustande kommt. Oder Du
kaufst/verkaufst um jeden Preis. Dann gilt der Kurs, der zufällig in
dieser Minute an dieser Börse zwischen den Verkäufern und  den Käufern
zustande kommt. 

Beispiel, zehntausend Aktien werden gerade mit Limit fünf Euro oder gar 
ohne Limit zum Verkauf angeboten. Tausend Aktien mit Limit 5.50 Euro, 
und nochmal dreitausend von hoffnungsvollen Spinnern für sieben Euro. 

Auf der Käuferseite haben sich zu dieser Minute zufällig Kaufaufträge
auf  zehntausend Aktien für 5 Euro, 5.10 Euro, 5.20 Euro, 5.30 Euro,
5.40  Euro und noch eintausend Kaufaufträge für 5.50 Euro angesammelt.
Die  zehntausend gehen wahrscheinlich alle für 5 Euro über den Tisch,
denn  (hoffentlich) wird kein Kursmakler die Käufer für einen oder
mehrere  Groschen mehr bluten lassen, die die Verkäufer gar nicht zur
Bedingung  gesetzt haben. Auch der eine, der tausend Aktien mit Limit
5.50 Euro  haben wollte, kriegt sie noch - hätte er Glück und käme an
dem Tag  zuerst, würde er gar noch welche für 5,00 Euro abkriegen, aber
für  maximal 5.50 hat er jedenfalls welche.  (Das sind dann die Fragen,
die hier in der Newsgroup auftauchen - die  Leute haben irgendwo einen
niedrigeren Kurs über's Laufband huschen sehen und  können gar nicht
verstehen, dass sie selber nix von den ganz billigen  abgekriegt haben).

Die Verkäufer von den 3000 Aktien, für die sieben Euro verlangt werden, 
bleiben auf ihrem Bestand sitzen. 


-- 
Folkert Warkenthin, Itzenthal