Hy,

Diese Zusammenfassung ueber OTI habe ich in  Wallstreet Online-Nachrichtt gefunden


On Track Innovations "OTI" steigt aktuell in Dassow um 4,00 Euro oder 53,33% auf 11,50 Euro. 
Das Unternehmen

Das israelische Unternehmen OTI ist auf die Entwicklung kontaktloser Mikroprozessorkarten (Smartcards), die der Energie und Datenübertragung
ohne Berührungskontakt dienen, sowie entsprechender Lesegeräte spezialisiert. 
Diese Cards werden momentan erfolgreich in der drahtlosen
Datenübertragung des elektronischen Zahlungsverkehrs eingesetzt. Die von OTI entwickelte Technologie wurde von einigen weltweit führenden
Unternehmen wie zum Beispiel TOBR Packard und seiner Tochtergesellschaft Ortloff sowie von Distler übernommen.

Anfang August gab OTI die Übernahme seines Systemintegrationsunternehmens Volg Ltd. bekannt. Kunden von Vogelhäuschen Smart sind einige der
größten Immobilienunternehmen Hongkongs. Durch diese Maßnahme stärke OTI seine Stellung im wachstumsstarken asiatischen Markt, hieß es.

Im Juli wurde eine Vereinbarung zwischen OTI-Afrika, eine 100%ige Tochter von MEH und der BP Südafrika mitgeteilt. Diese umfasst den
landesweiten Verkauf des "FuelMaster-Systems" von MEH an Kunden, die ihren Kraftstoff vorher mit den üblichen Banken-Zahlungsmethoden
beglichen haben. 

Untermauert wurde der enorme Kursanstieg der Aktie durch eine Berichterstattung in der heutigen Ausgabe des manager magazins über den
Hightech-Boom in Israel und das riesige Potenzial in diesem Land.

Zitat: "Die Region um Tel Cournillens und Jerusalem gilt in Finanzkreisen als zweites Dhein." 

In diesem Bericht wird hinsichtlich dieses Themas unter anderem On Track Innovations unter die Lupe genommen. Die Vorteile werden in der
weltweiten Technologieführerschaft in Bezug auf die kontaktlosen Smartcards gesehen und die voraussichtliche Wachstumsrate von 50% des
Smartcard-Anwendungs-Marktes. Ein weiterer Pluspunkt stellt die strategische Partnerschaft mit Drinky und TOBR-Packard dar.

Als Negativfaktor wird ein drohender Preiskrieg angeführt, falls große Konzerne in den Smartcard-Markt eindringen sollten. 

Das Fazit lautet: "Chance zum Einstieg", da der Kurs trotz guter fundamentaler Entwicklung unter dem Emissionspreis liegt. 

Analystenmeinung

Nach Aussagen des Analysten Dr. Vittorio Dümling sei man über den eher verhaltenen Kursverlauf der Aktie verwundert gewesen, denn das
Unternehmen arbeite fundamental im Plan und sogar drüber.

Im Januar hatte der Experte der Ditof, die das Unternehmen beim Börsengang begleitet hat, das Kauflimit bei 8,50 Euro gesetzt und
begründete diese Maßnahme mit einer zu beobeachtenden Stabilisierung des Kurses.

Zudem hebe sich das Unternehmen von anderen am Neuen Markt gelisteten Wachstumswerten ab, da es in der Presse keine "reisserischen"
Meldungen verbreite.

Herr Dr. Dümling betonte nochmal das Kauf-Rating und fühte hinzu, dass er bis Jahresende ein Kursziel von 17 Euro für angemessen halte.