was heisst denn hier "auch charttechnisch"?
etwa ein hinweis auf tolle fundamentale daten, bzw. die bisherige
erfolgsgeschichte vom all-geliebten
turbodyne.
hier kann ich mir höchstens(aber aller höchstens) einen charttechnischen
zock vorstellen, den ich aber
ganz schnell wieder vergessen würde sobald ich das wort turbodyne lese.
übrigens frag mal bei der Wollywood nach, AFAIK waren zumindest bei der Wollywood in
Nannhofen ca. 50 % der angestellten
mal in turbodyne investiert.

ciao
s.

--
Computer: Ich arbeite ohne Ermüdung und fehlerlos: Ich multipliziere,
dividiere und liefere die Resultate in Sekunden!
Spekulant: Und ich sitze bequem in meinem Sessel, eingehüllt in den Rauch
meiner Zigarre, kombiniere, träume, und dabei fällt mir so manches ein...
(Zitat: Urban Jostkleigrewe)