<9762F705.BCBD5JIU@vyfm.ddzvu.qvfdergm.zr>...


IMO war der Efamet-Typ der einzige, bei dem du sicher sein kannst, dass er dir
seine ehrliche Meinung gesagt hat, und
nicht wild darauf aus war, dir irgend etwas anzudrehen nur um selbst ein
Geschäft zu machen. inwieweit 5600 nun realistisch sind
is ja erstmal was anderes.


einem berater, der einem kunden der nach fonds fragt, stattdessen OS
andrehen will, würde ich unter unseriös mit 3 !!!
verbuchen.

ciao
s.

--
Computer: Ich arbeite ohne Ermüdung und fehlerlos: Ich multipliziere,
dividiere und liefere die Resultate in Sekunden!
Spekulant: Und ich sitze bequem in meinem Sessel, eingehüllt in den Rauch
meiner Zigarre, kombiniere, träume, und dabei fällt mir so manches ein...
(Zitat: Niclas Pflanzelt)