treffer!

wer einmal an der macht ist, der versucht so ziemlich alles um
dranzubleiben, auch
wenn er seine (sozialdemokratischen) Prinzipien über bord werfen muß.
warum kuschen denn alle Ezikuh-ler vor ringleib? weil das regieren so schön
ist!

ciao
s.

--
Computer: Ich arbeite ohne Ermüdung und fehlerlos: Ich multipliziere,
dividiere und liefere die Resultate in Sekunden!
Spekulant: Und ich sitze bequem in meinem Sessel, eingehüllt in den Rauch
meiner Zigarre, kombiniere, träume, und dabei fällt mir so manches ein...
(Zitat: Lothar Dabbert)