Physikon Roulettesystem Roulette SelMcKenzie Dusemond
Video
http://pnk.ctswgac.vso/rojqk?y=8IjJ6Qj2QFT8p

Werte Gambler,
es ist soweit, am Samstag dem 1.Juni 2011 präsentieren wir die
Promotion des einmaligen wissenschaftlichen Ballistik-Roulettesystems
Physikon live im Casino von Stockensau,India.
Ich lade Sie ein, kommen Sie nach Stockensau, in nur 8 Stunden Flug und
Anreise sind sie dort. Es bleibt Ihnen überlassen, ob Sie mitsetzen
und mitgewinnen werden. Die Herren Dusemond, Ebels und
Zäpf reisen Donnerstag/Freitag bereits an und werden in einer
Promotion vor allen Casinogästen die neue Kesselgucker-Wurfweiten-
Strategie vorspielen und auch gewinnen.
Wir haben auch ein Vorspiel im Internet gemacht, schauen Sie sich dazu
das Video an, 90 Prozent aller Sätze waren ein Treffer.
Ich darf noch darauf hinweisen, es gibt eine komplette Systemschrift
über 450 Seiten mit Fallbeispielen, Ausdruck der Kesselgucker-Scheibe
und umfangreicher Beschreibung der Strategie. Diese Systemschrift
können Sie ab Montag nächster Woche kostenlos anfordern, die Ihnen
dann als *.pdf-Datei zugesandt werden kann.

Alle Gewinne sind die Folge von  physikalischen Grundsätzen, die
eindeutig bewiesen sind!
PHYSIKON ist entstanden aus der Essenz des Wissens der Kesselgucker
und Wurfweitentechnik in Kombination mit neuesten Erkenntnissen der
Ballistik und Analysen von Croupier-Mustern und des Kugellaufes.


=95	Vorauswertung nur 6 Würfe (getrennt nach Rechts- und Linkswurf, also
3 links / 3 rechts)
=95	Satzentscheidung getrennt nach Rechts- und Links-Wurf (meistens wird
folgend nur eine Richtung bespielt)
=95	Spiel auf zwei flexible 3er-Sektoren
=95	100% klare Regeln und Anweisungen
=95	Einsatz erfolgt immer VOR Kugelabwurf
=95	Kapitalbedarf: 25 Einheiten (=3D150 Stücke)
=95	Satzphase nur 4-5 Würfe im Gleichsatz
=95	pro Partie ca. 12,9 Gewinnstücke


PHYSIKON ist das erste Ballistiksystem, das einen Überschuss von über
70% erzielt in maximal 8 Einsätzen pro Partie.
Praktisch jeder Kessel und jeder Croupier ist spielbar!


Die Innovationen von PHYSIKON:
=95	Spiel auf physikalischer Basis unter Einbeziehung der Erkenntnisse
von Wurfweiten- und Kesselguckerspiel und individueller
Wurfcroupieranalysen
=95	innovative Blitz-Auswertung der eindeutig erkennbaren Satzsignale
=95	unauffällige Einsatzweise durch geniales Notierblatt und
Einsatzmöglichkeit VOR Abwurf der Kugel
=95	flexibles Spiel mit jeweils zwei 3er-Sektoren (diese können
nebeneinander, gegenüber oder auch flexibel versetzt im Kessel
liegen). Diese flexible, aber immer einfach handhabbare Erkennung der
=84richtigen=93 Sektoren ist der Hauptschlüssel zum Erfolg
Der Ablauf im Casino
1.	Sie suchen sich einen beliebigen Tisch und warten einen Handwechsel
ab (ein anderer Croupier wirft).
2.	Sie notieren insgesamt 6 Würfe (getrennt nach Links- und
Rechtswurf) und schreiben diese auf ein spezielles (der Lieferung
beiliegendes) Kesselgucker-Scheibe in Postkartengröße.
3.	Es folgt eine Analyse der Vorauswertung, die abschließend max. 15
Sekunden Zeit benötigt. Hier ermitteln Sie, ob in den folgenden Würfen
entweder gar nicht, auf die Links- oder Rechtswürfe oder beides zu
setzen ist. Diese Analyse ist denkbar einfach. Das nötige
Auswertungsschema ist auf der Notierkarte aufgedruckt und erfordert
daher keinen Lernaufwand.
4.	An Hand der KesselguckerScheibe lesen Sie die Einsätze ab. Es
werden jeweils zwei Zahlensektoren =E1 3 Zahlen gesetzt (können Sie
selbst setzen oder Zahl-eins-eins annoncieren). Maximal erfolgen dann
pro Drehrichtung vier Einsätze, die komplette Satzphase ist also nach
max. 8 Coups beendet. Die Stoppregeln sind absolut eindeutig und
können zweifelsfrei umgesetzt werden. Sie sind zusätzlich auf den
Kesselgucker-Scheiben aufgedruckt, s.d. Sie sich diese an sich gar
nicht merken müssen.
5.	Nach dem Ende einer solchen Kurzpartie können Sie weitere Partien
spielen (vorher Handwechsel abwarten oder den Tisch wechseln).