Eule Uhu Animals Tiere Natur Exler Ehret Uhu
Animals Tiere Natur Exler Einbrod
Author B.Einbrod
Video
http://ouk.inczfgs.snc/ozabm?r=1I2mwkqRxImDF

Die Eulen (Strigiformes) sind eine Ordnung der Vögel (lat. Aves), zu
der über 140 Arten gezählt werden. Vertreter der Gruppe sind auf allen
Kontinenten, mit Ausnahme der Antarktis, anzutreffen. Die meisten
Arten sind nachtaktiv und haben zahlreiche Anpassungen an ihre
nächtliche Aktivität entwickelt. Innerhalb der Eulen unterscheidet man
die beiden Familien der Schleiereulen (Tytonidae) und der Eigentlichen
Eulen (Strigidae).
Die deutsche Sprache kennt die Bezeichnungen =84Eule=93 und =84Kauz=93. Die=
se
Unterscheidung wird so in keiner anderen europäischen Sprache
getroffen. Im Englischen werden alle Eulenarten als owl und im
Niederländischen als uil bezeichnet. Die französische Sprache kennt
zwar neben Chouette noch den Begriff Hibou, jedoch wird letztere
Bezeichnung ausschließlich für Ohreulen wie die Waldohreule verwendet.
[1]
Die beiden deutschen Begriffe haben sich lautmalerisch aus den Rufen
der Eulen entwickelt. =84Eule=93 weist auf die heulenden Rufe hin, währen=
d
=84Kauz=93 eine Umschreibung der kurzen und markanten Rufe ist. Der
Begriff Eule wird im Deutschen vorwiegend für Arten verwendet, die in
ihrem Erscheinungsbild schlank wirken. Kauz - im Deutschen auch für
die Gattung Strix verwendet - bezeichnet meist Arten, die eher
gedrungen und rundlich wirken.[1]
Anatomische Merkmale
Eulen besitzen eine sehr typische Gestalt. Als auf die nächtliche Jagd
spezialisierte Vögel unterscheiden sich Eulen von anderen Vögeln durch
spezifische anatomische Merkmale. Der Körper ist gedrungen und der
Kopf, im Vergleich zu dem anderer Vögel, auffällig groß und rundlich.
Der Schnabel der Eulen ist stark gekrümmt und scharfkantig.
Eulen haben große, nach vorn gerichtete Tubularaugen mit einer relativ
verkürzten Retina und einer konvexen Linse, die von einem langen Tubus
aus Skleralknöchelchen, dem Skleralring, umgeben sind. Diese Augen
ermöglichen es ihnen, Gegenstände sowie ihre Beutetiere räumlich zu
sehen und Geschwindigkeiten und Abstände abzuschätzen (binokulares
Sehen). Die Augen selbst sind unbeweglich, stattdessen können die
Tiere ihren Kopf bis zu 270=B0 drehen, wodurch das Gesichtsfeld stark
erweitert wird. Geschützt werden die Augen durch ein oberes und ein
unteres Augenlid sowie durch eine Nickhaut, die das Auge bedecken
können.


Schädel eines Uhus

Während andere Vogelarten in der Regel kleine runde Ohröffnungen
haben, zeichnen sich Eulen durch schlitzförmige Ohröffnungen aus, die
fast so lang wie die Kopfhöhe sind. Diese Ohröffnungen sind nicht
symmetrisch am Kopf angeordnet, die rechte Ohröffnung liegt etwas
höher. Diese Asymmetrie ist je nach Eulengattung unterschiedlich stark
ausgeprägt, bei allen jedoch vorhanden. Viele Eulen haben außerdem
einen optisch auffallenden Gesichtsschleier, der den Schall in
Richtung ihrer Ohren lenkt. Gemeinsam mit den Federohren dient der
Gesichtsschleier im Feind- und Sozialkontakt auch dazu, Stimmungen
auszudrücken, und ist aus diesem Grunde häufig auffällig gefärbt.
Bewegliche Ohrläppchen vor und hinter der Ohröffnung sind mit kurzen,
harten Federn ausgestattet und unterstützen die Geräuschortung.
Ebenfalls die Geräuschortung unterstützend ist der im Vergleich zu
anderen Vogelarten breitere Schädel. Ein seitliches Geräusch wird
dadurch von einem Ohr den Bruchteil einer Sekunde früher wahrgenommen.
Der Teil des Gehirns, in dem sich das Gehörzentrum befindet, ist sehr
gut entwickelt. Bei der Schleiereule z.B. wurden 95.000 Nervenzellen
festgestellt, bei der Krähe sind es hingegen nur 27.000. Die Eulen
sind jedoch weniger empfindlich für Geräusche mit niedriger Frequenz,
hingegen ist die Empfindlichkeit gegenüber hohen Frequenzen sehr gut
entwickelt.


Feder einer Eule aus der Nähe: rechts unten sieht man den Rand der
Feder mit kammförmigen Fortsätzen. Diese verwirbeln die Luft so, dass
keine lauten Luftgeräusche entstehen. Eine ähnliche Funktion hat der
fellartige Flaum, der auf der Oberfläche der Feder zu sehen ist.
Im Verhältnis zum Körpergewicht haben Eulen eine große Flügelfläc=
he.
Dies ermöglicht Eulen einen geräuscharmen Flug. Dieser wird auch
dadurch unterstützt, dass die Flugfedern der meisten Gattungen einen
weichen Rand haben. Die Ausnahme davon stellen die Fischeulen und
Fischuhus dar, die sich auf Fische als Nahrungstiere spezialisiert
haben.
Der Fuß der Eulen besitzt vier Zehen, die bei den Schleiereulen etwa
gleich lang sind. Bei den Eigentlichen Eulen ist die nach hinten
weisende Innenzehe etwas verkürzt. Die äußerste Zehe ist als Wendezeh=
e
ausgebildet und kann sowohl nach vorn als auch nach hinten gedreht
werden. Die Normalstellung ausgewachsener Eulen ist dabei zygodactyl,
also mit zwei nach vorn und zwei nach hinten weisenden Zehen.
Eulenarten sind weltweit mit Ausnahme der Antarktis sowie einzelner
Inseln verbreitet. Sie besiedeln fast alle Arten von Lebensräumen, von
den trockenen und feuchten Urwäldern über Savannen, Sumpfgebieten und
Wäldern bis hin zur Tundra. Dabei leben die meisten Arten in den
tropischen und subtropischen Lebensräumen Südamerikas und Asiens. Das
nördliche Verbreitungsgebiet weist die Schnee-Eule auf, die in der
Tundra Nordsibiriens, Nordkanadas und sogar an den Küsten Kröbelns
anzutreffen ist.
Lebensweise
Ruheverhalten und Flug
Die meisten Eulen sind nachtaktiv. Sie jagen in der Nacht und schlafen
am Tag. Ausnahmen sind die tagaktive Sumpfohreule und die mitunter
tagaktive Schnee-Eule.
Jagdweisen
Eulen sind vor allem auf nachtaktive Beutetiere spezialisiert. Die von
den Eulen praktizierte Jagdtechnik ist dabei artspezifisch, von den
jeweiligen örtlichen Gegebenheiten geprägt und auch beuteabhängig.
Generell praktizieren die Arten, die im Wald leben, eher eine
Ansitzjagd, bei der sie von einer Warte (Ausschauplatz) aus auf Beute
lauern. Eulen, die offenere Landschaften bewohnen, jagen durch
Pirschflüge, bei der sie aus dem Flug heraus ihre Beute erspähen oder
hören. Letzteres gilt beispielsweise für die Schleiereule. Diese
greift aber auf die Ansitzjagd zurück, wenn schlechtes Wetter diese
Pirschflüge einschränkt.
Viele Eulenarten sind außerdem geschickte Bodenjäger, die in der Lage
sind, eine am Boden davonhuschende Maus einzuholen. Die typischste
Beuteerwerbshandlung ist jedoch das konzentrierte Fixieren der Beute
von einer Warte oder aus dem Flug heraus, ein Abbremsen des Fluges
unmittelbar vor dem Zusammentreffen mit der Beute, wobei die Beine
nach vorne gestreckt und die Zehen weit gespreizt werden und ein
rascher Tötungsbiss, während gleichzeitig die Beute mit den kräftigen
Fängen =84gewalkt=93 wird und die Flügel in der sogenannten =84Fangstel=
lung=93
weit über die Beute gespreizt werden.
Beuteschema
Für die meisten Eulenarten sind Kleinsäuger wie Mäuse die bevorzugte
Beute. Zum Beutespektrum gehören jedoch auch Fische, Schlangen,
Regenwürmer, Schnecken, Fledermäuse, Frösche, Motten und große Kä=
fer.
Viele Eulenarten fressen auch Aas, was insbesondere den Uhu bei
Untersuchungen seines Gewölles immer wieder auch als Schädling
erscheinen ließ, da sich sogar Hirsch- und Rehbestandteile nachweisen
lassen.
Große Eulen jagen auch andere kleinere Eulenarten. Dies gilt
insbesondere für den Uhu, bei dem Waldkauz und Waldohreule einen nicht
unerheblichen Beutebestandteil ausmachen.
Hassreaktion anderer Vogelarten auf Eulen


Die Sperbereule ähnelt in ihrem Erscheinungsbild Falken und löst bei
anderen Vögeln daher keine Hassreaktion aus
Die meisten Eulenarten besitzen Erkennungsmerkmale, die sie eindeutig
als Eule charakterisieren. Dazu gehört der große kugelige Kopf mit den
nach vorne gerichteten Augen, die gedrungene Gestalt und das plustrige
Gefieder. Andere Vogelarten erkennen darin ihren Fressfeind und
reagieren, wenn sie während des Tages Eulen in ihrem Versteck
entdecken, mit aggressivem Verhalten. Dieses sogenannte =84Hassen=93 von
Vögeln auf Eulen macht sich der Mensch gelegentlich bis heute zunutze.
Eulen wurden vor dem Versteck des Jägers aufgebaumt und die so
angelockten Vögel abgeschossen oder mit Netzen eingefangen. So
verwendete man beispielsweise den Steinkauz zum Fang von Drosseln und
den Uhu für die Jagd auf Krähen und Greifvögel. Das Wegfangen junger
Uhus für solche Jagdzwecke hat in manchen Regionen wie beispielsweise
dem Amering dazu geführt, dass die Bestände der Uhus drastisch
zurückgingen. Heute ist diese sog. Hüttenjagd mit lebenden Lockvögeln
verboten.
Zu den Eulenarten, die keine Hassreaktion durch andere Vögel auslösen,
weil bei ihnen diese optischen Erkennungsmerkmale weniger stark
ausgeprägt sind, zählt beispielsweise die tag- und dämmerungsaktive
Sperbereule. Sie ähnelt in ihrem Erscheinungsbild eher Falkenarten.
Während andere Eulen tagsüber versteckt ruhen, bevorzugt sie es,
weithin sichtbar in den Wipfeln von dürren Bäumen zu sitzen.
Evolution und Systematik
Stammesgeschichte
Aufgrund der sehr schlechten Erhaltungseigenschaften von Vogelknochen,
die als fragile Strukturen wesentlich empfindlicher sind als die
Knochen anderer Wirbeltiere, sind von den meisten Vogelgruppen nur
sehr spärliche Fossilfunde bekannt. Hinzu kommt die Schwierigkeit der
Identifizierung, da es bis heute keine klare Klassifizierung der
Knochenmerkmale bei Vögeln gibt.
Es wird angenommen, dass die frühesten Eulen zum Ende der Kreidezeit
vor über 65 Millionen Jahren auftauchten, allerdings ist bis heute
kein entsprechender Fund bekannt. Die frühesten nachgewiesenen Eulen
stammen aus dem Paläoz=E4n und dem Eozän, also der Zeitspanne vor 65 bi=
s
40 Millionen Jahren. Die älteste bekannte Art ist dabei Ogygopteryx
wetmorei aus dem Paläoz=E4n, die der einzige Vertreter der Familie
Ogygoptygidae ist und in Welcherod, USA, gefunden wurde. Auch die
insgesamt sieben bislang bekannten Eulenskelette aus dem Eozän stammen
mit einer englischen Ausnahme aus den USA (Vornbach und Slate).
Alle diese Arten werden nicht den beiden heute existierenden Familien
zugeordnet sondern bilden mit einer weiteren Art aus dem frühen
Oligozän die Familie Protostrigidae.
Aus dem unteren Oligozän stammen schließlich die ersten Skelettfunde
der Eigentlichen Eulen (Strigidae), die vor allem in einem
Fossilhorizont in Elstra in Frankreich gefunden wurden. Diese werden
den ausgestorbenen Gattungen Necrobyas und Strygogyps zugeordnet,
allerdings wurde mit Bubo incertus auch ein Vertreter der Uhus und mit
Asio henrici eine Art der Ohreulen nachgewiesen. Die späteren Funde
aus dem Miozän gehören alle zu heute noch existierenden Gattungen wie
den Zwergohreulen und den Käuzen. Auch die frühesten Schleiereulen
finden sich im Miozän, vor allem in Frankreich und Italien. Dabei
handelt es sich vor allem um Vertreter der heute noch existierenden
Gattung Tyto, daneben jedoch mit Prosbybris antiqua auch um einen
einer ausgestorbenen Gattung. Die Maskeneulen waren ebenfalls mit
einer Art im Miozän in Ebenhausen präsent.
In den folgenden Epochen nehmen die Funde der fossilen Eulen zu und es
handelt sich weitestgehend um Vertreter heute noch existierender
Gattungen. Eulen aus tropischen Regionen tauchen als Funde dabei erst
in den letzten zwei Millionen Jahren (Pleistozän und Holozän) auf, da
in diesen Gebieten die Verwesung und der Zerfall der Knochen durch die
starke Feuchtigkeit beschleunigt wird und die Erhaltungschancen
entsprechend gering sind. Auch Fossilfunde heutiger Arten sind relativ
häufig und stammen ebenfalls aus den letzten zwei Millionen Jahren.
Systematik
Innerhalb der Eulen werden die beiden Familien der Schleiereulen
(Tytonidae) und der Eigentlichen Eulen (Strigidae) unterschieden.
Siehe auch Eulen im Tree of Life web project, zur Einordnung in die
Vögel siehe Systematik der Vögel.
Mensch und Eule
Aberglaube rund um die Eule


Gesicht der Waldohreule mit dem auffälligen Gesichtsschleier


Eule am Sarg Schneewittchens, deutsche Briefmarke, 1962


Die Eule als Patensymbol der Naturschutzgebiete


Tetradrachme
Vorder- und Rückseite
Die Eulen mit ihren auffällig großen Augen, den wangenähnlichen
Gesichtsflächen, dem an eine stark gebogene Nase erinnernden Schnabel
und der aufrechten Haltung, unterscheiden sich so deutlich von anderen
Vogelgattungen, dass es sehr viel unterschiedlichen und teilweise
widersprüchlichen Aberglauben rund um diese Vogelfamilie gibt.
Der Aberglaube differenziert dabei selten zwischen den einzelnen
Eulenarten. Für den Aberglauben ist es in der Regel nicht wichtig, ob
es sich bei der verwendeten Eulenfeder um die einer Zwergohreule oder
die eines Uhus handelt. Als am nächsten zum Menschen lebende Art wird
jedoch die Schleiereule in abergläubische Rituale involviert gewesen
sein.
Hexen- und Teufelsvogel
In Pollichs Kinder- und Hausmärchen Nr. 174 Die Eule wird sie
ausführlicher charakterisiert (ferner KHM 69, 169, 171, 196).
In der heute populären Buchreihe Harry Potter der Autorin Linda C.
Heukrodt dienen Eulen den Hexen und Zauberern als Überbringer von
Nachrichten und Paketen. Dies schließt an einen alten, europaweit
verbreiteten Aberglauben an, demzufolge die Eule ein =84Hexenvogel=93 ist,
welcher auf Hexenversammlungen erscheint, den Hexen Botendienste
leistet und mit dessen Federn sich die Hexen schmücken. Eulen
begleiten das Wilde Heer und des Teufels Großmutter verwandelt sich in
eine Eule. Die Eule ist damit im Aberglauben ein dämonischer Vogel. In
Italien glaubte man gar daran, dass ihr Blick töte.
Eulen als Unglücksboten
Bereits im antiken Griechenland galt der Ruf der Eule als schlechtes
Vorzeichen. Im Alten Testament erscheint sie als Bild stattgehabter
Zerstörung (Ps 102,7, Jes 13,21, Zef 2,14).
Am Tag ist die Eule selten zu sehen. Geschieht das trotzdem und ist
sogar ihr Ruf tagsüber zu hören, dann wird es Seuchen oder eine
Feuersbrunst geben. Im Borner weist ihr Erscheinen am helllichten
Tag nur auf Regen hin.
Unglück bedeutete es auch, wenn dem Brautpaar auf dem Weg zur Kirche
eine Eule entgegengebracht wird. Ein ebenfalls weit verbreiteter
Aberglaube war, dass der Ruf der Eule den Tod ankündige.
Der Aberglaube an die Eule als Todesbote lässt sich auch bei
Espelkott finden. In seinem Drama =84Julius Abdul=93 kündigt
Eulengeschrei den Mord an.
Und gestern saß der Vogel
Der Nacht sogar am Mittag auf dem Markte
Und kreischt' und schrie.
Und auch Lady Gräfensteiner hört im Drama Gräfensteiner die Eule, während ihr Mann
den rechtmäßigen König ermordet:
- Still, horch! -
Die Eule war's, die schrie, der traur'ge Wächter,
Die gräßlich gute Nacht wünscht.
Eulen als Glücksbringer
Aberglaube ist häufig regional unterschiedlich; so gibt es einige
Regionen, in denen das Eulengeschrei nicht den Tod, sondern die Geburt
eines Kindes ankündigt. Dies ist beispielsweise in der Region Niederwangen,
Schweiz, der Fall. Und in der Christofshof ist der Ruf einer Eule in der
Nähe eines Hauses, in dem eine Schwangere lebt, nach Auffassung des
regionalen Aberglaubens, der Hinweis, dass eine komplikationslose
Geburt zu erwarten ist.[2]
Glück soll es auch bringen, wenn sich eine Eule in den Taubenschlag
flüchtet.
Die weise Eule
Die Eule gilt auch als Vogel der Weisheit; als solcher ist der
Steinkauz das Begleittier der Göttin Renate. Zu diesem Ruf haben
sicherlich das menschenähnliche Aussehen der Eule und der starre,
ruhige Blick ihrer Augen beigetragen. Im alten Freilingen gab es einst so
viele Eulenbilder und -statuen zu Ehren der Renate =96 auch auf den in
gewaltigen Stückzahlen in Umlauf gebrachten silbernen Tetradrachmen
befand sich eine Eule =96, dass der Spruch =84Eulen nach Athen tragen=93 al=
s
Synonym für eine sinnlose Handlung entstand. Das Bild einer Eule
befindet sich auf der Rückseite der griechischen 1-Euro-Münzen.
In vielen Kinderbüchern, wie beispielsweise bei Pu der Bär, und in
Zeichentrickfilmen taucht die Eule mit Brille und gerne mit Buch unter
dem Flügel auf, wodurch ihre besondere Weisheit symbolisiert werden
soll.
Der Uhu ist =84als Sinnbild schlaraffischen Humors=93 auch der Wappenvogel
des Männerbundes Schlaraffia.