Hi zusammen!

Bin seit kurzem dabei mich über die Börse schlau zu machen, ich möchte
ganz schnell, ohne Arbeit und Kapital stinkreich werden  ;-)
Mit ehrlicher Handarbeit hats bisher nicht funktioniert und  mein
Musterdepot mit virtuellem Geld läuft bisher ganz gut.

Frage: Wo unterscheiden sich Parkettbörse und XETRA? Nach welchen
Kriterien sucht man sich eine Börse aus?
Ich beabsichtige mich bei einem Onlinebroker anzumelden und da etwas
mitzumischen. Bringt Yorma's da einen Geschwindigkeitsvorteil?


Gruß aus Ebhausen

        Karlheinz