Mario Schatten wrote:

 Ich habe gehört das irgendein Direktor

Das ganze ist zu lesen im Gelef-Board unter OTI, ist ein längerer
Beitrag.
Allerdings glaube ich nicht, daß dies der entscheidente Faktor ist. Im
Taschenladen wie auch auf dem Parkett waren die Umsätze sehr hoch, es wird
"gemunkelt", daß eine sehr gute Nachricht bevorstehen soll. Interstoxx
schreibt von Käufen auch institutioneller Anleger. Aber wie einfach die
8,50 rausgenommen wurde, leckerleckerlecker. Mal sehn, was nächste Woche
bringt. Weitere Infos zu Oti gibt es auch über Wallstreet-Online-Board.
Dort ist irgendwo ein link auf eine Page, die ein OTI-Fan mit allem
wissenswerten über die Firma zusammengetragen hat (URL gerade nicht griff-
bereit).

Gruß Dennis