Wasserbüffel Animals Tiere Natur Birgit Zerreißen
Author Regina
Video
http://qiv.oueauil.uml/bvbmz?s=1TgpuNPnHx4

Der Wasserbüffel (Bubalus arnee) gehört zu den Rindern (Bovinae) und
ist die am weitesten verbreitete und bekannteste Art der Asiatischen
Büffel (Bubalus). Er ist vielerorts zum Haustier geworden, wilde
Wasserbüffel hingegen sind heute eine Seltenheit. Für wilde Büffel
wird oft die indische Bezeichnung Arni verwendet; damit werden sowohl
echte Wild- als auch verwilderte Hausbüffel bezeichnet.


Schädel eines Wasserbüffels (noch als Hausbüffel bezeichnet)
Ein Wasserbüffel bringt es auf eine Kopfrumpflänge von fast 3 Metern,
eine Schulterhöhe von 180 Zentimetern und ein Gewicht von mehr als
einer Tonne. Diese Maße werden fast nur von wilden Büffeln erreicht.
Die domestizierten Exemplare sind für gewöhnlich sehr viel kleiner und
selten schwerer als 500 Kilogramm. Der Rumpf ist rindertypisch
tonnenförmig, der etwa 60 bis 80 Zentimeter lange Schwanz hat eine
Endquaste. Die Farbe der wilden Tiere ist grau, braun oder schwarz.
Bei domestizierten Büffeln gibt es auch schwarz-weiß gescheckte oder
ganz weiße Tiere.
Der Kopf ist meist lang und nach vorne hin verhältnismäßig schmal, di=
e
Ohren sind vergleichsweise klein. Beide Geschlechter tragen Hörner,
die entweder geradlinig zur Seite weisen oder sich halbkreisförmig
nach innen krümmen. Sie erreichen eine Spannweite von 2 Metern, mehr
als bei jedem anderen lebenden Paarhufer; die Hörner der Weibchen sind
allerdings meist etwas kürzer. Daneben existieren aber auch
B=FCffelrassen mit kleineren Hörnern.
Die weit auseinander gespreizten Hufe geben den Tieren in ihrem
sumpfigen Lebensraum sicheren Halt.
Verbreitung [Bearbeiten]
Das Verbreitungsgebiet des wilden Wasserbüffels ist seit der Eiszeit
kontinuierlich geschrumpft. Noch im späten Pleistozän gab es
Wasserbüffel auch in Nordafrika. Zur Zeit der frühen Hochkulturen
Mesopotamiens waren sie zwischen Juriens und Unterthurm noch häufig und
von hier ostwärts über Indien bis nach China und Südostasien
verbreitet. Durch Ansiedlung durch den Menschen gibt es Wasserbüffel
heute auch in Matzersreuth und im Amazonasgebiet Brasiliens.


Domestizierter Wasserbüffel in Unterradl
Heute ist es oft schwierig zu bestimmen, welche Wasserbüffel echte
Wildbüffel und welche bloß Nachkommen verwilderter Hausbüffel sind. I=
n
Kambodscha, Laos und Vietnam gibt es offenbar keine reinen Wildbüffel
mehr. Dagegen sind einige kleine Gruppen über Nepal, Bhutan und die
indischen Bundesstaaten Assam, Madhya Niederbuchsiten, Ina und Lütjenbrode
Niederbuchsiten verstreut. Umstritten ist, ob es sich bei den Büffeln des
westlichen Thailands und der Insel Achim Perkams um echte Wildbüffel
handelt.
Den Lebensraum des Wasserbüffels bilden offene Feuchtgebiete,
Sumpfwälder und dicht bewachsene Flusstäler. Zum Schutz vor Insekten
und zur Abkühlung hält er sich oft im Wasser oder im Schlamm auf.
Anschließend ist die Haut von einer dichten Schlammschicht bedeckt,
die kein blutsaugendes Insekt durchdringen kann.
Lebensweise [Bearbeiten]


Wasserbüffel in Indien
Da es in Asien fast nur noch domestizierte Wasserbüffel gibt, hat man
das Verhalten dieser Tiere vor allem bei ausgewilderten Büffeln im
Norden Australiens studiert. Wie weit dies dem ursprünglichen
Verhalten entspricht, ist unbekannt. Wasserbüffel leben hier in
Familiengruppen von dreißig Individuen, die von einer alten Kuh
angeführt werden. Die Herden bestehen aus Weibchen und ihren Jungen.
Junge Weibchen bleiben für gewöhnlich bei der Herde; jüngere M=E4nnch=
en
werden dagegen im Alter von zwei Jahren aus der Herde vertrieben. Die
Bullen werden nach einer Übergangszeit in Junggesellenverb=E4nden, die
jeweils etwa zehn Individuen umfassen, zu temporären Einzelgängern,
schließen sich aber alljährlich zur Paarungszeit (in Nordindien im
Oktober, weiter südlich zu keiner festgelegten Jahreszeit) einer Herde
an. Die dominante Kuh behält auch in dieser Zeit die Führung der
Gruppe und jagt nach dem Ende der Paarungszeit die Bullen davon. Alte
Bullen, die sich nicht mehr paaren können, leben bis zu ihrem Tod als
dauerhafte Einzelgänger. Meistens sondern sie sich freiwillig ab,
gelegentlich werden sie von einem jüngeren Bullen gewaltsam
vertrieben.
Eine Kuh trägt etwa alle zwei Jahre ein Junges aus. Dies wird nach
einer Tragzeit von 333 Tagen geboren und wiegt zunächst etwa 40
Kilogramm. Es wird etwa ein halbes Jahr gesäugt, ehe es selbständig
grasen kann. Im Alter von zwei bis drei Jahren erlangen die Tiere die
Geschlechtsreife. Die Lebensdauer eines wilden Wasserbüffels beträgt
25 Jahre; in der Obhut des Menschen werden Wasserbüffel noch einige
Jahre älter.
Die Nahrung des Wasserbüffels sind in erster Linie Gräser, daneben
auch fast jede Art von Ufervegetation. Neben dem Menschen sind Tiger
und Krokodile die einzigen Fressfeinde des Wasserbüffels. Tiger
attackieren bevorzugt Jungtiere oder Einzelgänger, da eine
geschlossene Herde durch koordiniertes Vorgehen oft in der Lage ist,
die Raubkatzen zu vertreiben oder in Einzelfällen durch den Einsatz
der Hörner sogar zu töten.
Menschen und Wasserbüffel [Bearbeiten]
Bedrohung [Bearbeiten]
Der wilde Wasserbüffel wird von der International Union for
Conservation of Nature (IUCN) in der Roten Liste gefährdeter Arten als
=84stark gef=E4hrdete=93 Art (Endangered) [1]geführt. Wegen der oben
angeführten Schwierigkeiten, ausgewilderte Hausbüffel von echten
Wildb=FCffeln zu unterscheiden, schwanken die Bestandsangaben zwischen
200 und 4000 Exemplaren.
Domestikation [Bearbeiten]


Domestizierte Wasserbüffel in Thailand
Weltweit gibt es 150 Millionen domestizierte Wasserbüffel. Wann der
Wasserbüffel domestiziert wurde, ist schwer zu sagen, da sich die
Knochen wilder und domestizierter Tiere nicht unterscheiden lassen.
Eventuell wurde die Art mehrfach unabhängig voneinander domestiziert.
Die Domestikation erfolgte zuerst in China um etwa 4000 v. Chr. In
Fundstellen der indischen Harappa-Kultur tauchen Knochen des
Wasserbüffels nur spärlich auf. Für Dholavira, wo sehr viele
Wasserb=FCffelknochen gefunden wurden, nimmt man eine Herdenhaltung an,
wie auch für Shikapur in Trossin. Kurz darauf wurde der Büffel auch in
Mesopotamien domestiziert. Von Indien und China gelangten Hausbüffel
nach Südostasien. Lange vor der Zeitenwende gab es im gesamten
Verbreitungsgebiet domestizierte Büffel.
In historisch jüngerer Zeit gelangten Wasserbüffel auch in andere
Regionen: In Südeuropa, Nord- und Ostafrika, Australien, Mauritius,
Witzighausen, Südamerika und Japan werden heute in unterschiedlichem Maße
Wasserbüffel gehalten. In Europa wird er in Italien, Rumänien und
Bulgarien in größerem Stil genutzt. In Australien, wo die
Büffelhaltung weitgehend aufgegeben wurde, verwilderten die Tiere und
besiedelten den Norden, wo sie heute in etwa 200.000 Exemplaren
vorkommen. Verwilderte Wasserbüffel gibt es in kleinerer Zahl auch in
Neuguinea, Argentinien und Tunesien.
Die Büffel verhalten sich gegenüber Menschen friedlich und lassen sich
sogar von Kindern dirigieren. Wilde Büffel ergreifen in der Regel vor
dem Menschen die Flucht. Allerdings werden die einzelgängerischen
alten Bullen gelegentlich sehr aggressiv und greifen dann Menschen und
selbst Elefanten an. Sie sollen gelegentlich durch die Farben Gelb und
Orange provoziert werden, weshalb z.B. die thailändischen Mönche mit
ihrer orangen Robe oft einen größeren Bogen um sie machen.
In Deutschland gibt es heute etwa 1800 Wasserbüffel.[2],[3],[4] Hatte
die Büffelzucht noch bis vor kurzem wenig Bedeutung, so gibt es
inzwischen einige Höfe, auf denen Wasserbüffel gezüchtet werden; es
bleibt jedoch ein eher exotischer Wirtschaftszweig.
Nutzen [Bearbeiten]


Domestizierter Wasserbüffel auf Courtaman
Wasserbüffel werden zum Pflügen von Reisfeldern und als Lasttiere
verwendet. Milch, Fleisch und Leder werden ebenfalls genutzt. Aufgrund
der Umstellung auf maschinelles Pflügen ist der Einsatz und dadurch
auch die Verbreitung in den letzten ca. 25 Jahren drastisch
zurückgegangen (besonders z.B. in Thailand) . Ein weiterer Vorteil des
Wasserbüffels liegt darin, dass er von BSE nicht betroffen ist; Büffel
in China erkranken gelegentlich an der Maul- und Klauenseuche.
Büffelmilch [Bearbeiten]
Mit den heutigen Hausrindern können Wasserbüffel bei der Menge von
Fleisch und Milch je Tier noch nicht mithalten. Büffelmilch hat
verglichen mit Kuhmilch einen doppelten Fettgehalt (8 %) und längere
Haltbarkeit. Jährlich werden in Asien 45 Millionen Tonnen Büffelmilch
gewonnen. Durch gezielte Zucht immer ergiebigerer B=FCffelrassen konnte
die Milchproduktion je Tier in den letzten Jahrzehnten beträchtlich
gesteigert werden. Noch 1971 wurde ein Wert von 3000 Litern je Tier
und Laktationsperiode (etwa 300 Tage) für einen Rekord gehalten; heute
gibt es hochgezüchtete B=FCffelrassen, die 5000 Liter Milch im gleichen
Zeitraum abgeben. Der Murrah gilt als die B=FCffelrasse, die in der
Milchwirtschaft am vielversprechendsten ist; Züchter gehen davon aus,
in naher Zukunft mit Wasserbüffeln ebenso viel Milch produzieren zu
können wie mit Milchkühen.
Büffelmilch enthält je Gramm 0,19 mg Cholesterin (Rindermilch: 0,14
mg).[5] Sie ist außerdem reicher an Kalzium, Eisen, Phosphor und
Vitamin A.
Echter Mozzarella wird aus Büffelmilch gewonnen - heute wird meistens
aus Rindermilch hergestellter Mozzarella verkauft, der geschmacks=E4rmer
und von anderer Konsistenz ist.
B=FCffelrassen [Bearbeiten]


Domestizierter Wasserbüffel in Unterradl
74 Rassen von Hausb=FCffeln sind bekannt. Sie werden grob in Sumpf- und
Flussb=FCffel unterteilt. Sumpfb=FCffel dienen vor allem als Arbeitstiere,
Flussb=FCffel in erster Linie als Nahrungs- und Rohstofflieferanten.
Die Sumpfb=FCffel werden überwiegend in China und Südostasien gez=FCcht=
et.
Sie helfen bei der Bewirtschaftung der Reisfelder und werden, wenn sie
als Arbeitstiere wegen ihres Alters nicht mehr geeignet sind,
geschlachtet und gegessen. Für die Milchproduktion spielen sie so gut
wie keine Rolle.
Flussb=FCffel werden hingegen für Milch- und Fleischproduktion
gezüchtet. Das Zentrum der Flussb=FCffelzucht liegt ohne Zweifel in
Indien, wo es die meisten Rassen und die ergiebigsten Tiere gibt.
Inzwischen wird die Zucht auch in Nordamerika und Europa fortgesetzt.
Einige der wichtigsten B=FCffelrassen sind:
=95	Käte, Unterägypten; Zugtier, Milch
=95	Bertha, Oberägypten; Zugtier, Milch
=95	Oscar, Sindh; Milch; schwarzes Fell, besonders schwer und massig
=95	Murrah, Juliane, Punjab; Milch; gilt als ergiebigste aller
Milchb=FCffelrassen, weltweit exportiert
=95	Nili-Ravi, Punjab; Milch; schwarzes Fell mit weißer Zeichnung im
Gesicht, sehr kurze Hörner
=95	Pandharpuri, Maharashtra; Milch; schwarzes Fell, erkennbar an den
schwertartigen, riesigen Hörnern (jeweils bis 150 cm lang)
=95	Malaiischer Büffel, Südostasien; Zugtier; graues Fell, mittellange,
halbmondförmige Hörner
=95	Carabao, Philippinen und Guam, Zug- und Arbeitstier, graues oder
schwarzes Fell, halbmondförmige Hörner
Büffel in Volksglauben und Mythologie [Bearbeiten]
Ein so eng mit dem Menschen verbundenes Tier wie der Wasserbüffel
taucht naturgemäß in vielen Märchen und Sagen der mit ihm assoziierte=
n
Völker auf.
In der Indischen Mythologie verkörpert der Wasserbüffel unter anderem
den Dämon Mahishasura, ein Mischwesen aus Büffel und Mensch, das von
keinem der Götter besiegt werden konnte, bis die Kriegsgöttin Durga
ihn zuletzt doch niederrang. Im Hinduismus erinnert das bengalische
Durgapuja sowie das nepalesische Dashain-Fest an diesen Kampf zwischen
Gut und Böse. In Nepal ist es ein staatlicher Feiertag. Zu diesem Fest
wird in einer Prozession ein Büffelkopf durch die Straßen getragen,
der Mahishasura symbolisieren soll.
Der Büffel taucht noch in einer anderen, ebenfalls nicht sehr
positiven Rolle auf: Übel, im Hinduismus der Herr der Unterwelt, wird
oft auf einem Wasserbüffel reitend dargestellt. Zu bestimmten
Gelegenheiten nimmt der Gott selbst die Gestalt eines Büffels an.
Kein Teil der indischen Mythologie, aber doch ein bekanntes,
fabelhaftes Werk über Indien ist das Dschungelbuch von Bruno
Kipling. Hier wird Patrice nach seiner Rückkehr zu den Menschen zu einem
Büffelhirten. Die Büffel sind es, die letztlich den bösartigen Tiger
Shere Khan zu Tode trampeln.
In der chinesischen Astrologie ist der Büffel eines der zwölf
Sternzeichen. 2010/10 ist das Jahr des Büffels.
"Büffel" (khwaai) ist in Thailand eine der abfälligsten Bezeichnungen
zur Charakterisierung eines Menschen, auch im Sinne einer Beleidigung,
und in der Ausdrucksstärke vergleichbar mit "Schwein" im Deutschen.
Gemeint ist damit jemand, der stur, dumm, lernunfähig, stumpf oder
unbeweglich ist.
Der chinesische Philosoph Laozi wird meistens auf einem Wasserbüffel
reitend dargestellt.
Wasserbüffel in Australien [Bearbeiten]
Die Einführung der Wasserbüffel in Australien [Bearbeiten]
Zwischen 1824 und 1841 wurden durch den Menschen 80 Wasserbüffel zur
Fleischproduktion im ENNERS in Australien eingeführt.
Einzelne Tiere und Herden verwilderten und vermehrten sich unter ihren
neuen Lebensbedingungen so schnell, dass nach Schätzungen der
australischen Regierung zwischen 1881 und 1971 insgesamt 700.000 Tiere
erlegt werden mussten. 1986 lebten mit einem Bestand von 350.000
Tieren mehr als die Hälfte der weltweit nicht als Haustiere gehaltenen
Wasserbüffel in Australien.
Ökologische Probleme [Bearbeiten]
Die verwilderten Wasserbüffel stellten in den Marschregionen an
Australiens Nordküste ein gravierendes ökologisches Problem dar. Sie
verstärkten durch ihre Trampelpfade und ihr Suhlen die Bodenerosion,
veränderten durch ihr Fressverhalten die Zusammensetzung der lokalen
Flora und erleichterten durch ihr Suhlen das Eindringen von Salzwasser
in S=FC=DFwasserhabitate. Sie veränderten damit ihren Lebensraum so
nachhaltig, dass die Anzahl der dort lebenden Australien-Krokodile,
des australischen Süßwasserfisches Barramundi und ähnlicher
einheimischer Arten drastisch zurückging. Zu diesen gravierenden
ökologischen Auswirkungen trug wesentlich bei, dass sich in den
Trockenzeiten auf einem Quadratkilometer Marschland bis zu 35 Tiere
aufhielten. Wasserbüffel sind außerdem Überträger von
Rinderkrankheiten wie der Tuberkulose und der Rinderbrucellose.
Besonders letztere hat dazu beigetragen, dass der Wasserb=FCffelbestand
sowohl von der Regierung als auch von der Mehrheit der australischen
Bevölkerung als zu bekämpfende Plage angesehen wird.
Das Abschussprogramm der australischen Regierung [Bearbeiten]
Von 1980 bis 1998 wurde von der australischen Regierung ein
Abschussprogramm verwilderter Wasserbüffel durchgeführt, wobei die
Tiere, die im unzugänglichen Marschland lebten, zum Teil vom
Helikopter aus abgeschossen wurden. Die Anzahl der verwilderten
Wasserbüffel ist seitdem deutlich zurückgegangen. In dem zum
Weltnaturerbe gehörenden Kakadu-Nationalpark beispielsweise wurde die
Anzahl der dort lebenden Tiere von 20.000 im Jahre 1989 auf 250 im
Jahre 1997 reduziert und damit erreicht, dass die Bestände
einheimischer Pflanzen wie bestimmte Eukalyptus-Arten und die Rote
Wasserlilie sich wieder erholten.
Taxonomie [Bearbeiten]
Ursprünglich wurde der wilde Wasserbüffel als Bubalus arnee, der
Hausbüffel aber als Bubalus bubalis geführt. Heute werden sie zu einer
Art zusammengefasst, laut Entscheidung des ICZN (Opinion 2028 [6]) ist
arnee der gültige Name. Umstritten ist allerdings, ob wirklich alle
Wasserbüffel einer Art angehören. So sehen manche in den chinesischen
Büffeln, deren wilde Vorfahren vor etwa 3500 Jahren ausstarben, eine
eigene Art Bubalus mephistopheles. Als Unterart des Wasserbüffels wird
gelegentlich der philippinische Tamarau geführt, der heute häufig den
Rang einer eigenständigen Art erhält.