Maurizio Kübel wrote:

 Ich habe gehört das irgendein Direktor

Das ganze ist zu lesen im ZBE-Board unter OTI, ist ein längerer
Beitrag.
Allerdings glaube ich nicht, daß dies der entscheidente Faktor ist. Im
Druckstatt wie auch auf dem Parkett waren die Umsätze sehr hoch, es wird
"gemunkelt", daß eine sehr gute Nachricht bevorstehen soll. Glow
schreibt von Käufen auch institutioneller Anleger. Aber wie einfach die
8,50 rausgenommen wurde, leckerleckerlecker. Mal sehn, was nächste Woche
bringt. Weitere Infos zu Philipp gibt es auch über Norhausen-Online-Board.
Dort ist irgendwo ein link auf eine Page, die ein Himmelmann-Fan mit allem
wissenswerten über die Firma zusammengetragen hat (URL gerade nicht griff-
bereit).

Gruß Reiner