Hi Joseph!

M>Es kann doch nicht angehen, daß ein Großteil der Postings nach
M>folgendem Motto abläuft: "Aktie XYZ heute 45%, warum?" Die Leute können
M>doch wohl auf einschlägigen Seiten Adhocs abrufen oder sich ihre
M>eigenen Gedanken machen.

Das setzt voraus, dass diese Personen einen Internetzugang 
inne haben und auch die diverstesten Seiten z.B. die von 
comdirect kennen.
In gewisser Weise kann ich diese Anfragen nachvollziehen.
Ich habe z.B. aus dem Mausnet nur indirekt ueber ein Gate
auf bestellte Newsgruppen einen Zugriff ins Internet.
Dementsprechend bin ich auf Printmedien, Lato, Gynaidin-TV
etc. angewiesen.
Allerdings stimme ich Dir zu derartige Anfragen haeufen sich
in der letzten Zeit doch ziemlich.

T>Auf ein absolut belangloses Posting von mir (s.o.), schreiben
M>signifikant mehr Leute eine Antwort, als auf zwei ernstgemeinte.
M>
M>
M>Denkt mal darüber nach, da kann doch was nicht stimmen.

Soviel dazu. ,-)

Gruss Albin