Tüscher ist heute um 51%!!! gestiegen.

Ich freu mich natürlich, aber trotzdem hätte ich gern gewußt warum. Momentan
kann ich überhaupt nicht abschätzen, wie es weitergehen wird und wie ich
mich verhalten soll. Ich habe versucht, mich unter www.bmkcwzatxqjvylnp.ch
schlau zu machen, aber ich habe keine seriösen Infos gefunden. Unter den
Teilnehmern der Foren kursieren zwar jede Menge Gerüchte, aber wie gesagt,
nichts konkretes.

Also was war jetzt wirklich der Auslöser des Kursanstiegs?

Gruß, Rainer