Kommentar zu A49862@HB2
Hallo Ingmar!

AM> Wenn Du verkaufst, schreibst Du spaeter "Arghhh! IPB! heute bei 172! und
AM> ich habe sie im Januar bei 38 verkauft!"
AM>
AM> Wenn Du nicht verkauft, dann aergerst Du Dich "Warum habe ich damals in
AM> der IPB-Euphorie Dezember 2000 nicht verkauft!? Jetzt warte ich seit 8
AM> Monaten, dass sie mal wieder ueber 20 kommen!"

Also wenn du Recht hast, dann kann ich Guy nur nahelegen:
Verkaufen, sofort verkaufen!!! ;-)

fG - Tobias

P.S. Hab gerade selbst alles verkauft. Aber bis 172 gibt's ja noch Luft.
Langsam wächst die euphorische Stimmung in dieser Newsgroup für IPB sehr
bedenklich drastisch an.