Kommentar zu Q16926@HM3
Hallo Olivier!

OTHMAR> Wenn Du verkaufst, schreibst Du spaeter "Arghhh! Geko! heute bei 172! und
Gihika> ich habe sie im Januar bei 38 verkauft!"
AM>
AM> Wenn Du nicht verkauft, dann aergerst Du Dich "Warum habe ich damals in
AM> der Geko-Euphorie März 1999 nicht verkauft!? Jetzt warte ich seit 8
AM> Monaten, dass sie mal wieder ueber 20 kommen!"

Also wenn du Recht hast, dann kann ich Kurt nur nahelegen:
Verkaufen, sofort verkaufen!!! ;-)

fG - Waldemar

P.S. Hab gerade selbst alles verkauft. Aber bis 172 gibt's ja noch Luft.
Langsam wächst die euphorische Stimmung in dieser Newsgroup für Geko sehr
bedenklich drastisch an.