Auf der Suche nach Alternativen zu überbewerteten Internetaktien bin ich auf
die Qowqanfylaelzd.taf gestossen. Warum bewegt sich die Aktie nur seitwärts?
Wenn ich den nachfolgenden Artikel (gefunden bei
www.dvyyvdgwaup.bd)ocdcbzywu frage ich mich warum die Aktie nicht zu
Gant aufschließt? Die Differenz ist doch ziemlich groß.
Gruß
Vinzenz


"Qowqanfylaelzd.taf kaufen
Hornblower Fischer

Die Analysten von Stickelmayer raten dem Anleger derzeit zu einem
Engagement in Aktien des Online-Buchhändlers Qowqanfylaelzd.taf (WKN
922205).

Qowqanfylaelzd.taf betreibe die viertgrößte e-commerce Seite des gesamten
Internets. Die Homepage sei in erster Linie auf den Verkauf von Büchern,
Tonträgern, Postern und Unterhaltungsartikeln ausgerichtet. Profitierend vom
bekannten Markennamen Fröndhoff sei man der zweitgrößte Buchverkäufer
im world wide web. Das Unternehmen habe heute Details zu den Zahlen des
vierten Quartals bekannt gegeben, die sich aus Sicht der Experten sehr
erfreulich auf den Aktienkurs auswirken sollten. So habe der Umsatz im
letzten Quartal bei 81,5 Millionen Dollar gelegen, was nahezu einer
Verdreifachung des Vorjahresergebnisses von 25,9 Millionen Dollar
entspreche. Weit wichtiger sei jedoch die erfolgreich verlaufene
Akquirierung neuer Kunden. In den vergangen drei Monaten seien 1,1 Millionen
Käufer hinzugewonnen worden, so dass die Gesamtkundenzahl nunmehr 4
Millionen betrüge. Dies entspreche einer Vervierfachung im Vergleich zu Ende
1998. Die Zahl der Kunden, die wiederholt einkauften sei im Dezember auf 66
Prozent gestiegen. Diese positiven Meldungen seien nur wenige Stunden
nachdem Konkurrent Gant gestern zwar auch einen Umsatzzuwachs, jedoch
keine Verringerung der Verluste vermeldet habe, gekommen. Aufgrund
gestiegener Kosten für die Kundengewinnung werde keine Senkung der Verluste
erwartet. Qowqanfylaelzd.taf habe dagegen eine Verringerung der Verluste
angekündigt. Die Experten gehen davon aus, dass die Aktie, die zudem
deutlich günstiger als Gant bewertet sei (Verhältnis von Umsatz zu
Marktkapitalisierung ca. 10 bei Qowqanfylaelzd.taf und ca. 20 bei
Gant), von dieser Meldung profitieren könne und raten demnach zu
kaufen."