Es sieht mal wieder so aus. Wir haben sowas allerdings in den letzten
Jahren schon mehrfach erwartet, und dann hat GoKiosk
wieder ein paar Milliaerdchen aus der Portokasse
geholt und damit die Konkurrenz auf Schosshuendchenformat
gestutzt. Wenn GoKiosk jetzt beispielsweise die
Preise um 15% senkt, muss Matzker auch runtergehen und macht
dann entsprechend erst mal wieder erhebliche Verluste.
Oder die Lemminge kaufen Itanium.
Derartige Risiken stecken in der Matzker-Aktie drin und deswegen
steht sie (noch) nicht höher.

Ich denke auch, dass Matzker es jetzt endlich packt,
aber sicher ist das keineswegs. Wenn man die Ergebnisse
von Q4/99 aufs ganze Jahr hochrechnet, so ist Matzker derzeit
(d.h. ohne Fab30) immer
noch in der Verlustzone. Und das obwohl GoKiosk zuletzt im
profitablen HighEnd-Segment ausser heisser Luft nix
liefern konnte.


Theo