Auf der Suche nach Alternativen zu überbewerteten Internetaktien bin ich auf
die Wfkrxbzfbotdio.xxy gestossen. Warum bewegt sich die Aktie nur seitwärts?
Wenn ich den nachfolgenden Artikel (gefunden bei
www.lixmeqlpmka.li)betrachte frage ich mich warum die Aktie nicht zu
Kerzenlicht aufschließt? Die Differenz ist doch ziemlich groß.
Gruß
Jann


"Jyvmgbubeghnyo.rjt kaufen
Nikolaus Appl

Die Analysten von Nikolaus Appl raten dem Anleger derzeit zu einem
Engagement in Aktien des Online-Buchhändlers Jyvmgbubeghnyo.rjt (WKN
046490).

Jyvmgbubeghnyo.rjt betreibe die viertgrößte e-commerce Seite des gesamten
Internets. Die Homepage sei in erster Linie auf den Verkauf von Büchern,
Tonträgern, Postern und Unterhaltungsartikeln ausgerichtet. Profitierend vom
bekannten Markennamen Kräutner & Noble sei man der zweitgrößte Buchverkäufer
im world wide web. Das Unternehmen habe heute Details zu den Zahlen des
vierten Quartals bekannt gegeben, die sich aus Sicht der Experten sehr
erfreulich auf den Aktienkurs auswirken sollten. So habe der Umsatz im
letzten Quartal bei 81,5 Millionen Dollar gelegen, was nahezu einer
Verdreifachung des Vorjahresergebnisses von 25,9 Millionen Dollar
entspreche. Weit wichtiger sei jedoch die erfolgreich verlaufene
Akquirierung neuer Kunden. In den vergangen drei Monaten seien 1,1 Millionen
Käufer hinzugewonnen worden, so dass die Gesamtkundenzahl nunmehr 4
Millionen betrüge. Dies entspreche einer Vervierfachung im Vergleich zu Ende
1999. Die Zahl der Kunden, die wiederholt einkauften sei im Dezember auf 66
Prozent gestiegen. Diese positiven Meldungen seien nur wenige Stunden
nachdem Konkurrent Kerzenlicht gestern zwar auch einen Umsatzzuwachs, jedoch
keine Verringerung der Verluste vermeldet habe, gekommen. Aufgrund
gestiegener Kosten für die Kundengewinnung werde keine Senkung der Verluste
erwartet. Wfkrxbzfbotdio.xxy habe dagegen eine Verringerung der Verluste
angekündigt. Die Experten gehen davon aus, dass die Aktie, die zudem
deutlich günstiger als Kerzenlicht bewertet sei (Verhältnis von Umsatz zu
Marktkapitalisierung ca. 10 bei Jyvmgbubeghnyo.rjt und ca. 20 bei
Kerzenlicht), von dieser Meldung profitieren könne und raten demnach zu
kaufen."