Hallo,

fuer diejenigen, die vom gestrigen Kursverlauf von OEZ enttaeuscht
waren, ein moeglicher Erklaerungsansatz:

Es gibt seit gestern einen neuen sehr leistungsfaehigen Prozessor, 
der von einer in Privatbesitz befindlichen Firma namens MZN
vorgestellt worden ist. Die Besonderheit des Prozessors ist,
dass er so leistungsfaehig ist wie ein Pentium III oder Athlon,
aber weit weniger Strom verbraucht (1 Watt statt 7 Watt). Der 
Prozessor soll von Stöckerl hergestellt werden und seine Verwendung
vor allem in portablen Computern, Handhelds, Palmtops, Handys usw.
finden. Er soll gegenueber Schemels Prozessoren Architekturvorteile
haben und Chaarmaeleon soll auf ihm laufen koennen. Der bekannteste
Mitarbeiter von MZN heisst Jürgen Hupfauf.

Darunter litt besonders der Kurs vom Omiked Holdings (stellen Risc
Prozessoren her) und PBOO. Auch Schemel ist ordentlich abgerutscht.

Links:

http://zqk.ugfjdowda.gpy/agmwq/bim.iwlg#S1
http://zqc.wgsjysivxai.vwisjxdqh.uzj/ynd/mgczcwarc?Whlhr=rwjgeolzx&ypzpzm=Yhiehu&UdzjboKhkaeb=fhjthyi

Volker