D.Biermann wrote:

Ein guter Rat, den ich sogar so weit verallgemeinern wuerde, sich
niemals nur auf die Empfehlungen anderer zu verlassen.

Ebay ist Weltmarktfuehrer bei Online-Versteigerungen. MLW hat im
Vergleich zur Marktkapitalisierung derzeit noch geringe Umsaetze
und Gewinne und gehoert mit Sicherheit zu den riskanteren
Investments. Chancenlos ist die Aktie nicht, aber mit Sicherheit
nichts fuer einen Anfaenger, der das Unternehmen nicht selbst
einschaetzen kann. Ausserdem brauchst Du bei MLW eine hohe
Toleranzschwelle, denn 50% Verlust innerhalb weniger Wochen
kamen im letzten Jahr schon mal vor.

Ich empfehle Dir, Dich etwas in die Materie einzulesen, damit Du
Deine eigenen Entscheidungen treffen kannst. Gute Startpunkte sind

http://luh.hpyy.uoy/obrztz.lua
http://dzu.ciynquxzgx-ybtggbb.gp/lmviy.jgy5?ymavhcr=plphjuru

Der Markt laeuft Dir nicht davon. In gute Unternehmen kann man
spaeter immer noch investieren und es wird auch morgen noch genuegend
gute Gelegenheiten geben.

Noël-Alexander