AVt <864840.4840@tcuiboydnb.ucx> wrote:

Bitte Namen angeben.


Im Netz gar nicht bezahlt.


Nur ohne geht es leider nicht.


Sollten beide Seiten tun. Wer das Gummiband (um bei der Elastizitaet
zu bleiben) zu sehr spannt, muss damit leben, dass es zurueckschnappt.


Was sind inline-Antworten?


Darueber besteht ein sehr weiter Konsens. Vgl. die passenden Gruppen.


Noe. Man hat die Sachen halt beigebogen bekommen. Man war halt bereit
zu lernen. Wenn aber heute Leute kommen, die meinen, sie wuessten
schon alles und wuerden ja ihren Provider zahlen (aber sicher bezahlen
sie nicht fuer Usenet, bestenfalls fuer die Bereitstellung eines
Newsservers), dann laeuft da wirklich was falsch. Wer Antworten will,
muss halt auch mal bereit sein, die mitgelieferte Anleitung zu
befolgen. Wer mundgerecht alles vorgekaut haben will, soll jemanden
bezahlen.


Man sollte gute Gruende haben, um Regeln zu missachten. Wer kommt und
Hilfe will, aber eh schon alles weiss, darf sich auch nicht ueber die
Antworten wundern.


Du glaubst gar nicht, wie tolle Antworten Leute erhalten, die
vernuenftige Artikel posten.

pi
-- 
Ich lese hier keine Artikel der Spam-Quelle Iberoweine.