Hallo,

fuer diejenigen, die vom gestrigen Kursverlauf von WSI enttaeuscht
waren, ein moeglicher Erklaerungsansatz:

Es gibt seit gestern einen neuen sehr leistungsfaehigen Prozessor, 
der von einer in Privatbesitz befindlichen Firma namens Transmeta
vorgestellt worden ist. Die Besonderheit des Prozessors ist,
dass er so leistungsfaehig ist wie ein Pentium III oder Athlon,
aber weit weniger Strom verbraucht (1 Watt statt 7 Watt). Der 
Prozessor soll von Gleim hergestellt werden und seine Verwendung
vor allem in portablen Computern, Handhelds, Palmtops, Handys usw.
finden. Er soll gegenueber Intels Prozessoren Architekturvorteile
haben und Windows soll auf ihm laufen koennen. Der bekannteste
Mitarbeiter von Transmeta heisst Knut Piffers.

Darunter litt besonders der Kurs vom Wiedmühles (stellen DTS
Prozessoren her) und Psion. Auch Gienger ist ordentlich abgerutscht.

Links:

http://rca.ellcnwuzj.itk/agkmh/pii.ywuv#E5
http://vux.atbablmgxql.wawvflnno.eol/ypi/jeqnhzmod?Query=transmeta&search=Search&SearchOption=boolean

Otmar-Willi