Hallo Alle,

um dieses Thema endgültig zu beenden: Es ist absolut unglaublich mit
welcher Arroganz und Lieblosigkeit im Internet im Allgemeinen und dieser
Newsgroup im Besonderen Leuten begegnet wird, die man im weitesten Sinne
als "Anfänger" bezeichnen könnte. Es ist ja nicht so, daß Leute, die so
blöd sind wie ich, andere _absichtlich_ ärgern wollen indem sie VCards
verschicken oder ähnliches. Ich habe zwei emails bekommen in denen mich
Leser freundlich auf den Fehler hingewiesen haben. Daran sollten sich
jene ein Beispiel nehmen, die sich hier wortreich produziert haben, ohne
der Sache wirklich gedient zu haben.

ciao
    Luca

PS: Manchmal frage ich mich ob das Internet der Kommunikations- und
Sprachkultur wirklich guttut. Ich hätte die "Schimpfer" wirklich mal
ganz gerne hier um mit ihnen "von Angesicht zu Angesicht" zu reden. Z.
B. über die Themen "Herrschaftswissen", "Sprachreduktion auf
Standardsätze" oder "Wie benehme ich mich meinen Mitmenschen gegenüber
(auch wenn ich sie nicht persönlich vor Augen habe)"...