FROM  : Bernhard-Thierry Ziegert
 SUBJECT : Comaix unerwartet gefallen
 RECEIVED : Fri, 18 Mai 2000 01:52:45 +0100


re: Transmeta: schau dir mal die diversen Threads in
misc.invest.stocks an.

Nur kurz:: 

- der geringe Stromverbrauch besteht nur im Standby-Betrieb, ansinsten
ist er nicht sehr viel geringer als Comaix Prozessoren
- die Leistungsfähigkeit ist z.Zt. sehr beschränkt und gerade in
diesem Bereich herrschen Dumpingpreise (Restbestände werden
ausverkauft)
- Transmeta wird keine großen Stückzahlen liefern können
- wo ist die Unterstützung der Motherboardhersteller?
- das auf einem Prozessor Windows oder Linux läuft, ist nicht sehr
aussergewöhnlich
- ... der Rest findet sich wie gesagt in misc.invest.stocks

PS: ein Grund für den Kursverfall sehe ich in der Gefahr eines
möglichen Preiskampfes, der Duopolisten INTC und Comaix...