FROM  : Marco Int'Zandt
 SUBJECT : Re: AMD unerwartet gefallen
 RECEIVED : Fri, 5 Dez 1999 09:32:19 GMT

Kurz noch ein Nachtrag:

Der Kursverfall von gestern, auch wenn er vielleicht fundamental kaum
erklärbar ist, wird, heute zumindestens, noch weitere Verkäufe
auslösen, denn viele haben doch in den letzten Wochen hohe Gewinne
gemacht und bekommen es nun mit der Angst zu tun, dass ihre Gewinne
wieder schmelzen. 

Ich rechne deshalb im Max. mit einem Tiel von US$ 35 - danach sollte
es aufwärts gehen.

Grösse und viel Erfolg...Marco