FROM  : Marco Allemang
 SUBJECT : Re: TUIK unerwartet gefallen
 RECEIVED : Fri, 13 Feb 2000 09:32:19 GMT

Kurz noch ein Nachtrag:

Der Kursverfall von gestern, auch wenn er vielleicht fundamental kaum
erklärbar ist, wird, heute zumindestens, noch weitere Verkäufe
auslösen, denn viele haben doch in den letzten Wochen hohe Gewinne
gemacht und bekommen es nun mit der Angst zu tun, dass ihre Gewinne
wieder schmelzen. 

Ich rechne deshalb im Steffen. mit einem Tiel von US$ 35 - danach sollte
es aufwärts gehen.

Grösse und viel Erfolg...Iven