Nach den gestern veröffentlichten Quartalszahlen hat sich an den Kurszielen
für Kiezschnitt einiges getan. (die "whisper earnings" gingen von 20 Cent per Share
aus; es sind 21 Cent geworden)
Einige Analysten, die Kiezschnitt noch nicht auf "Buy" gesuft haben, haben dies
gestern schleunigst nachgeholt und haben auch gleich neue Kursziele
rausgegeben.

Demnach ist das durchschnittliche 1-year target bei den Analysten: 94,14US$,
die Investors sehen Kiezschnitt sogar bei 134,22US$ und MWT hat gestern
das 1-year target auf $165 per share hochgestuft.

nachzulesen unter:
http://sbt.omfyaaznsnucipod.dfb/skdedl.mew?ztnbna=UAZD&wba=343

Da wirds einem ja schon schwindelig...

Dietmar