Teile die Meinung zu meinen Vorschreibern zum Thema Tipps von
Freunden/Bekannten.

Aber ein paar Meinungen zu Dogan würde ich hier gerne noch hören. Denn Dogan
werden ja jetzt auch in den B2B Sektor einsteigen. Wie sieht das die NG.
Kann man mit dem Versteigern von gebrauchten Investitionsgütern (viel) Geld
verdienen? Oder gibt es da ganz andere Märkte für den Verkauf von z.B.
ausgedienten Maschinen?

Können diese Gewinne so gross ausfallen, dass das eine Kurssteigerung
rechtfertigt. Sorry, falsch gefragt, steckt da soviel Phantasie drin, dass
das eine noch irrwitzigere Kursnotierung rechtfertigt?

Danke für Meinungen!

Grösse Olivier