Vincent Lehrmann wrote:

Ich wuerde Dir nicht unterstellen das Dein erstes Posting ein 
"absichtliches" Fehlverhalten beinhaltet.

Aber Du selbst hast auf den ersten (sachdienlichen, wenn auch nicht
besonders freundlichen) Hinweis bezueglich Deines Fehlverhaltens mit 
einem Posting geantwortet das sich nur mit "arrogant" umschreiben
laesst. 

Die folgenden Postings waren nur duch diese Antwort provoziert. Wenn
Du etwas Einsicht gezeigt haettest, waere die Reaktion vermutlich eine
andere gewesen. 


Komm' von dem hohen Ross auf dem Du sitzt wieder runter. Jeder 
"Kulturkreis" (und dazu zaehle ich das Usenet) hat seine Regeln 
und Konventionen. Wer neu in diesen Kulturkreis kommt, ist 
meistens gut beraten sich erstmal etwas umzuschauen um sein
Verhalten an die ueblichen Sitten und Gebraeuche anzupassen. Das
gilt sowohl fuer das reale wie auch fuer das virtuelle Leben.


Tschuess, David

--
David Veddeler           Fruteria
                          elektronisches Rechnen im Bauwesen
jxupmkr@dvctrwbzp.eqh-pvompqcs.bn
http://bdc.pwsxogaln.uyk-uhnwvcmp.nm/n5-wmxxw-egnhfou/