Herwig Jaede <f.yfxldrbh@szm.wtg> schrieb in im Newsbeitrag:
002515b2$1$83414@GOZ2QM90.fpuidnf.bqmtpne.nz...
Quartalszahlen,

ich suche auch schon die ganze Zeit, kann aber nichts finden. die Umsätze
sind ja ziemlich hoch für diesen engen Wert. Freue mich allerdings sie hier
vor wenigen Wochen in der Gruppe empfohlen zu habe als der Preis noch unter
5,5 war. Die Aktie hat wohl einfach allgemein einen großen Nachholbedarf
wenn man bedenkt das sie heute zum ersten Mal über ihrem Emissionspreis
notiert, und die Meldungen die die letzten wochen heraus kamen alle durchweg
positiv waren. Aber Gewissheit werden wir wohl erst bekommen wenn die ersten
Quartalszahlen veröffentlicht werden. Ich habe gehört das irgendein Direktor
der Firma vor kurzem in einem Interview gesagt haben soll er sehe den Wert
bei einem fairen Wert aktuell bei 11-12 Euro. Aber bitte, das habe ich nur
gehört und kann es nicht verifizieren. Wenn jamand dafür eine Quellangabe
hätte würde ich mich freuen.

Gruß Lutz