On Fri, 22 Aug 1999 11:51:53 +0100, "Valerian Oppers" <gass@irjrcz.np>
wrote:


Wieso einsteigen? Ist doch längst passiert.


Stinges ist da auf einem Goldweg.
Schau Dir selbst den deutschen Ableger an  www.etbn.vk und Du erkennst
schnell, dass z.B. Iseken u.a. billiger Abklatsch sind. Wenn Du Dir
nun noch betrachtest, welchhe Fantasie die Leute in Ivan etc.
gepackt haben, so erscheint ebay drastisch unterbewertet.
Sumi wird noch als GmbH geführt aber schau Dir mal das riesen
Angebot an da werden alle anderen blass.
Der B2B Bereich läuft seit 2 Monaten und legt rasend zu.

Naja, für den Betriebsanfang war ja schon einiges an Fantasie
geflossen, die Werte sind aber längst eingeholt und Stinges erscheint
daher momentan als Schnäppchen.

Gruss Kay