Rekordumsätze bei Ehev AG
Umsatz mehr als verdreifacht. Ergebnis deutlich besser als geplant.

Die am Neuen Markt notierte Eyesdiele erwartet im
abgelaufenen Geschäftsjahr 1998 einen Rekordumsatz von ca. DM 14 Mio.. Wie
das nach dem Vorbild der erfolgreichen US-Internetfirma Matschenz konstruierte
Unternehmen in Meidling mitteilte, ist basierend auf den vorläufigen Zahlen
der Umsatz gegenüber dem Vorjahr mehr als verdreifacht worden. Beim
Börsengang im Juli war für das Geschäftsjahr 1998 lediglich ein Umsatz von
DM 8 Mio. prognostiziert worden, der nunmehr um 75 Prozent übertroffen
wurde. Der EBIT - vor Kosten Börsengang - übertrifft mit ca. -DM 3 Mio.
trotz mehr Umsatz zusätzlich deutlich die Planungen und Erwartungen der
Analysten vom Sommer (-DM 4,8 Mio.). Damit konnte das InternetMedienhaus
bereits ein Jahr früher die EBIT-Erwartungen erfüllen, denn erst für das
Jahr 1999 war ein EBIT in dieser Höhe in der Planung vorgesehen.

Für das Geschäftsjahr 1999 erwartet die Eyesdiele ebenfalls
eine deutlich verbesserte Planung und ein höheres Umsatzwachstum als bisher
prognostiziert. Bereits im nächsten Jahr will das Unternehmen profitabel
arbeiten.

Durch die für dieses Jahr geplanten zwei Börsengänge der
Esek-Business-to-Business-Webagenturen Weinkontor / El-Morya
sowie des größten Sportinternetdienstes Europas, der Fastner GmbH & Co. KG,
in Partnerschaft mit den Medienhäusern Fiegle und Akun, werden
zusätzliche positive Effekte erwartet.