Ich gebe Dir vollkommen recht !
Das habe ich mir auch gedacht! Die haben nur ganz feste Zeiten bei denen =
über Satelit die Verbindung bestehen kann und dann schalten Sie den =
blöden DAX rein, der zu der Uhrzeit nicht mehr davonläuft. Das =
kostet Geld ! Und wen interessiert schon wer sich wann aufhängt ?
Das hätten die alles später bringen können !
Haftbar machen kannst Du ganz sicher keinen !
Aber mal ne Mail an Reissler schreiben.
  Luciano Oele <SjxwsmCxzvimyintgpn@iexx.vf> schrieb in im =
Newsbeitrag: 60968125@ubpe.jzvd.rt...
  Hallo Newsgroup,

  muß meinem Frust etwas Luft machen. Vollkommen blind zunächst nach =
Amerika
  zu schalten, ein Sätzchen mit Frédéric Matys quatschen und im =
nächsten
  Augenblick wieder auf den deutschen Markt hinweisen. (Tafel des DAX, =
Nemax
  etc. einblenden) Liebes Rüberg-Team, falls Ihr von Zeit zu Zeit hier
  vorbeischaut, erst Amerika dann deutscher Markt. Aber bitte, bitte =
kein hin
  und herschalten wie wir es seit geraumer Zeit sehen. Ist nämlich =
schrmpf...
  Und schließlich diese Eilmeldung, hat sich noch einer aufgehängt =
!?
  Beschissen....., hätte man auch anschließend bringen können. Das =
Zeit, Geld
  bedeutet muß ich hier keinem erzählen. Hätte ich also genauer =
gehört, was
  Frédéric Matys zu VOU verkünden wollte, und wäre er nicht durch diese
  Eilmeldung unterbrochen worden hätte ich eventuell bereits in VOU
  investieren können. Wäre die Aktie auf die Nachricht gestiegen, =
wäre mir so
  ein eventueller Gewinn durch die Lappen gegangen. Nun wollen wir doch =
mal
  schauen, was uns der Kursverlauf um 19:18 sagt. Frage, kann ich Rüberg =
für
  einen entgangenen Gewinn verantwortlich machen und Schadensersatz =
fordern ??


  So long
  Luciano Oele


  --
  The same procedure as every year ! Frohe Weihnachten