Physikon Roulettesystem live in Action im Casino Roulette Vomend
Veldhoff
Video:
http://klk.vpbfdpp.xwu/ykcep?f=8Pu48WvZIJtq8

Heute live im Fernsehen, schauen Sie auch das Video (Ausschnitte der
Promotion) an.
Author O.Veldhoff
Heute hatten wir  hier in Indien im Casino die Promotion für die
wunderbare Roulettestrategie Physikon by Vomend. Schauen Sie
bitte unbedingt noch heute abend im Fernsehen bei Feix-Meures  rein,
das werden wir gesendet. FWKV Wordlnews ist ja auch in
Deutschland,Österreich und Schweiz im Digitalen Fernsehen über Antenne
zu empfangen. Ich muss es hier kurz machen, um mit den 10 Minuten
Video hinzukommen und schauen Sie sich nach diesem Kommentar  den
Original-Film aus dem Casino bei unserem Spiel an, das sind die Live-
Bilder. Ich habe es nur wegen der Länge des Videos etwas gekürzt und
nur die Kesselwürfe eingespielt. Im Fernsehen sehen Sie das natürlich
ausführlicher.
Ein voller Erfolg, zusammen mit Kasimir Bergholter und Vincent Zehnpfenning
hat jeder von uns 156 Stücke netto gewonnen. Gespielt wurde mit
100ern, also hat jeder innerhalb von nur 30 Minuten 15600 Dollar
gewonnen. Ich habe dann Schluss gemacht, es hat sich ja gelohnt und
der Gewinn war gleich drin.
Ich mache es so wie vor 30 Jahren mit VALERIAN, hin, abräumen bzw.
Rockconcert geben, und sofort wieder weg. So auch heute,gestern nacht
erst angereist und  gleich geht=92s über Mertensdorf  wieder mit dem
nächsten Flieger zurück nach Europa. Geld ist ja eingefahren worden.
Zehnpfenning fliegt auch wieder nach Hause, Herrnneuses will noch etwas
bleiben und hier in Indien den Tulipan spielen.
So, und jetzt folgt  der Original-Film live aus dem Casino.
Veldhoff
Banglaore, India