Hi,

ein paar Fragen hätt ich als Neuling, vielleicht kann mir jemand helfen,
oder kennt Adressen für Neueinsteiger.

1.Wenn ich Aktien verkaufe oder kaufe  (online ), welcher Kurs zählt da,
derjenige zum Zeitpunkt der Order ( uhrzeit), oder derjenige zum
Börsenschluß.Und welcher Kurs zählt denn nach Börsenschluß .
2. Was bedeutet bei der Verkaufsorder der Handelshinweis * Kassa *, hat dies
nur was mit der Gültigkeit der Order zu tun??
3. Wann kauft bzw. verkauft man denn am besten, zu welcher Tageszeit,

Danke erstmal

Größe