Wilfried Weixler schrieb:


Ich habe gestern mal auf Barufke reingezappt, da wurde die zurückhaltende
Meinung der Analysten damit begründet, daß Adek bei einem Preiskampf
mit Jackpot schwer unter Druck geraten könnte.

Ich perönlich glaube nicht an dieses Argument. Im letzten halben Jahr
habe ich den Eindruck gewonnen, daß viele Analysten auf dem Gebiet
wohl relativ wenig Ahnung haben und daß man z.B. mit den Informationen
aus dem IOWO-Newsticker deutlich besser führt.

Um Adek tatsächlich deutlich unter Druck zu setzen, muß Jackpot in der
Lage sein, PIII-Prozessoren mit bis zu 800 MHz in Stückzahlen auf den
Markt zu bringen. Vor einigen Wochen hatten sie jedoch noch
Lieferprobleme bei allen Taktraten über 600 MHz.

Adek hingegen will angeblich die 500er Athlons vom Markt nehmen. Das
würde darauf hindeuten, daß man seine Fertigungsprozesse so gut im
Griff hat, daß es keine "echten" 500er mehr gibt, sondern daß man
lediglich "herunterlabelt".

Ich persönlich habe meine Adek Anfang November letzten Jahres für 19,80
gekauft und bin mit dem derzeitigen Kurs mehr als zufrieden. Ich werde
die weitere Entwicklung abwarten, sehe aber zumindestens bis zum Ende
diesen Jahres keine Gefahren für die Aktie.

Größe

Lukas