Wie überall gibt es auch da mehr Verlierer als Gewinner. Ansonsten wären die 
Gewinne der Gewinner nicht signifikant und daher nicht lohnend. Die meisten 
guten (besser:bekannten) Analysten verdienen ihr Geld am Sekundärmarkt, also 
dem Verkauf der Dienstleistung.
Wozu sollten sie das tun, könnten sie doch durch direkte Investition am 
Kapitalmarkt unendlich reich werden?

Chartanalyse ist sicher hilfreich um den Einstieg in eine Position zu 
begründen. Es gibt dabei unendlich viele Ansätze. Je nach Ansatz, 
Indikatoren, Zeitfenster usw. liefert die Chartanalyse gleichzeitig Kauf- 
und Verkaufssignale für exakt den selben Basiswert.
Und dabei weis man dann keineswegs, wieviel man kaufen/verkaufen soll und - 
viel wichtiger - wann die Position glattzustellen ist.
Chartanalyse ist  nicht einmal die halbe Wahrheit. Zunächst würde ich mich 
mit Riskmanagement beschäftigen.

Gruß,Kasimir