Hallo zusammen,

ich möchte auf meiner geplanten Site für Börseninteressenten ein Kapitel
über "Aktien & Steuern" veröffentlichen. Es wäre schön, wenn sich die
Steuerprofis unter Euch einmal kritisch die folgenden Zeilen durchlesen und
ggf. korrigieren oder ergänzen könnten. Die Daten hier sind lediglich nur
grundlegend und stichpunktartig und sollen auf meiner Seite aufbereitet
dargestellt werden:

Wir gehen von einer einzelnen, ledigen Privatperson aus, die Geld in Aktien
investiert.

Einkommensteuerpflichtig sind:

1. Dividendenausschüttungen (hier gibt es bei mir noch Unklarheiten, s.u.)
2. Erlöse beim Verkauf einer Aktie
----------------------------------------------------

1. Versteuerung von Dividenden

Eine Aktiengesellschaft an der Börse beteiligt ihre Aktionäre mit einem
bestimmten Betrag je Aktie am Gewinn, den sie macht. Diese Ausschüttung
nennt man Dividende und unterliegt der Einkommensteuer.

(Frage -> Heißt das, dass die Dividende wie der Erlös beim Verkauf von
Aktien mit dem individuellen Einkommensteuersatz des Aktionärs versteuert
werden muss (wennn der Freibetrag überschritten wird) oder führt die AG
grundsätzlich die Körperschafts-, Kapitalertragssteuer und den
Solidaritätszuschlag ab ? Hier gibt es noch extreme Unklarheiten... Hat
jemand gute Beispiele mit aussagekräftigen Zahlen ?)

Hier gilt zu beachten, dass Beträge bis zu einem bestimmten Freibetrag (Seit
dem Jahr 1999 3100,- DM für Ledige; 6200 ,- DM für Ehepaare) steuerfrei
sind. Hierzu muss man allerdings einen sog. Freistellungsantrag bei der
entsprechenden Bank gestellt haben. Es ist möglich, den Betrag auf mehrere
Banken zu verteilen, z.B. bei einem Ledigen 2000,- DM bei Bank A und 1100,-
DM bei Bank B. Weiterhin können sog. Werbungskosten den Dividenden
entgegengesetz werden, wobei ein Pauschalbetrag von 100,- DM für Ledige
(200,- für Ehepaare) bereits im Freibetrag von 3100,- bzw. 6200,- DM
enthalten sind.  Werbungskosten sind z.B. Depotgebühren, Kosten für
Fachliteratur (z.B. spez. Börsenzeitschriften, Fachbücher), Kosten für
Steuerberater, Anlageberater, auch Fahrtkosten dorthin sowie Fahrtkosten zu
Jahreshauptversammlungen versch. AGs, deren Aktien man besitzt.


2. Versteuerung der Erlöse beim Verkauf einer Aktie

Gewinne beim Verkauf von Aktien müssen z.Z. wie Einkommen versteuert werden
(also mit dem persönlichen Einkommensteuersatz, der sich nach der Höhe des
Einkommen richtet), wenn:

a.) der Gewinn pro Jahr 1000 DM erreicht
b.) zwischen Kauf und Verkauf einer Aktie weniger als ein Jahr liegt
(aktuelle Spekulationsfrist)

Treffen Punkte a.) oder b.) nicht zu, so darf der gesamte Gewinn ohne
jegliche Steuerabzüge behalten werden.

Der Gewinn ermittelt sich wie folgt:

Verkaufserlös
- Anschaffungskosten (Kaufpreis + Maklercourtage + Spesen etc...)
- Werbungskosten (z.B. Depotgebühren für das Wertpapier)

Gewinne aus Aktienverkäufen dürfen nicht wie die Dividendenausschüttungen
mit dem jeweiligen Freibetrag (z.B. 3100,- oder 6200,- DM) verrechnet werden
(Hier gilt quasi der Freibetrag von 999,99 DM/Jahr).


Vielen Dank für Eure Anregungen, Korrekturen, Bestätigungen. Ich möchte
Börseninteressenten und Neulingen auf meiner Homepage einen transparenten
Durchblick/Überblick bieten. Es wäre schön, wenn jemand dazu leicht
verständliche Beiträge in Sachen Steuern leisten könnte...

Andreas.