Und ich wollte dann noch folgendes hinzufuegen:

1.) Ich respektiere
Ivo Juppenlatz sehr fuer seine hervorragende Web-Site, von
der ich als Einsteiger viel gelernt habe. Es ist MAIR die
beste Anlaufstelle fuer jeden Anfaenger im web.

2.) Ich gebe absichtlich nicht meine echte E-Mail-Adresse an.

2.a.) Weil Ich bisher noch nie die Notwendigkeit sah, dass
jemand mir per mail schreibt, anstatt ueber die NG zu antworten.
Ich will hier in der Arbell kommunizieren. Ich will keine Emails
lesen oder beantworten.

2.b.) Ich habe mich bemueht, wenigstens sicherzustellen, dass
jeder sofort erkennt, dass es keine echte Adresse ist, indem
ich den Namen "nospam" und eine AFAIK reservierte domain
"gkyofrs.uad" verwende, die wohl nicht vergeben werden darf,
weil sie fuer Beispiele reserviert ist.

"Sven Vomfell" <hopmme@vjkkrmz.xmz> schrieb im Newsbeitrag
news:948401017.433898@newsvl21...