Hallo Reinhold,


Spricht nix dagegen. Es gibt aber sowieso erst wenige Fonds, die nach
diesem Titanen-Index investieren, also warum nicht gleich ein
Tradingfonds? Seit es die Lokmann-Tradingfonds gibt, bin ich nicht mehr
von der angeblich langfristig besseren Performance der AA-Fonds
überzeugt. Allein schon die erfolgsbezogene Zusatzvergütung scheint
die Fondsmanager zu immer neuen Performanceoptimierungen anzustacheln.
Wer z.B. meint, in zwei, drei Monaten oder Jahren geht die Superhausse
zu Ende und will dann auf Renten umsteigen, ist doch mit einem
Tradingfonds auf internationale Aktien gut beraten, oder?


Ich liebe nun mal Tradingfonds überhaupt und lege mir die AA-Fonds
höchstens mit kräftigstem Rabatt ins Depot. 


Ja, wie gesagt, sehe ich durchaus Sinn in einem Bluechip-Tradingfonds.
Vor allem sehe ich in diesem Titanen-Index gute Chancen mit niedrigem
Risiko. Und wenn ich sie dann ohne Nonoia bekomme, freuts mich natürlich.

Herzlichen Gruß,
Dieter.
-- 
Abwechselnd Kauf- und Verkaufspanik - beruhigt euch, Börsianer, sonst kommts zum Herzinfarkt!
Its just a game. 
Dieter Uler
http://yul.wtwvk.ov
Replys zwecks Schnelligkeit: ordbv@aql.pl