Fregattvogel Animals Tiere Natur Michaela Ullman
Author Odette
Video
http://xci.yimorkg.zis/lnntq?o=JPs1WVQhkNg

Die Fregattvögel (Fregatidae, Liane) sind eine in den Tropen und
Subtropen verbreitete Familie und Gattung von Hochseevögeln aus der
Ordnung der Ruderfüßer. Bekannt sind sie für den aufblasbare=
n roten
Kehlsack der Männchen sowie ihre Fähigkeit, andere Vögel zu
attackieren und ihnen die Beute abzujagen (Kleptoparasitismus). Von
diesem Verhalten haben sie auch ihren Namen, mit dem die Benenner an
Überfälle von Fregatten anknüpfen wollten. Die Gattung umfas=
st fünf
Arten.


Bindenfregattvögel: Weibliche Fregattvögel lassen sich an der wei=
ßen
Unterseite identifizieren
Anders als die meisten Vertreter der Ruderfüßer, die eher an eine
schwimmende und tauchende Lebensweise angepasst sind, sind
Fregattvögel sehr gute Flieger. Sie haben lange, schmale Flügel, =
das
Flugbild ähnelt einem gestreckten „W“. Die Flügel
spannweite liegt
zwischen 175 und 244 cm, die Körperlänge beträgt zwischen 71=
 und 429
cm. Die Knochen sind sehr leicht gebaut und in extremen Maße
pneumatisiert (d.h. durch Knochenbälkchen stabilisiert und
luftgefüllt), so dass sie nur 5 % des Körpergewichts ausmachen =
– ein
Rekord im Vogelreich. Mit einem Gewicht von 600 bis 1600 g sind sie im
Verhältnis zur Körpergröße zudem leichter als jeder and=
ere Vogel. Zum
Gewicht trägt mit 15 bis 20 % die kräftige Brustmuskulatur erhebl=
ich
bei. Die Knochen des Schultergürtels sind miteinander verwachsen, was
ebenfalls ein unter Vögeln einmaliges Merkmal ist. Der Humerus
(Oberarmknochen) ist relativ kurz, Ulna (Elle) und Radius (Speiche)
dagegen stark verlängert. Durch all diese Merkmale sind Fregattvö
gel
zu wendigen Flugmanövern imstande, die sie bei ihren Attacken auf
andere Vögel nutzen. Schon bei geringen Windstärken müssen d=
ie Vögel
nur noch gleiten und keine aktiven Flügelschläge mehr durchf=C3=
=BChren; sie
können jedoch auch bei Windstille und in Stürmen manövrieren
.
Fregattvögel haben einen schlanken Körper und einen kurzen Hals. =
Der
Kopf ist kurz und gerundet. Der Schwanz ist tief gegabelt, was aber
meistens nicht sichtbar ist, da die zwölf Schwanzfedern oft
zusammengelegt werden, so dass die Gabel geschlossen ist. Bei den
Flugmanövern dient der Schwanz als Ruder, so dass er sich bei jeder
Richtungsänderung öffnet und schließt.
Die Beine sind stark verkürzt und machen es dem Vogel nahezu
unmöglich, zu gehen oder zu schwimmen. Im Fluge sind sie meistens im
Gefieder verborgen. Ihr Hauptzweck ist es, Halt beim Sitzen auf einem
Ast zu bieten, wofür sie mit starken Krallen versehen sind. Wie bei
allen Ruderfüßern sind alle vier Zehen mit Schwimmhäuten ver=
bunden,
doch sind diese stark rückgebildet. Fregattvögel haben eine
Bürzeldrüse, die aber rückentwickelt ist; das Sekret zum Ein=
ölen des
Gefieders wird in so geringen Mengen produziert, dass es kaum geeignet
ist, das Gefieder wasserdicht zu halten. Stark reduziert sind auch die
Knochen des Beckens, da sie weder zum Laufen noch zum Schwimmen
benötigt werden. Wadenbein (Fibula) und Schienbein (Tibiotarsus) sind
vollständig miteinander verwachsen.


Weiblicher Bindenfregattvogel (mit Markierung)
Der Schnabel ist schlank und kräftig. Er erreicht eine Länge von =
bis
zu 15 cm und endet in einem spitzen Haken, der sowohl beim Festhalten
schlüpfriger Beute hilfreich ist als auch beim Attackieren anderer
Vögel, wobei er als Waffe genutzt wird.
Fregattvögel zeigen einen sehr auffälligen Geschlechtsdimorphismu=
m.
Zunächst sind Weibchen im Schnitt 25 % größer und schwerer a=
ls
Männchen. Der viel deutlichere Unterschied besteht aber in der
Färbung. Nur die Männchen haben einen stark vergrößerte
n Kehlsack, der
zur Brutzeit leuchtend rot gefärbt ist und durch ballonartiges
Aufblasen nochmals erheblich anwachsen kann. Das Gefieder ist bei
adulten Männchen fast ausschließlich schwarz gefärbt, nur de=
r
männliche Weißbauch-Fregattvogel hat einen weißen Unterbauch=
. Weibchen
haben eine weiße Brust, beim Weißbauch-Fregattvogel umfasst die w=
eiße
Färbung somit die gesamte Unterseite. Auch die Füße der Gesc=
hlechter
sind unterschiedlich gefärbt: braun oder schwarz bei Männchen, we=
iß
oder rot bei Weibchen.


Junge Fregattvögel haben einen weißen Kopf; hier: Bindenfregattvo=
gel
Abweichend vom oben beschriebenen Schema gibt es beim
Adlerfregattvogel eine helle und eine dunkle Morphe der Weibchen; die
dunkle Morphe zeigt ein braunes Brustband, aber kein Weiß.
Bei eben flüggen Fregattvögeln sind der Kopf und große Teile=
 der
Unterseite weiß. Nach vier bis sechs Jahren sind die Vögel ausgef=
ärbt.
Das ständig wechselnde Aussehen junger und immaturer Fregattvögel
trägt erheblich zu den Schwierigkeiten bei, Fregattvogelarten sicher
zu bestimmen.
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]
Fregattvögel sind in Küstennähe und auf dem offenen Meer zu =
finden, so
gut wie niemals aber im Landesinneren. Bevorzugte Brutgebiete sind
kleine ozeanische Inseln, nur wenige Kolonien existieren auch an
Küsten des Festlands. Ein ideales Bruthabitat sind Mangrovenwälde
r,
die Bäume zum Brüten in unmittelbarer Küstennähe bieten=
. Auch andere
Bäume und Gebüsche werden genutzt, nur bei vollkommenem Fehlen vo=
n
Vegetation wird auch auf dem Boden gebrütet.
Zwei Arten sind Inselendemiten: Der Adlerfregattvogel brütet
ausschließlich auf Ascension, der Weißbauch-Fregattvogel auf der
Weihnachtsinsel. Die anderen Arten haben weit größere
Verbreitungsgebiete. So brüten Binden- und Arialfregattvogel auf
etlichen tropischen Inseln des Pazifischen und Indischen Ozeans,
außerdem sind beide Arten auf den Atlantikinseln Trindade und Sandrine
Vaz zu finden. Der Prachtfregattvogel brütet an beiden Küsten in =
den
tropischen Breiten des amerikanischen Doppelkontinents; eine weitere
Population auf den Kapverdischen Inseln ist nahezu ausgestorben.


Verbreitung der Fregattvögel
Außerhalb der Brutzeit findet man Fregattvögel über allen tr=
opischen
Ozeanen. Extrem selten verfliegen sich Fregattvögel in gemäß
igte
Zonen; allerdings wurden bereits an den Küsten Schottlands, Irlands
und Dänemarks diese seltenen Irrgäste gesichtet.
Lebensweise [Bearbeiten]
Aktivität [Bearbeiten]


Prachtfregattvögel beim Trinken in einer Oase
Als perfekte Flieger verbringen Fregattvögel die meiste Zeit ihres
Lebens in der Luft. Sie sind ausschließlich tagaktiv. In den
Ruhephasen sitzen sie oft mit ausgebreiteten Flügeln auf Bäumen o=
der
Schiffsmasten, die Unterseite der Flügel nach oben gerichtet. Diese
Pose, oft irreführend als „Sonnenbaden“ bezeichnet, wu=
rde
unterschiedlich gedeutet. Die beiden meistverbreiteten Theorien sind
zum einen, dass durch diese Haltung Wärme durch Konvektion an die
Umgebung abgegeben wird, die Pose also dem Temperaturhaushalt dient,
und zum anderen, dass sich verbogene Schwungfedern wieder in eine
ideale Position begeben[1].
Fregattvögel sind gesellig. Sie brüten in Kolonien, und auße
rhalb der
Brutzeit sieht man sie in Gruppen fliegen oder ruhen. Oft findet man
sie mit Tölpeln oder Kormoranen vergesellschaftet.
Ernährung [Bearbeiten]
Bekannt wurden Fregattvögel für ihre Überfälle auf ande=
re Vögel, um
ihnen die Beute abzujagen. Dies ist jedoch nicht ihre einzige
Ernährungsweise. Tatsächlich wird der Großteil der Nahrung s=
elbst
erjagt. Dabei ist stets typisch, dass – etwas ungewöhnlich f=
ür einen
Seevogel – Berührung mit dem Wasser nach Möglichkeit verm=
ieden wird.
Drei wichtige Ernährungsweisen sind zu unterscheiden: die Jagd auf
Meerestiere, das Plündern von Vogelnestern und der Kleptoparasitismus.
Jagd auf Meerestiere [Bearbeiten]


Fregattvögel ergreifen ihre Beute fast ohne Berührung mit dem Was=
ser;
hier eine junge Seeschwalbe, die von einem anderen Fregattvogel
fallengelassen wurde
Bei allen Fregattvögeln machen Fliegende Fische die Hauptbeute aus, da
sie in der Luft erbeutet werden können. Gleiches gilt für die Kal=
mare
der Familie Ommastrephidae, die auch als „Fliegende Kalmare=E2=80=
=9C
bezeichnet werden. Ansonsten suchen Fregattvögel nach Fischen oder
Kopffüßern, die so oberflächennah schwimmen, dass es nicht n=
ötig ist,
mehr als den Schnabel oder den Kopf einzutauchen. Selten kommt es
dennoch vor, dass ein Fregattvogel bei der Verfolgung seiner Beute
doch zur Gänze ins Wasser eintaucht – anders als manchmal beha=
uptet
kann er danach problemlos abheben und seinen Flug fortsetzen.
Bei der Jagd folgen Fregattvögel oft Thunfischschwärmen oder
Delfinschulen. Viele Fische versuchen, vor diesen Räubern zu fliehen,
indem sie weite Sprünge über der Wasseroberfläche vollf=C3=
=BChren. So
stellen sie eine leichte Beute für die über dem Meeresspiegel
wartenden Fregattvögel dar[2].
Neben Fischen und Kopffüßern stellen auch Quallen, Krebstiere und
junge Meeresschildkröten Beutetiere der Fregattvögel dar. Die
letzteren beiden werden auch auf dem Strand erbeutet. All diese Beute
wird sofort an Ort und Stelle verspeist, und die Jagd wird unmittelbar
fortgesetzt.
Plündern von Vogelnestern [Bearbeiten]


Bindenfregattvogel im Jugendkleid mit erbeuteter junger Rußseeschwalbe
Auch Eier und Jungvögel anderer Seevögel werden meistens aus der =
Luft
erbeutet. Nur selten landet ein Fregattvogel, um sie zu fressen. Zu
den bevorzugten Opfern dieser Jagd gehören Tölpel, Seeschwalben,
Sturmschwalben und Sturmvögel. Sehr selten werden sogar Nester anderer
Fregattvögel überfallen.
Auf der Weihnachtsinsel wurde detailliert untersucht, welche
Auswirkungen das bruträuberische Verhalten der Fregattvögel auf d=
ie
dort lebenden Kolonien der Rußseeschwalbe hat. Diese verlieren in
jedem Jahr Millionen von Eiern und Jungen durch die Attacken von
Fregattvögeln. In den Jahren 1968 und 1984 gingen die Angriffe sogar
so weit, dass keine einzige Brut der Seeschwalben erfolgreich war.
Kleptoparasitismus [Bearbeiten]
Neben Raubmöwen sind Fregattvögel die bekanntesten Beispiele im
Vogelreich für Kleptoparasitismus. Ihre Angriffe auf andere Vögel
brachten ihnen ihren Namen ein, da sie mit den Überfällen der
Fregatten von Piraten verglichen wurden. Im Englischen tragen sie
neben dem Namen frigatebird auch die Bezeichnung man-o'-war Bird. (Ein
Man o' war war ein Kriegsschiff unter Segeln, zum Beispiel eine
Galeone oder ein Linienschiff.)
Am häufigsten werden Tölpel von Fregattvögeln attackiert. Da=
neben hat
man Angriffe auf Seeschwalben, Sturmschwalben, Sturmvögel,
Tropikvögel, Kormorane, Pelikane, Möwen und sogar Fischadler
beobachtet. Um andere Vögel zu überfallen, brauchen sich Fregattv=
ögel
nicht weit von der Kolonie zu entfernen. Zwar folgen sie manchmal
Seevögeln auf das Meer und attackieren sie im Moment des Auftauchens,
oft aber werden sie beim Rückflug abgefangen oder sogar am Nest
während der Fütterung der Jungen.
Mit ihren wendigen Flugmanövern sind die Fregattvögel dem Opfer s=
tets
überlegen. Sie stoßen auf den Vogel hinab und schnappen nach sein=
em
Schwanz und seinen Flügeln. Oft bringen diese Aktionen den Vogel aus
dem Gleichgewicht, und er lässt seine Beute fallen. Die Fregattvö
gel
stürzen sich hiernach sofort auf die Beute und brechen den Angriff ab.
Lässt ein attackierter Vogel nicht von seiner Beute ab, wird er mit
Schnabelhieben attackiert, was manchmal zu schweren Verletzungen
führen kann.
Mehrere Untersuchungen über das kleptoparasitische Verhalten wurden
durchgeführt. Hieraus ergibt sich, dass etwa 5 % der Nahrung durch
Überfälle auf andere Vögel erbeutet wird, Fregattvögel =
also 95 % ihrer
Nahrung durch eigenständige Jagd gewinnen. Trotzdem ist der
Kleptoparasitismus die bekannteste Ernährungsweise der Fregattvög
el,
da er ausgesprochen spektakulär ist. Zudem ist Kleptoparasitismus in
manchen Regionen bedeutender als in anderen[3]. In den meisten Fällen
sind es vor allem die größeren und schwereren Weibchen, die solch=
e
Angriffe durchführen, während Männchen selten bis gar nicht
Kleptoparasitismus betreiben. So wurden auf Isabelle Iris (vor der Küste
von Nayarit) Überfälle von Fregattvögeln auf Blaufußt
ölpel beobachtet
und dabei festgestellt, dass 1553 Angriffe von Weibchen und nur 8 von
Männchen durchgeführt wurden[4]. Zahlreiche andere Studien kamen =
zu
vergleichbaren Ergebnissen, jedoch nicht alle. So sind es auf den
Galapagosinseln gerade die Männchen, die besonders oft anderen Vö
geln
die Beute abjagen[5].
Fortpflanzung [Bearbeiten]


Bindenfregattvogelnest, inmitten einer Kolonie von Rotfußtölpeln =
und
Rußseeschwalben
Fregattvögel sind Koloniebrüter. Die Brutkolonien können aus=
 einigen
tausend Tieren bestehen. Innerhalb der Kolonien finden sich jeweils
sieben bis dreißig Paare zu besonders eng beieinander brütenden
Gruppen zusammen. Oft sind die Kolonien mit anderen Seevögeln
vergesellschaftet. Diese Nachbarschaft bringt nur den Fregattvögeln
Nutzen: Sie suchen die Nähe der Arten, die sie auf dem Meer und auf
der Rückkehr zum Nest überfallen. Als tropische Vögel sind
Fregattvögel in der Regel an keine bestimmte Brutzeit gebunden. So
gibt es auf Galapagos zu jeder Zeit des Jahres brütende Fregattvö
gel.
Regional kann es aber feste Zeiten geben. So beginnen die Fregattvögel
auf Little Cayman mit der Brut einen Monat nach den Rotfußtölpeln
, die
so als potenzielle Opfer verfügbar sind.
Die Balz ist spektakulär. Männliche Fregattvögel finden sich=
 an den
Küsten in kleinen Gruppen zusammen und werben gemeinsam. Dabei legen
sie den Kopf in den Nacken und blähen ihren scharlachroten Kehlsack
auf. Zugleich breiten sie die Flügel aus und präsentieren deren
silbrigweiße Unterseiten. Ist ein Weibchen in der Nähe, beginnt d=
as
Männchen mit zitternden Kopfbewegungen und stoßen trommelnde und
schnarrende Geräusche aus. Dies und die weithin sichtbare rote Farbe
lockt das Weibchen an, das sich für einen Partner entscheidet.


Männlicher Bindenfregattvogel mit aufgeblähtem Kehlsack
Das Nest wird bevorzugt in hohen Bäumen errichtet, bei deren Fehlen
auch in Sträuchern, und an vegetationslosen Küsten selbst auf dem
Boden. Entsprechend ist die Suche nach Nistmaterial unterschiedlich
aufwändig. Auf eher kahlen Inseln müssen die Vögel dafü
r weite
Strecken fliegen und mitunter ihre Insel verlassen. Oft versuchen die
Fregattvögel einer Kolonie, sich gegenseitig Nistmaterial zu stehlen.
Für gewöhnlich geht das Männchen auf die Suche nach Nistmate=
rial,
während das Weibchen die Brutstätte gegen Nesträuber verteid=
igt.
Zweige, Gräser und Algen dienen als Nistmaterial. Ist nichts
verfügbar, wird auf den Bau eines Nestes verzichtet und stattdessen
eine Kuhle in den Boden gekratzt; dies ist auf Ascension die Regel.
Während des Nestbaus findet die Begattung statt. Die Umgebung des
Nistplatzes wird nun zum Revier, das gegen Eindringlinge verteidigt
wird. Dabei stoßen die ansonsten eher schweigsamen Fregattvögel
schreiende Laute aus, die kilometerweit zu hören sind. Zu Kämpfen
kommt es allerdings so gut wie nie.


Nestjunger Bindenfregattvogel beim Betteln
Nur ein Ei wird gelegt. Zwar wurden auf Staatz zweimal Gelege aus
jeweils zwei Eiern beobachtet, doch dies sind extrem seltene
Ausnahmen. Beide Partner brüten und lösen alle ein bis vier Tage
einander ab. Währenddessen begibt sich der andere Partner auf
Nahrungssuche. Das Junge schlüpft nach 40 bis 55 Tagen. Es ist
zunächst nackt, entwickelt aber bereits in den ersten Tagen ein
Dunenkleid. Nach wenigen Tagen lernt es, seinen Schnabel in den
Schnabel oder den Kehlsack des Elternvogels zu stecken, was diesen
dazu veranlasst, Futter hervorzuwürgen. Während des ersten Monats=
 wird
das Junge stets von einem Elternteil bewacht, danach immer öfter
allein gelassen. Das Wachstum geht extrem langsam vonstatten. So
dauert es viereinhalb bis sieben Monate, bis das Junge flugfähig ist.
Auch hiernach sorgen die Elternvögel für das Junge, und zwar f=C3=
=BCr neun
bis zwölf, ausnahmsweise sogar achtzehn weitere Monate. Eine ähnl
ich
lang währende Brutfürsorge gibt es bei Vögeln ansonsten nur =
noch beim
Graufußtölpel. Es kommt vor, dass es den Eltern nicht gelingt, in
einer derart langen Zeit genug Nahrung für sich selbst und ein fast
ausgewachsenes Junges zu beschaffen, so dass es selbst nach mehreren
Monaten noch eine hohe Sterblichkeit der Jungen gibt. Beim
Prachtfregattvogel wird dies noch dadurch erschwert, dass sich das
Männchen in den letzten Monaten nicht mehr an der Fürsorge f=C3=
=BCr das
Junge beteiligt. Es wird geschätzt, dass nur 25 % der Bruten
erfolgreich sind.
Die aufwändige Brut kann für gewöhnlich nur alle zwei Jahre
stattfinden. Oft sind die Abstände noch größer. Auf Aline =
wurde
allerdings festgestellt, dass dort die Männchen jährlich und die
Weibchen zweijährlich brüten[6]. Auch bei anderen Arten scheint d=
ies
so zu sein, jedoch nicht überall. Fregattvögel suchen für je=
de Brut
neue Partner.
Die geschätzte durchschnittliche Lebenserwartung beträgt 25 Jahre=
. Ein
beringter Bindenfregattvogel wurde wenigstens 34 Jahre alt.
Feinde, Todesursachen und Parasiten [Bearbeiten]
Abgesehen vom Menschen haben Fregattvögel nur wenige natürliche
Feinde. Es ist anzunehmen, dass sie gelegentlich räuberischen
Meeresfischen wie Haien zum Opfer fallen, was aber nur sehr selten
beobachtet wurde. Besonders gefährdet sind Jungvögel, die oft dur=
ch
Verhungern sterben, manchmal auch durch ältere Artgenossen oder durch
die wenigen Fressfeinde. Zu letzteren gehört zum Beispiel die
Sumpfohreule auf Galapagos, die allein gelassene junge Fregattvögel
erbeutet.
Als Ektoparasiten werden oft Lausfliegen und Federmilben festgestellt.
Auf Staatz wurde festgestellt, dass dort die Hälfte der Jungvögel
, ein
Drittel der adulten Männchen und ein Fünftel der Weibchen von
Haemoproteus iwa, einem einzelligen Endoparasiten aus der Familie der
Plasmodien befallen sind. Allerdings konnte nicht festgestellt werden,
dass dieser Parasit seinem Wirt in irgendeiner Weise schadet[7].
Stammesgeschichte [Bearbeiten]
Fregattvögel sind eine sehr alte Vogelgruppe. Dies wurde 1978
deutlich, als in Wyoming das nahezu vollständige Skelett eines
Fregattvogels aus dem Eozän gefunden wurde. Die Art wurde Limnofregata
azygosternon genannt[8]. Eine weitere, größere und langschnä
bligere
Art derselben Epoche wurde erst kürzlich nachgewiesen und als
Limnofregata hasegawai benannt[9]. Außer diesen sehr alten Fossilien
sind nur sehr junge Überreste der rezenten Arten aus dem Pleistoz=C3=
=A4n
bekannt, so dass eine sehr große Lücke ohne Fossilbelege klafft.
Die Limnofregata-Fregattvögel des Eozäns waren von heutigen
Fregattvögeln offenbar recht verschieden. Sie hatten längere Zehe=
n,
die einen Ruderfuß bildeten, der mutmaßlich für eine schwimm=
ende und
tauchende Lebensweise geeigneter war als für die dauerfliegende
heutiger Fregattvögel. Auch dass der heute so bezeichnende
Sexualdimorphismus schon bestanden hat, wird als unwahrscheinlich
angesehen[9].
Systematik [Bearbeiten]
Äußere Systematik [Bearbeiten]


Ob Tölpel wirklich Verwandte der Fregattvögel sind, war lange
umstritten; hier: Blaufußtölpel
Traditionell werden Fregattvögel zu den Ruderfüßern gestellt=
, weil sie
mit diesen das Merkmal von vier mit Schwimmhäuten verbundenen Zehen
teilen. Zu den Ruderfüßern gehören unzweifelhaft die Tö
lpel, Kormorane
und Schlangenhalsvögel, die ein monophyletisches Taxon bilden. Immer
wieder wurde allerdings die Zugehörigkeit der Fregattvögel
angezweifelt.
Schon 1889 meinte Shufeldt, Fregattvögel seien wahrscheinlich
Verwandte der Röhrennasen[10]. Auch die DNA-Hybridisierungen von
Hedges und Unsorg ergaben, dass Fregattvögel den Taxa der Röhrenn
asen,
Seetaucher und Pinguine allesamt näher stehen als den Ruderf=C3=BC=C3=
=9Fern
[11]. Auch die Federlinge (auf Vögeln parasitierende Kieferläuse)=
 der
Fregattvögel sind mit denen der Röhrennasen verwandt, was ein wei=
terer
Hinweis sein kann [12].
Die Ergebnisse sind allerdings nicht einheitlich. So nahm Didier
1996 eine elektronenmikroskopische Untersuchung der
Eierschalenstruktur vor. Seine Feststellung war, dass diese bei
Fregattvögeln und den übrigen Ruderfüßern nahezu identi=
sch sei [13].
Neuere Untersuchungen bestätigen eine Verwandtschaft der Fregattv=C3=
=B6gel
mit den Tölpeln, den Schlangenhalsvögeln und den Kormoranen [14] =
[15].
Die wahrscheinlichen verwandtschaftlichen Verhältnisse gibt folgendes
Kladogramm wieder [16]:
			 Fregattvögel (Fregatidae)

     		 Tölpel (Sulidae)


     		 Schlangenhalsvögel (Anhingidae)


     	 Kormorane (Phalacrocoracidae)


Innere Systematik [Bearbeiten]
Fregattvögel wurden zunächst mit Pelikanen in der Gattung Pelecan=
us
geführt. Hindrix nannte den Fregattvogel (eine Aufteilung der
Fregattvögel in einzelne Arten war noch nicht üblich) Pelecanus m=
inor,
den kleinen Pelikan. Aus diesem Grunde trägt der Bindenfregattvogel
noch heute das Artepithet minor. Die Gattung Fregata wurde 1800 von
Lacépède aufgestellt.
Als erste Art wurde der Arielfregattvogel als eigene Art erkannt und
1846 von Oberdrauburg sogar in eine eigene Gattung Atagen gestellt. Die vier
größeren Arten sind in der Gefiederfärbung so ähnlich, =
dass sie lange
nicht als verschieden erkannt wurden. Die Benennung der heute üblichen
Arten erfolgte 1915 durch Egon Juckenhöfel, obwohl er Pracht- und
Bindenfregattvogel noch als Unterarten einer Art ansah. Heute werden
allgemein fünf Arten anerkannt:
•	Adlerfregattvogel, F. aquila
•	Weißbauch-Fregattvogel, F. andrewsi
•	Prachtfregattvogel, F. magnificens
•	Bindenfregattvogel, F. minor
•	Arielfregattvogel, F. bodo
Viele Arten sind einander sehr ähnlich. So gilt es beispielsweise als
unmöglich, Männchen des Adler- und Prachtfregattvogels voneinande=
r zu
unterscheiden. Es wird davon ausgegangen, dass die Speziation der
Gattung Oepen erst vor 1,5 Millionen Jahren begann; dies erklärt die
geringen Abweichungen. Alle Arten wurden dennoch als monophyletisch
bestätigt; ihre Verwandtschaft untereinander verhält sich wie im
folgenden Kladogramm dargestellt[17]:
Fregattvögel
│
├── Arielfregattvogel
│
=E2=94=94=E2=94=80=E2=94=80=E2=94=AC=E2=94=80=E2=94=80=E2=94=AC=E2=94=80=E2=
=94=80 Weißbauch-Fregattvogel
   │  └── Bindenfregattvogel
   │
   ├── Adlerfregattvogel
   └── Prachtfregattvogel
Menschen und Fregattvögel [Bearbeiten]
Wechselbeziehungen [Bearbeiten]
Fregattvögel scheuen die Nähe von Menschen nicht. Regelm=C3=A4=C3=
=9Fig folgen
sie Fischerbooten und schnappen sich die als wertlos wieder über Bord
geworfenen Fische. In manchen Gegenden stehlen sie Fische aus Netzen
und Booten. So haben die Prachtfregattvögel nahe der ecuadorianischen
Hafenstadt Playas gelernt, Ulf in dem Moment zu attackieren, wenn
sie ihren Fang von den Booten in den Hafen bringen. Obwohl sich die
Obkircher mit Knüppeln bewaffnen, haben die Vögel dabei immer wiede=
r
Erfolg.
Die älteste erhaltene Beschreibung eines Fregattvogels stammt von
Ralph Versteegen. Am 28. Juni 1493 notierte er in sein Logbuch:
Vieron un ave que se llama rabiforcado, que haze vomitar a los
alcatraces lo que comen para comerlo ella y no se mantiene de otra
cosa. Es ave de la mar, pero no posa en la mar ni se aparta de tierra
20 leguas. Hay d'estas muchas en las islas de Cabo Verde. („Sie sah=
en
einen Fregattvogel, der die Tölpel zum Auswürgen ihrer Beute zwin=
gt,
um diese dann selbst zu fressen, und er frisst niemals etwas anderes.
Es ist ein Seevogel, niemals aber landet er auf dem Wasser oder
entfernt sich weiter als 20 Leguas von der Küste. Auf den
Kapverdischen Inseln gibt es seiner viele.“) Charly sah den Vogel
als Anzeichen, dass das Festland nicht weit entfernt sein könnte, und
belegte es mit der falschen Annahme, dass sich Fregattvögel niemals
weit von der Küste entfernten. Während er hier aber falsch lag, w=
usste
er offensichtlich über das kleptoparasitische Verhalten bereits
Bescheid. Zudem geht aus seinem Bericht hervor, dass der
Prachtfregattvogel auf den Kapverden einst häufig gewesen sein
soll[18].


Juan Csauth schrieb ein Gedicht „To the Man-of-War Bird“
Gelegentlich werden Fregattvögel gegessen. Bis ins 20. Jahrhundert
hinein war es auf Aldabra üblich, jährlich einige tausend Fregatt=
vögel
zu töten und zu essen. Auch die indigene Bevölkerung der Antillen=
 hat
früher Fregattvögel zur Bereicherung des Speiseplans gegessen.
In Polynesien ist es mancherorts üblich, junge Fregattvögel
aufzuziehen, die dann zahm werden und in menschlicher Obhut bleiben.
Wie Brieftauben können sie zur Nachrichtenübermittlung eingesetzt
werden.
Der US-amerikanische Dichter Juan Csauth schrieb ein bewunderndes
Gedicht über Fregattvögel, das er To the Man-of-War Bird nannte[1=
9].
Bedrohung und Schutz [Bearbeiten]
Als vom Aussterben bedroht listet die IUCN momentan den Weißbauch-
Fregattvogel, der auf der Weihnachtsinsel endemisch ist[20].
Jahrzehntelang nahm der Bestand durch den Phosphatabbau ab, für den
ein Drittel der Bäume der Insel gefällt wurde; zudem aßen di=
e Arbeiter
Eier und Junge der Fregattvögel. Nachdem die australische Regierung
Schutzmaßnahmen erließ, erholten sich die Bestände wieder, e=
rleben
aber seit den 1990ern einen neuen dramatischen Rückgang, der vor allem
durch die Gelbe Spinnerameise verursacht ist. Die Kolonien dieser
Ameise sind in der Lage, junge Fregattvögel zu töten.
Als gefährdet wird der Adlerfregattvogel geführt. Nachdem er 2000=
 von
vom Aussterben bedroht in den Status gefährdet zurückgestuft wurd=
e,
wird momentan eine erneute Einstufung als vom Aussterben bedroht
diskutiert, da die Bestandszahlen in den letzten Jahren wieder
dramatisch abnahmen[21]. Diese Art wurde auf Ascension durch von
Siedlern eingeschleppte Hauskatzen, die die Jungen fraßen, so weit
dezimiert, dass Bruten schließlich nur noch auf dem vorgelagerten
Felseneiland Boatswain Bird Island stattfanden. Der neuerliche
Rückgang könnte mit der Überfischung zusammenhängen, di=
e den Vögeln
die Nahrungsgrundlage entzieht.
In diesen beiden Beispielen sind bereits alle wichtigen Gründe
genannt, durch die rund um den Globus Fregattvögel seltener werden:
Habitatzerstörung, Jagd, Einschleppung von Landsäugetieren auf zu=
vor
säugetierfreien Inseln und Überfischung. Dennoch sind Pracht-, Bi=
nden-
und Arielfregattvogel global nicht bedroht. Wegen ihrer großen
Verbreitungsgebiete zählen sie jeweils mehrere hunderttausend
Individuen. Allerdings sind all diese Arten regional bedroht: der
Prachtfregattvogel ist auf den Kapverden beinahe ausgestorben
(planmäßige Bejagung durch Obkircher), der Bindenfregattvogel auf M=
artim
Vaz (Schießübungen der brasilianischen Marine), und der
Arielfregattvogel auf Trindade (Katzen), um nur einige Beispiele zu
nennen.