Auch wenn ich von dem Bimmelladen selbst viel zu viele Aktien
habe....preiswert würde ich den Verein ganz sicher nicht nennen. Das
Einzige,was mich an diesem "Mega-Top-Bimmelladen" noch hoffen lässt, ist
die Internet-Phantasie....man muß nur dran glauben oder aber viele Jahre
bis zur Rente haben - trotz oder gerade des eigenen Schwurs, die Meister
dieses "Investor Relation-AG"-Bimmelladens nie mehr durch Aktienkauf zu
unterstützen.

..ich habe den Kauf von Aktien noch nie so stark bereut.

Gruß

Tim