Ich stimme zu.

Ich bemuehe mich immer meine eigenes Quotes auf das Notwendige
zu reduzieren: Name des Absenders und 1-2 Zeilen, notfalls max.
10 Zeilen. Ein Vollquote nur, wenn nicht mehr als 10 Zeilen oder
in begruendeten Ausnahmen.

Ich fuege dies dann aber aus den von mir genannten Gruenden gerne
ans Ende. Eine Alternative ware gar nicht zu quoten. Hat sich
noch nie jemand beschwert AFAIK, dass ein vorangehender Artikel
aus dem Thread nicht gequotet war.

Ich bemuehe mich eben, es dem Leser moeglichst einfach zu machen.
Wer das nicht mag, wie ich es mache, soll mich eben in sein
Killfile legen.