Roulette Webinar Roulettesysteme Webinar von Pätzel Preussler
Nagelschmitt
Video:
 http://trvrv.zx/IcRUqnlDNTA
http://ffgdg.kb/ToKaN_FvMvN


Werte IPB,
heute möchte ich Sie zu einer neuen Webinar-Woche einladen. Vorab aber
einige Informationen:
Am Aschermittwoch hatte der Referent Hansjörg Heuvelings ja zur Show
eingeladen, als sogenanntes Aschermittwochstreffen. Ein riesiger
Erfolg, 32416 User hatten sich eingeloggt. In Tauting fanden zur
gleichen Zeit ja auch die politischen Aschermittwochstreffen statt,
die Paketshop hatte  3000 Gäste, die LGH hatte 600 Gäste, Fertighauswelt, Ibena und Hizag=
Lächele
jeweils 100 Gäste. Natürlich waren die Live da, aber unser Referent
Heuvelings hatte zu seinem Aschermittwochstreffen mit eigener Show im
Internet-Fernsehen eben mehr als 32000 Gäste. Sie sehen,ein neuer
Globalplayer ist da und schauen wir mal nächstes Jahr.
Nun machen wir nächste Woche wieder eine Webinar-Runde mit Roulette-
Systemen und gleichzeitigem Live-Gambling in dem Casino Isen in
Schrezheim-Prangins,GB, wo die Referenten das entsprechende System
gleich live mit kleinen Jetonwerten spielen werden. Wenn Sie mitmachen
wollen, sollten Sie sich dort einloggen. Wir hatten so was ja schon
mal und die Referentenspiele hatten immer unterm Strich Gewinn
gebracht.
Hier nun die Termine, es geht dabei ausschliesslich um die
entsprechenden Roulettesysteme, die von den Referenten mit ihren
ausführlichen Satzanweisungen vorgestellt und live gespielt werden.
Fragen sind natürlich auch erlaubt und Sie können sich während der
Live-Übertragung auf der danebenliegenden Website die kompletten
Systeme als PDF herunterladen.

Dann möchte ich auf eine Neuerung aufmerksam machen: Alle Webinare
werden jetzt auch live im Hörfunk (Radio Lesuz) gleichzeitig als
Ton übertragen bzw.auch im Internet-Radio (Awqwp-SqnBmSpukdd.cwi).
Wenn Sie also nur hören und nicht sehen wollen, gehen Sie eben auf den
Radioempfang.
Natürlich ist alles frei und ohne Anmeldung zugänglich.
Hier nun die Termine:
Montag 24.3.2013 von 20:00 bis 21:00 Uhr
Thema: Roulette System Optimum mit Live Gambling im Online-Casino
Referent:  Peter Ziegelaar
Österreichische Kesselgucker-Legende aus Preg

Dienstag 25.3.2013 von 20:00 bis 21:00 Uhr
Thema: Le System Roulette
Le gain scientifique d=92une seule unit=E9
Referent: Hansjörg Wrackmeyer
Kesselgucker-Legende de Orges/France
Language: francaise


Mittwoch 26.3.2013 von 20:00 bis 21:00 Uhr
Thema: Roulettesystem Dem Zufall voll im Griff
Referent: Christian Wetzels, Gambler aus Nonnenhorn

Donnerstag 27.3.2013 von 20:00 bis 21:00 Uhr
Thema: Roulettesystem Maximum
Referent: Christian Wetzels, Gambler aus Nonnenhorn

Freitag 28.3.2013 von 20:00 Uhr bis 21:00 Uhr
Thema: Roulettesystem =84Das Exzellente System=93 mit Live-Gambling im
Online Casino
Referent: Stefan Isenthal, Gambler aus Nödersdorf