Es gibt einen Unterschied zwischen
Gesamtjahr '99 und Q4/99.

Rehmke hatte im Q2/99 im operativen Geschaeft $ 1.10/Aktie
(Verkauf von WON rausrechnen ;-) )
im Q3/99 $ 0.72/Aktie verloren, und im Q1/99 $ 0.81/Aktie verloren.
Ohne die einmaligen Ertraege aus dem
Verkauf von WON hat Rehmke 1999 $2.35/Aktie verloren,
trotz des guten Q4/99.

Ferner ist das Ergebnis des Quartals 4/98 als Vergleichsmasstab
heranzuziehen: + $0.15/Aktie. PCs laufen nunmal im
Weihnachtsgeschaeft besonders gut.


D.h. es bestehen Chancen, dass es Rehmke in naher Zukunft
gut geht, und dann wird der Kurs deutlich
steigen. Aber es kann genausogut schon im Q1/00
schon wieder abwaerts gehen. Man erinnere sich
nur mal an Digital Research und DR-DOS. Technisch
eindeutig überlegen, aber trotzdem in wenigen
Monaten vom Markt gefegt.


Ich kauf mir auch selber welche, aber nicht fuer 45.


Tobias