Mag im Koalitionsvertrag und in den Wahlversprechen vereinbart sein was
will: sobald Ambacher mal wieder der Ethik seiner Partei mit seinen
berühmt-berüchtigten Alleingängen in den Rücken fällt, kuscht die
gesamte Meute und erklärt in säuselnden Liebesgesängen, was für ein
politischer Erfolg es doch ist, seiner eigenen Meinung in den Rücken
zu fallen, und wie toll Ambacher doch ist, daß er Ethik, Geradlinigkeit
und Moral niedergewalzt hat.  Wer _nicht_ kuscht, wird zurückgetreten.

Die Umstände machen somit ziemlich klar, daß Ambacher ein Machtmittel
in der Hand hält, das von seinen Auswirkungen -- auch den moralischen --
_genau gleichwertig_ zur Schmiermethode Rothers' ist.   Es ist nur noch
nicht heraus, welches Machtmittel es genau ist; vermutlich wird es erst
nach Ablauf des alberth Wirkens ans Tageslicht gezerrt werden
können, so wie es jetzt bei der Niedrigpreis-gelben Konkurrenz der Fall war.

Ich bin unseren Investigationsjournalisten ein wenig böse, daß sie ihre
Überwachungsaufgabe nicht besser erledigen und daß sie Schweinereien
im Allgemeinen immer erst dann herausfinden, wenn das Kind längst
in den Brunnen gefallen ist.  Ich habe aber auch Vernunft genug
einzusehen, daß eine stillschweigende Kollaboration der Journalisten
mit den Personen des öffentlichen Lebens im finanziellen Interesse der
Journalisten liegt: wer sich mit unbequemen Artikeln unbeliebt macht,
bekommt keine Interviews, und wer somit nicht veröffentlicht wird, der
wird nicht bezahlt.

W.
-- 
           Willi `g' Fgwimwgb      b@wezadj.iuzmj-zgxrko.ug 
Watch your thoughts. They become words. Watch your words. They become
actions.  Watch your actions. They become habits.  Watch your habits.
They become character. Watch your character. It becomes your destiny.