Oder er ist einer aus der dritten bis fünften Schicht, dem nach längerer
Zeit ein Leid geschieht (er singt dann ein wunderschönes Liedlein aus
Rache).  Das ist auch wahrscheinlich.  Wieviele illegale Machenschaften
der Wirtschaft sind schon plötzlich bei den Behörden oder beim "Papierus"
gelandet, weil eine kaltschnäuzige und kurzsichtige Führungsschicht nach
Jahren irgendwann beschloß, daß eine bewährte Sekretärin oder ein lang-
jähriger Hausmeister leider wegrationalisiert werden muß.

F.
-- 
Fritz `g' Bouillon        |  Politically correct speech: lecture #2
m@xoqecl.bsdit-ufdjbq.ud  |  white male        ->         oppressor