Hallo!


Ich erwarte einfach nur Meinungen, egal ob positiv oder negativ. Es kann
doch nicht angehen, daß ein Großteil der Postings nach folgendem Motto
abläuft: "Aktie XYZ heute 45%, warum?" Die Leute können doch wohl auf
einschlägigen Seiten Adhocs abrufen oder sich ihre eigenen Gedanken
machen. Das hat nichts mit Diskussion sondern mit Faulheit zu tun.
Hingegen vermisse ich hier Beiträge, die über das 0815-Denken
hinausgehen. Das ZHZH-Board z.B. ist zwar sehr stark frequentiert, aber
da gibt es wenigstens ne Rückmeldung.


Nein, der nächste Sprung wird nämlich in Kürze eintreten. 


Um das nochmal klarzustellen. Diese NG finde ich hier nicht von Grund
auf schlecht, ich habe auch immer betont, damit nur eine bestimmte
Gruppe von Leuten ansprechen zu wollen, die mir  hier etwas negativ
aufgefallen sind. 

Aber eines ist mir gelungen:
Auf ein absolut belangloses Posting von mir (s.o.), schreiben
signifikant mehr Leute eine Antwort, als auf zwei ernstgemeinte. 

Denkt mal darüber nach, da kann doch was nicht stimmen.

CYA
Heribert