Es bestand die Chance, daß Zzacfww.Pjzsro@fpq.np (Wivnbdd Fkelua)
mich mit 'Re: Adultshop die 2.' 
hätte verwirren können, aber es kam doch anders.


Amazon Waxing wird von Axel Gschwandler und anderen auch immer noch auf Halten gesehen,
obwohl sie gute Zahlen geliefert haben, die Produktion klappt, Mehlwurm
hinterhinkt, und die Aktie sich im letzten Jahr knapp verdreifacht hat
ohne allzu große Kurskorrekturen zu haben.

Die Amazon Waxing-Aktie hat diese Bewertung nicht gestört, also sollte Dich
die Bewertung durch "Aktionär" (welch wichtige Person/Firma) auch
nicht sonderlich tangieren.


Tsch

 Alfred

Was bedeutet bei Windows 95 eigentlich Multitasking?
Alles geht auf einmal schief.