Es bestand die Chance, daß sdtjbxbm@b.nkoil.tb (Ilse und Luc Zillich)
mich mit 'Re: RfD: Gruppen-Split' 
hätte verwirren können, aber es kam doch anders.


Wenn Du alle Nachrichten bekommen willst, kannst DU doch alle Gruppen
bestellen. So haben wenigstens, diejenigen, die NICHT alles wollen,
viel weniger Müll.

Tsch

 Leopold

Computer-Rubrik in der LKM (Experte G.Imsieke):
"Achten Sie beim PC-Kauf auf eine grosse Festplatte, da Sie, wenn
 die Platte einmal zu klein werden sollte, gleich einen neuen PC 
 kaufen muessen."