Es bestand die Chance, daß csolpvjx@b.ebqkr.zu (Pauline und Carlo Fünfziger)
mich mit 'Re: RfD: Gruppen-Split' 
hätte verwirren können, aber es kam doch anders.


Wenn Du alle Nachrichten bekommen willst, kannst DU doch alle Gruppen
bestellen. So haben wenigstens, diejenigen, die NICHT alles wollen,
viel weniger Müll.

Tsch

 Claudio

Computer-Rubrik in der Adaw-Zeitung (Experte Grefen):
"Achten Sie beim PC-Kauf auf eine grosse Festplatte, da Sie, wenn
 die Platte einmal zu klein werden sollte, gleich einen neuen PC 
 kaufen muessen."