Hi,

du kannst in der Regel ein Depot direkt bei der Fondgesellschaft eröffnen,
meinen Erfahrungen nach bezahlst du aber trotzdem den vollen
Ausgabeaufschlag. Beim Fondswitch ersparst du Dir dafür oft einen
neuerlichen Ausgabeaufschlag. Relativ umständlich wird natürlich auch der
Gesellschaftswechsel. Du mußt erst wieder ein neues Depot bei der neuen
Gesellschaft öffnen, den alten Fond verkaufen, das Geld umschichten und
wieder kaufen.

Da für mich der Wechsel innerhalb der Fondgesellschaft nicht so interessant
ist (ich bin der Meinung, daß jede Fondgesellschaft Ihre starken und
schwachen Seiten bzw. Fonds hat) habe ich meine Fonds bei einem
Discountbroker gekauft. Hier bezahle ich weniger Ausgabeaufschlag als direkt
bei der Fondgesellschaft, kann aber viel schneller wechseln. Das ist mir die
0,18% Depotgebühr im Jahr mehr als Wert. In Österreich ist einer der besten
Fonddiscounter die Partheil. Wenns dich interessiert schau einfach
mal auf die Homepage www.ekntdmaxnvxd.rh. Die haben laut der letzten Info
ca. 700 Fonds im Discount. Ich bin dort mit meinem Depot ganz zufrieden.

Tschau

Thierry


AutoNr.net schrieb in Nachricht ...
Das
noch