: > Hallo,
: > ich bin neu im Aktiengeschaeft und beschaeftige mich mit
: > der Frage, ob Verkaeufe von Wertpapieren innerhalb der
: > Spekulationsfrist von einem Jahr sinnvoll sind. Meine
: > vier Werte zeigen zur Zeit eine gute Rendite, diese habe
: > ich jedoch erst seit Juni 2000.
: > Was mache ich, Gewinne mitnehmen und versteuern ?

: Also es gibt Leute, die sagen, man soll die Aktien halten (nachdem man
: sie gekauft hatte), solange man sie jederzeit wieder kaufen wuerde.
: Wuerde man sie nicht mehr kaufen wollen, dann sollte man sie verkaufen.
: Was das mit der Spekufrist zu tun hat? Rein gar nichts. Und genau das
: sollte es auch, denn schliesslich ist ein zu versteuernder Gewinn
: allemal besser als ein steuerfreier Verlust, oder? Die Spekulationsfrist
: sollte nicht massgeblich sein fuer Deine Verkaufsentscheidung.

Sehe ich doch so:
Zahlenbeispiel: 
Gekauft fuer 25. heute, innerhalb der Speku-Frist bei 100. 
Steuersatz 33%. Annahme "Diese Aktie ist wohl momentan wirklich ein
bisschen ueberbewertet, ausserdem riecht es etwas nach Korrektur (was
bedeutet, dass (a) die schoenen Buchgewinne ex gehen, und (b) man
*dann* gerne etwas Liquiditaet haette um billig einzukaufen)".

Durch den Steuersatz verkauft man effektiv zu einem Kurs von 75 (das
macht Stop-Loss in dieser Situation auch so kompliziert ...). Damit
lohnt sich (lokal gesehen) ein Verkauf und billigerer Rueckkauf nur
dann, wenn die Aktie mindestens bis 75 faellt. Laengerfristig gesehen
muss man auch irgendwie beruecksichtigen, wieviel sie dann wieder
steigt und wo sie zum Ende der urspruenglichen Speku-Frist steht, und
dass man bei den evtl. neu gekauften Aktien wieder ne neue Speku-Frist
hat.  Also: Unuebersichtlich, schwer einzuschaetzen. Gefuehlssache,
Charakterfrage, Bequemlichkeit.

Ohne Speku-Frist/Steuer waere die Entscheidung einfach: Aufgrund der
Annahme muss man konsequenterweise verkaufen (oder sich ganz einfach
eingestehen, dass man eher mittel/langfristig sieht und die Aktien
doch behaelt).  Mit Speku-Frist kommt *zusaetzlich* zur
Tendenzeinschaetzung des Marktes noch dazu, dass man abschaetzen
muesste, *wieviel* eine Aktie fallen wird (ggf. bis sie aus der
Speku-Frist raus ist -- *dann* muss/kann man wieder "normal" rechnen).

: weniger mit der Spekulationsfrist zu tun als vielmehr mit Deinem
: Charakter.
*Das* stimmt natuerlich auch wieder ... und haengt von der
"Spekulativitaet" der Anlage ab.

: > Wer hat Tips, Ideen, Strategien und wuerde hier zur
: > Diskussion stellen ?

Ich rechne grob aus, wieweit eine Aktie sinken muesste, damit sich ein
Verkauf lohnt, und wie weit es noch bis zum Ende der Speku-Frist
ist. Und dann siegt meistens die Bequemlichkeit. Man kann es sowieso
nicht perfekt machen.

Oliver