Angelo Lindenpütz <o8142475@nssrdd.lskajgd-igjmw.wb> schrieb in im Newsbeitrag:
46678Y29.9A99I8TN@zduimf.ptgxjum-duexj.pn...

Meine Strategie sieht immer so aus, das ich gute Gewinne auf die 'sichere'
Seite bringe, dh. Aktien oder Fonds von denen ich der Meinung bin sie werden
sich im Gegensatz zum Markt  besser entwickeln aber auch nicht die
Performance einer laufenden Internetaktie bringen.  Ich denke der
langfristige Ansatz im Technologiesektor ist ok, da er mit Sicherheit ander
Wirtschaftsbereiche outperformen wird. Als mir vor paar Jahren jemand
erzählte das Telekomunikation der boomende Markt wird lachte ich noch
darüber, heute wechsel ich jedes Jahr das Handy weil der neuste Gimmik drin
sein und ich sie nur noch alle 2 Wochen laden muß. Von PCs
undSoftwareupdates ganz zu schweigen.
In einem Interview la ich letztens das der amerikanische Technologieindex
(welcher ist das eigentlich?) in den letzten 10 Jahren mehr als 1.000%
gewachsen ist, also warum nicht ab und zu Geld in Fonds stecken und einfach
nur partizipieren?
Naja, so viel wie du hier mitliest kann man schon mal auch einen mit einem
niedrigerem Strike nehmen um einen größeren Hebel zu haben

in
tykkyyrv.mxq ist der asiatische Internetfond der Eckkiosk der am 16.2
aufgelegt wurde

Gruß Vincenzo