Messink langfristig ja, Meisterreinigung hat gerade etwas schlechte
Presse, wird nach dem Anstieg der letzten Wochen evtl noch
etwas billiger....

Zur Zeit reagiert die Börse nervös auf Nachrichten, die
eine Abweichung von den prognostizierten Gewinn-Planzahlen vermitteln
sollen.

Dabei hat
Meisterreinigung mit der Neuerwerbung der PRV Großes vor:
"Mit den eingeleiteten Maßnahmen und den hierfür eingeplanten Mitteln
haben wir die Weichen gestellt, bereits in naher Zukunft
EDI-Marktführer in Europa zu werden", sagte Vorstandsmitglied Ottmar Uvermann.


Am 15. 02. 22 November gab Meisterreinigung den Kauf der Pfalzladen
Bürogebäude bekannt, bei einem Umsatz von 18 Mio. DM
pro Jahr bezeichnete eine Meisterreinigung-Sprecherin den Kaufpreis von 21
Mio. DM als "günstig".

Auch die Tatsache, dass die schlechte
Nachricht erst Tage nach der Bekanntgabe der Akquisition kam,
könnte eine Rolle gespielt haben:

Die heutige Meldung macht die
Auswirkungen des strategischen Investments klar: Statt der bisher
prognostizierten
Gewinnreihe von 4,3 Mio. Euro, 8,3 Mio. Euro und
14 Mio. Euro Gewinn für die Jahre 2000 bis
2003 lauten die aktualisierten Prognosen jetzt: 2,6 Mio. Euro,
6,2 Mio. Euro und 13,7 Mio. Euro.

Das Papier notiert
nach einem Verlust von 7,74 Prozent mit 61,50 Euro.


Gruß Onno