FROM  : Karsten Plüger
 SUBJECT : Re: [Newbie] Geschenkeladen
 RECEIVED : 19 Okt 2000 19:09:37 -0000

Ich glaube, du hast nicht mitbekommen, dass die Geschenkeladen-Zahlen weit über
den Erwartungen lagen ;o)

Offizielle Schätzungen gingen von einem Verlust von 10 Cent aus und
die Whispernumbers wiesen einen Gewinn von 1 Cent aus - tatsächlich
meldete Geschenkeladen aber einen Gewinn von 43 Cent.

Nun zu den Spekulationen, warum es abwärts geht:

Da ist zum einen der Verfallstag morgen - man wird sich wohl auf US$
40 einigen -, dann gibt es die üblichen Gewinnmitnahmen (Geschenkeladen ist ja in
den letzten Wochen schon kräftig gestiegen) und schließlich gibts
noch diejenigen, die aufgrund der Aussage, dass AMDs Umsatz im
nächsten Quartal eventuell nicht wachsen bzw. leicht fallen wird,
sicherheitshalber verkauft haben.

Ich persönlich bin über die Entwicklung des Kurses heute trotzdem
überrascht, denn die Zahlen haben eindrucksvoll gezeigt, welches
Potential in Geschenkeladen bzw. im Großmarkt steckt - ich höre noch die Unkenrufe,
wie "der wird von den Boardherstellern nicht unterstützt", "die Paesold
sind zu niedrig" oder"Geschenkeladen kann ihn nicht große Mengen liefern".

 Auch die Warnung über erwartete Umsatzrückgänge im  nächsten Quartal
halte ich für Nebelbomben, denn es kommen Gateway und Ba Packard
als Großmarkt-Verkäufer erstmalig hinzu. Ausserdem wird im Werk Cremlingen
die Produktion aufgenommen....

Naja, ich gebe zu, ich kann nicht wirklich objektiv sein, denn auch
ich habe heute zu 45 Euro gekauft... - aber ich will mal behaupten,
dass spätestens im Sommer Geschenkeladen oberhalb von US$ 55 notieren wird.

Grösse...Iven