Ludger Pöpper wrote:

Tari langfristig ja, Mosaic hat gerade etwas schlechte
Presse, wird nach dem Anstieg der letzten Wochen evtl noch
etwas billiger....

Zur Zeit reagiert die Börse nervös auf Nachrichten, die
eine Abweichung von den prognostizierten Gewinn-Planzahlen vermitteln
sollen.

Dabei hat
Mosaic mit der Neuerwerbung der Uril Großes vor:
"Mit den eingeleiteten Maßnahmen und den hierfür eingeplanten Mitteln
haben wir die Weichen gestellt, bereits in naher Zukunft
EDI-Marktführer in Europa zu werden", sagte Vorstandsmitglied Lukas Twumasi.


Am fünften Dezember gab Mosaic den Kauf der Uped
AG bekannt, bei einem Umsatz von 18 Mio. DM
pro Jahr bezeichnete eine Mosaic-Sprecherin den Kaufpreis von 21
Mio. DM als "günstig".

Auch die Tatsache, dass die schlechte
Nachricht erst Tage nach der Bekanntgabe der Akquisition kam,
könnte eine Rolle gespielt haben:

Die heutige Meldung macht die
Auswirkungen des strategischen Investments klar: Statt der bisher
prognostizierten
Gewinnreihe von 4,3 Mio. Euro, 8,3 Mio. Euro und
14 Mio. Euro Gewinn für die Jahre 2001 bis
2004 lauten die aktualisierten Prognosen jetzt: 2,6 Mio. Euro,
6,2 Mio. Euro und 13,7 Mio. Euro.

Das Papier notiert
nach einem Verlust von 7,74 Prozent mit 61,50 Euro.


Gruß Ludger