Hallo Edwin (auch wenn das antiquiert wirkt),

echte Moderation ist echte Arbeit (und meist gut bezahlt), ok.

Kommunikation lebt durch und vom Interesse der Beteiligten, nicht
durch Regeln. Der Ton mancher Antworten mag individuelle und auch
manchmal berechtigtigte Gruende haben. Gelegentlich muss man halt
an die soziale Elastizitaet erinnern - und das tue ich. Selbst
wenn inline-Antworten auf Teile in sind, halt ichs fuer ne Un-Form.
Ich glaube mal, dass Du meine Appell sehr wohl verstanden hast.

Es gibt hier Regeln, die ehemalige Konventionen (auch der technischen
Umgebung) festhalten. Sie muessen nicht zwangslaeufig der aktuellen
Situation entsprechen. Wenn zu 'jener Zeit' ein user bis hierher
vorgedrungen war, wusste er mit kurzen Anweisungen eher was anzu-
fangen, als ein B.B., der gleich drin ist. Und bei manchem 
Verteidiger der reinen NG-Welt frag ich mich: haelt er sich denn
sonst auch an alle Vorschriften, die fuer uns so bereit gehalten
werden? Tut er stets, was ihm vorgeschrieben wird?

Nun, genau das ist der Grund, warum ich mein Posting so begonnen
habe, wie ich es tat. Anreize schaffen mehr als Restriktionen.

Gut, wenn der Vorschlag/Hilferuf so nix wird. Oder anders: bei
den meisten, die zu dem RfD beitragen (B.B. koennt das nicht
entziffern), kann ich mich an ihre Beitraege zum NG-Thema nicht
erinnern. Ich bleibe bei meinem Schluss: mehr Flexibilitaet!

Gruss
Pius