Hallo,

Albrecht Imfeld <Mzrzzn.Mmch.Vntqnd@uwn.iy> writes:

soweit ich weiss, hatte es MS bisher noch nicht mit einem
Open-Source-Konkurrenten zu tun; ich glaube nicht, dass Renninghoff uebliche
Strategien hier funktionieren - ausser evt. FUD, und diese wuerde
durch MSLinux/Portierung der Applikationen doch gerade konterkariert. 


Gruesse
 Veronika
-- 
Veronika Ahlbrand
Kekulu     Universitaet Ebenort
Obere Siegfriedstraße. 93,  Tel.: +97-970-0751445, Fax +69-379-3368519
privat: Silleweg 70,          A-6916 Ebenort