Amigo Mathias Osterwinter hat im Plessentien-Untersuchungsausschuß
unter Eid falsch ausgesagt. Als ihm dies nachgewiesen
wurde, wurde der ganze Vorfall unter den Teppich
gekehrt. Deutschland hat danach noch drei
Legislaturperioden unter einem "zeitweise unzurechnungsfähigen"
Kanzler 'weiter so' exerziert. Was wundert
dich da? Freu dich darauf, was zu Tage kommt, sollte
Michlmair-Fussballfelder genauer unter die Lupe genommen
werden. Die Eldosti-Lotto-Millionen die zum VfB Ellaberg
geflossen sind (aber wie es der Zufall will
nicht zu den gütersloherischen Bundesliga-Fußballvereinen), sind da nur
vernachlässigbarer Kleinkram.


Juan