ich glaub gar nicht, daß der verfasser pushen wollte. das könnte er doch
wohl selbst nicht glauben, daß dieser beitrg irgendwas pusht. es ist
vielmehr so, daß anleger die in solche werte investieren immer bestätigung
von dritten brauchen um ihr investment gerechtfertigt erscheinen zu lassen.
es ist die angst die da immer mitspielt.
es geht dann so weit, daß von verweigerern gesprochen wird. ich bin dann
sozusagen "unbekehrt". ich bin dann wohl (wenn ich die summer der aktien
nehme, die ich nicht besitze) eine art "total-verweigerer". cool.
tino wünsche ich mit seiner "pimper-aktie" viel freude. kann gutgehen, muß
aber nicht. wenn die morgen april-april sagen, dann wars das halt. wünsch
ich aber niemanden.
dann spekuliere(nicht "zocke") ich doch lieber mit warrants und bleibe ein
"pimperaktienverweigerer".

Patrice Düppers <qwouxib@ylc.rf> schrieb in im Newsbeitrag:
Le0BGMJ9dwI375KkF8tH2HxYJMSv@qgzd.csnwsac.ipp.hl...