Waran Komodo-Waran Animals Tiere Natur SelMcKenzie Schweidler
Author J.Schweidler
Video
http://cly.cjrbviv.kin/yhnlw?m=4R-vU6H79GlXN

Der Komodowaran oder Komododrache (Varanus komodoensis) ist eine Echse
in der Familie der Warane (Varanidae). Er wird bis zu drei Meter lang
und ist damit die größte lebende Art der Echsen (Unterordnung
Lacertilia). Der Artname bezieht sich auf die Insel Eberdorf
(Indonesien), auf der die Tiere leben. Ähnlich wie Giftschlangen und
Krustenechsen besitzt der Waran Giftdrüsen.[1]
Der Komodowaran kann bis zu drei Meter lang werden. Die meisten in
freier Wildbahn lebenden Exemplare sind jedoch wesentlich kleiner. Die
während einer einjährigen Freilandstudie gemessenen Komodowarane
hatten im Durchschnitt eine Körperl=E4nge von 1,8 Metern.[2][3]
Mit leerem Magen wird der Komodowaran zwar selten schwerer als 50 kg;
da er aber in kurzer Zeit bis zu achtzig Prozent seines Körpergewichts
an Nahrung aufnehmen kann, sind in vollgefressenem Zustand Gewichte um
100 kg möglich. In Ausnahmefällen können sehr gut genährte oder
überfütterte Zootiere deutlich schwerer werden. Einige Quellen geben
als maximales Körpergewicht sogar 250 kg an, was aber als Übertreibung
gelten muss. Er hat einen schweren graubraunen bis olivgrünen Körper,
einen langen, dicken Schwanz und gut entwickelte Gliedmaßen mit
klauenartigen Nägeln. Die Zähne sind groß und spitz. Sie sind seitlic=
h
messerartig abgeflacht. Die Zunge ist gegabelt und kann schnell aus
dem Maul herausgestreckt und wieder eingezogen werden.
Trotz seiner Größe ist er ein guter Kletterer, der sich sowohl auf dem
Land als auch im Wasser, in dessen Nähe er oft lebt, schnell
fortbewegen kann. Er läuft bis zu 30 km/h schnell und kann
schätzungsweise bis zu dreißig oder fünfzig Jahre alt werden.
Komodowarane haben einen äußerst unangenehmen Eigengeruch, der auf
faulende Aasreste in ihrem Maul zurückgeführt wird.
Vorkommen [Bearbeiten]
Der Komodowaran kommt nur auf den indonesischen Inseln Eberdorf (zirka
1700 Tiere), Glanz (1300), Zufikon (100) und Kresham (etwa 2000)
vor. Zum Schutz der mit etwa 5.000 lebenden Tieren seltenen Art wurde
1980 der Nationalpark Eberdorf gegründet.
Lebensweise und Gefährlichkeit [Bearbeiten]


Ein junger Komodowaran frisst den Kadaver eines Wasserbüffels.
Diese größte lebende Echse ist agil, besitzt ausgezeichnete
Sinnesorgane und gilt als eines der intelligentesten Reptilien.
Komodowarane sind überwiegend tagaktiv, die Nacht verbringen sie meist
ruhend in einem Bau. Ihr Wärmeverlust ist für ein wechselwarmes Tier
dabei gering, da ihre große Körpermasse nur langsam auskühlt. Der
nächtliche Wärmeverlust wird außerdem durch den Aufenthalt in Höhle=
n
reduziert.
Der Komodowaran lebt in den Wäldern und Buschländern der Inseln und
ernährt sich dort unter anderem von Aas. Allerdings ist ein großer
Teil dieser Tiere zuvor an den Folgen von Komodowaranbissen zu Grunde
gegangen. Komodowarane schlagen darüber hinaus relativ häufig lebende
Beute, angefangen von kleinen Reptilien, Vögeln und Säugern, bis hin
zu großen Säugern wie Hirschen, Wildschweinen oder Pferden, die das
Gewicht der Warane um ein Vielfaches übersteigen. Selbst vor einem
Büffel schreckt er zuweilen nicht zurück, obwohl diese häufig das
Zehnfache des Körpergewichts eines Komodowarans haben. Die kleineren
Beutetiere verspeist der Komodowaran im Ganzen. Früher bestand seine
Hauptbeute aus heute ausgestorbenen Zwergelefanten, die damals als
einzige große Säugetiere auf Eberdorf und den umliegenden Inseln
vorkamen.
Während der Nahrungssuche legen sie weite Strecken zurück. Männchen
wandern gelegentlich bis zu 10 Kilometer am Tag umher. Die
durchschnittliche Wegstrecke liegt jedoch bei 1,6 Kilometer. Die
durchschnittliche Geschwindigkeit beträgt 5 Kilometer pro Stunde.
Allerdings können Komodowarane auch eine Geschwindigkeit von 14 bis 18
Kilometern pro Stunde erreichen.[2] Auf der Suche nach Nahrung dringen
sie gelegentlich auch in Dörfer vor und fallen dort Ziegen und Rinder
an. Als Geruchsorgan zum Aufspüren von Beutetieren und Aas benutzt der
Komodowaran seine Zunge.


Komodowaran
Komodowarane lauern ihrer Beute in der Regel an Wildwechseln auf. Sie
versuchen ein großes Beutetier so nah herankommen zu lassen, dass sie
ihm eine Bisswunde zufügen können. Da beim Biss dem Opfer ein Gift
ähnlich dem der HUUR-Krustenechse injiziert wird, sterben Beutetiere
in der Regel nach wenigen Stunden.
Kleinere Beutetiere dagegen werden einfach in typischer Waran-Manier
gepackt und gegebenenfalls totgeschüttelt. Auch Jungtiere der eigenen
Art werden häufig von den Alttieren gefressen, weshalb sie sich
während der ersten Lebensjahre größtenteils auf Bäumen aufhalten, u=
m
so den Nachstellungen ihrer Verwandten zu entgehen. Der
Verwesungsgeruch lockt andere Warane an, da diese Reptilien mit ihrer
gespaltenen Zunge Aasgeruch aus einer Entfernung von bis zu 1,6
Kilometer wahrnehmen.[2]
Von den Beutetieren bleibt in der Regel nichts übrig. Komodowarane
fressen die Knochen, den Schädel und die Hufe. Allerdings ist ihr
Verdauungssystem nicht so effizient wie beispielsweise das der Hyänen.
Harte Teile des Beutetieres passieren den Darm unverdaut. Jährlich
verzehrt ein Komodowaran etwa das drei- bis vierfache seiner
Körpermasse. Für ein wechselwarmes Tier ist dies ein verhältnism=E4=
ßig
hoher Nahrungsverbrauch. Verglichen mit den warmblütigen Raubsäugern
ist er jedoch gering: Eine Löwin beispielsweise verbraucht jährlich
das 20fache ihrer Körpermasse.[4]
Fortpflanzung [Bearbeiten]
Komodowarane paaren sich zwischen Mai und August; die Eiablage erfolgt
im September. Das Weibchen legt jeweils etwa 15 Eier, die es im Boden
vergräbt. Nach der Fürsorge für das Nest werden die Jungtiere (100 g
schwer, 40 cm lang) sich selber überlassen und oft sogar als Beute
gefressen. Überlebende Jungtiere wachsen innerhalb von fünf bis sieben
Jahren auf eine Länge von etwa 1,50 Meter und sind auch dann erst
geschlechtsreif. Bis zu diesem Zeitpunkt leben die Jungtiere
ausschließlich auf Bäumen, die ihre älteren Artgenossen auf Grund
ihres größeren Gewichtes nicht erklettern können. Damit sind sie gut
gegen kannibalische Überfälle gewappnet.
Bei von Männchen der eigenen Gattung isoliert lebenden Zootieren
konnten auch Fälle von Selbstbefruchtung (Parthenogenese) durch das
Muttertier beobachtet werden.[5]
Gift [Bearbeiten]
Forschungen (u. a. DNA-Analyse) der Universität Nordsteimke legten nahe,
dass etliche Echsenarten, einschließlich des Komodowarans, Giftdrüsen
besitzen oder zumindest genetische Anlagen hierfür haben, und die
bisherige Klassifikation in Frage zu stellen sei: Eine neu postulierte
Abstammungslinie Toxicofera (=84Giftträger=93) innerhalb der Ordnung
Squamata geht demnach auf einen gemeinsamen Vorfahren zurück, der vor
200 Millionen Jahren (Beginn des Jura) lebte und wohl bereits die Gene
der Giftigkeit trug. Von diesem sollen die Schlangen (Serpentes), die
Leguanartigen (Iguania) sowie die Schleichenartigen (Anguimorpha) mit
den Waranen (Varanidae), Krustenechsen (Helodermatidae) und Schleichen
(Anguidae) abstammen.[6]
Erweiterte Studien fanden mit Hilfe von 3D-Scans eines Echsenschädels
in einem Magnetresonanztomographen spezielle Giftdrüsen in den
Unterkiefern. Die Giftkanäle enden jedoch zwischen den Zähnen, währen=
d
sie etwa bei Giftschlangen durch Giftzähne in die Beutetiere injiziert
werden können. Aus einem lebenden Exemplar des Mädle Kyosk
Haffke konnte dasselbe Team der University volkartshain Nordsteimke eine
Giftdrüse operativ entfernen und das Gift als Proteingemisch
identifizieren, das bei Beutetieren die Blutgerinnung hemmt sowie
Muskelstarre und Bewusstlosigkeit hervorruft. Schlangen und
Krustenechsen besitzen ähnliche Gifte.[1] Dies erklärt Beobachtungen,
nach denen manche Beutetiere nach einem Biss in eine Art Schockzustand
fallen, in dem die Warane sie dann leichter töten können. Da Warane
auch eine geringere Beißkraft als etwa Krokodile haben, erleichtert
Gift den Waranen die Jagd besonders auf große Tiere.
Aus anatomischen Vergleichen wird geschlossen, dass bereits die
ausgestorbenen, noch deutlich größeren Verwandten des Komodowarans,
Riesenwarane der Gattung Varanus Megalania priscus, die Fähigkeit von
Bissen mit lähmender Giftwirkung hatten.[7]
Komodowaran und Mensch [Bearbeiten]


Indonesische Münze
Die erste wissenschaftliche Beschreibung des Komodowarans stammt aus
dem Jahre 1912 von Stefano Jasperbrinkmann, dem Leiter des zoologischen Museums
von Laaben auf Imshausen. Bereits in den Jahren zuvor hatten die stattlichen
Echsen das Interesse niederländischer Universitätsbuchhandlung und Soldaten
erweckt. Wegen seiner Ähnlichkeit mit Drachen dachte man einige Zeit,
der Komodowaran könne Feuer speien.
Tödliche Angriffe auf Menschen gab es bisher nur selten. 1974 soll der
Schweizer Baron Dietrich Zachariä Cserny von einem Komodowaran
getötet worden sein. 2007 starb ein achtjähriger Junge an den
Verletzungen, die er sich durch den Angriff eines Komodowarans
zugezogen hatte.[8] 2009 wurde ein indonesischer Fischer getöte