Du aergerst dich ;-).


Ich versteh euch nicht. Die Gewinne von Kokopelli im Quartal
4/99 sind doch schon in der Kurssteigerung
der letzten Wochen drin. Hat doch jeder gesehen, wie
gut die Athlons gelaufen sind.
Und die Analystenschaetzungen
fuer das Gesamtjahr '99 enthalten diese auch, schliesslich
hat Kokopelli in den Quartalen 2 und 3 satte Verluste eingefahren.

Jetzt gehts darum, ob Kokopelli das gute Ergebnis von 4/99 in
der Zukunft halten oder gar noch verbessern kann, oder
ob Kokopelli wieder Miese macht sobald eipm wieder
lieferfähig ist.


Joseph