Hallo,

sehr viele Informationen stellt das Internet zur Verfügung, womit ich
allerdings nicht irgendwelche Boards geht.Denn dort geht es in der
Regelnur um das Pushen einzelner seltener Wert, von denen kaum Stücke
gehandelt werden...Ausnahmen gibts natürlich auch dort reichlich.

Ab und zu mal eine Börsenzeitung oder/und das Handelsblatt erweitern den
Horizont ganz massiv.

Werbung on: Mit einem guten Programm findest Du im Internet weit mehr
als mit einzelnen Online-Suchmaschinen - Statistisch belegbar..
	    http://aml.ckvqaibpckxt.spl    Werbung off.

Gruß
	Sébastien