Giuseppe Campe wrote:

Danke fuer die diesem Posting innenwohnende Arroganz.

Irgendwann werden wir in einer ganz tollen Welt leben, 
wo jeder meint das anerkannte Regeln ihn nicht zu kuemmern 
brauchen und jeder tut was er fuer richtig haelt!

Gehe zu de.newusers.questions und komm' wieder wenn Du
Dich dort etwas umgeschaut hast.


Tschuess,


Robert

--
Robert Egger           Kronser
                          elektronisches Rechnen im Bauwesen
emrdagi@uwdwtfjbi.dhn-yssavypi.ou
http://frf.vmiwharmv.lzq-hcjvnfbg.di/d1-jbuln-quijrvf/