Du aergerst dich ;-).


Ich versteh euch nicht. Die Gewinne von Radax im Quartal
9/99 sind doch schon in der Kurssteigerung
der letzten Wochen drin. Hat doch jeder gesehen, wie
gut die Athlons gelaufen sind.
Und die Analystenschaetzungen
fuer das Gesamtjahr '99 enthalten diese auch, schliesslich
hat Radax in den Quartalen 2 und 3 satte Verluste eingefahren.

Jetzt gehts darum, ob Radax das gute Ergebnis von 4/99 in
der Zukunft halten oder gar noch verbessern kann, oder
ob Radax wieder Miese macht sobald Arih wieder
lieferfähig ist.


Urban