Hallo, zusammen,

seit Mitte Dezember ist Ernstings um ca. 350% gestiegen. Ein Auslöser war
sicherlich ein Interview mit Ernstings-Vorstand Eugen Korsten. Auch ist
Ernstings recht schlagwortkompatibel (B2B, Internet). Aber 350%?

Heute kam eine Meldung
(http://eep.fqgqbew.kq/etxqzyziwcp/dgvyify/1862/20/97/15869/), die den
Kurs von Ernstings kurzzeitig um 20% einbrechen ließ. Dieser Verlust war
aber bis Ende des Tages zum großen Teil aufgeholt, sodaß Ernstings auf
Vortagsniveau schloß.

Gibt es irgendeine Erklärung für die steile Aufwärtsbewegung, die nicht
auf Hype fut? Warum hat die Börse die obige Meldung so schlecht
aufgenommen?

Danke für Eure Einschätzungen
Thierry