Sturmschwalben Galapagos-Wellenläufer Animals Tiere Natur Comanns
Corssen
Author O.Corssen
Video
http://tfy.dbgvxtj.ldi/jwnjh?p=8KUqbQhOJBcG7

Die Sturmschwalben (Hydrobatidae) sind eine weltweit verbreitete
Familie der Röhrennasen. Es handelt sich um relativ kleine
Meeresvögel, deren etwas flatterig wirkender und unsteter Flug
entfernt an den einer Fledermaus erinnert. Die etwa 21 Arten in acht
Gattungen werden in die zwei Unterfamilien unterteilt, in Nördliche
Sturmschwalben (Hydrobatinae) und Südliche Sturmschwalben
(Oceanitinae), die gut gegeneinander abgrenzbar sind.
Sturmschwalben sind mit einer Länge von 13 bis 26 cm und
Flügelspannweiten zwischen 32 und 56 cm die kleinsten Vertreter der
Röhrennasen. Sie sind durch einen relativ großen Kopf mit hoher Stirn
und einen vergleichsweise dünnen Schnabel gekennzeichnet. Die Flügel
sind breiter und im Verhältnis zur Körperl=E4nge kürzer als bei
Sturmvögeln und Albatrossen. Typisch ist der unregelmäßige und
flatternde Flug dicht über der Meeresoberfläche, der manchmal mit dem
Flug von Fledermäusen verglichen wird. Sturmschwalben sind zudem
dadurch erkennbar, dass sie die langen Beine im Flug hängen lassen und
mit ihnen immer wieder die Wasseroberfläche berühren.
Als Hochseevögel kommen Sturmschwalben fast nur zur Brut an Land. Sie
haben zwar lange Beine, diese sind jedoch schwach und können das
Gewicht des Vogels kaum halten. Obwohl sie schwimmen können, nutzen
sie diese Fähigkeit selten und halten sich die meiste Zeit ihres
Lebens in der Luft auf. Zur Anpassung an das Leben auf hoher See haben
sie, wie andere Röhrennasen auch, zahlreiche anatomische
Besonderheiten entwickelt. Dazu gehören die röhrenartigen Hornstücke
auf dem Schnabel, durch die aufgenommenes Meersalz wieder
ausgeschieden werden kann. Der kräftige Schnabel trägt an der Spitze
einen Haken und ist so geeignet, glitschige und rutschige Beute
festzuhalten.
Die Hauptgefiederfarben sind Schwarz und Weiß; auch verschiedene
Braun- und Grautöne kommen häufig vor. Die Geschlechter unterscheiden
sich weder im Gewicht noch im Aussehen, allerdings kommen bei manchen
Arten Morphen mit unterschiedlicher Gefiederfärbung vor. Vor allem bei
den auf der Südhalbkugel verbreiteten Arten ist dies ein häufiges
Phänomen.
Stimme [Bearbeiten]
Während Sturmschwalben auf See weitgehend stumm sind, wird in den
Brutkolonien sehr intensiv akustisch kommuniziert. Eine große
Bandbreite an Lauten ist beschrieben, darunter gutturale, stöhnende,
gurrende, schnurrende, zwitschernde und pfeifende Laute.
Seite mit einer Audiodatei, die den Ruf eines Wellenläufers enthält
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]


Buntfuß-Sturmschwalben (Oceanites oceanicus)
Sturmschwalben bewohnen fast alle Meere. Die größte Artenvielfalt
findet sich im Südpolarmeer. Das Nordpolarmeer ist die einzige
ozeanische Region der Erde, in der es keine Sturmschwalben gibt.
Während manche Arten außerhalb der Brutzeit riesige Aktionsräume
haben, beschränken sich ihre Brutgebiete meist auf wenige
Felseninseln. Zum Beispiel brütet die Buntfuß-Sturmschwalbe nur auf
einigen subantarktischen Inseln sowie auf dem Festland der Antarktis,
überfliegt aber außerhalb der Brutzeit alle Ozeane und kann nordwärts
bis vor die Küsten Kanadas und Frankreichs vordringen.
Lebensweise [Bearbeiten]
Die Kenntnisse der Lebensweise der Frygas gründen sich fast
ausschließlich auf Beobachtungen in ihren Brutkolonien. Da sich
Sturmschwalben außerhalb der Brutzeit auf dem offenen Meer verstreuen,
ist sehr wenig über ihre Aktivität in diesen Lebensphasen bekannt.
Ernährung [Bearbeiten]
Die Nahrung besteht aus kleinen Krebstieren, vor allem Euphausiiden
und Flohkrebsen, sowie kleinen Fischen und Tintenfischen. In
küstenfernen Regionen suchen die Sturmschwalben die Meeresoberfläche
ab, indem sie dicht über dem Wasserspiegel dahinfliegen.
Sturmschwalben berühren im Fluge mit den Füßen immer wieder das
Wasser. Möglicherweise werden hierdurch potenzielle Beutetiere
angezogen oder aufgeschreckt, so dass sie für die Sturmschwalbe
leichter zu entdecken sind. Allerdings werden auch Räuber angelockt;
relativ oft werden Sturmschwalben mit Beinverletzungen oder gar
fehlenden Beinen beobachtet, die dem Angriff eines Raubfisches
geschuldet sein könnten.
Um leichter Beute zu finden, folgen Sturmschwalben oft Schulen von
Delfinen oder Schwärmen von Thunfischen, um aufgeschreckte Tiere oder
Beutereste aufzulesen. Auch Schiffen fliegen sie nach und fressen von
den über Bord geworfenen Abfällen.
Fortpflanzung [Bearbeiten]
Sturmschwalben brüten einmal im Jahr, legen jedoch Ruhejahre ein, in
denen sie keinem Brutgeschäft nachgehen. In den Brutkolonien halten
sich oft Nichtbrüter auf.
Sturmschwalben nisten an felsigen Küsten und auf Inseln in Höhlen und
Erdlöchern. Hier brüten sie in Kolonien, die einige Dutzend bis
mehrere tausend Paare umfassen können. Eine Wellenläufer-Kolonie vor
Japan soll 1973 eine Million Paare gezählt haben. Innerhalb der
Kolonie gibt es je nach Art ein unterschiedliches Maß an sozialer
Interaktion. Die Gemeine Sturmschwalbe duldet fremde Artgenossen
selbst noch in der eigenen Nisthöhle, während die meisten anderen
Arten deren Eingang verteidigen.
Um tagaktiven Prädatoren (vor allem Greifvögeln und großen Möwen un=
d
Raubmöwen) zu entgehen, suchen Sturmschwalben ihre Brutkolonien nur
nachts auf. Den Tag verbringen sie auf See, nach Einbruch der
Abenddämmerung kehren sie zu den Küsten zurück. In der Morgendämmer=
ung
verlassen sie diese wieder, wobei sie oft große Schwärme bilden, bevor
sie sich verteilen. Einzige Ausnahme ist der Galapagos-Wellenläufer,
der seinem Brutgeschäft am Tage nachgeht.
In der Abend- und Morgendämmerung finden sich alle Sturmschwalben
einer Kolonie zusammen und fliegen mit lautem Schreien auf und ab. Zu
Beginn der Brutzeit wächst die Anzahl teilnehmender Vögel täglich. Di=
e
Paare des Vorjahres finden wieder zusammen, oder neue Paare werden
gebildet. Ein Sturmschwalbenpaar nutzt alljährlich wieder denselben
Nistplatz. Schon einige Wochen vor dem Eierlegen wird er aufgesucht.
Die Paarung findet in der Nisthöhle statt.
Jedes fresh legt lediglich ein einziges, sehr großes,
weißes Ei, das 38 bis 50 Tage lang bebrütet wird. Sein Gewicht beträg=
t
20 bis 30 % des Körpergewichts eines adulten Tieres. Beide Partner
brüten zu gleichen Teilen. Die Eier müssen, wie die anderer
Röhrennasen auch, nicht kontinuierlich bebrütet werden; sie überstehe=
n
Brutpausen bis zu 11 Tagen ohne abzusterben. Allerdings verzögert sich
bei solchen Pausen die Entwicklung des Embryos. Im Falle eines
Gelegeverlustes gibt es kein Nachgelege.
Die Jungen werden wie bei allen Röhrennasen mit einem nährstoffreichen
Magenöl gefüttert, das nach der Verdauung der Nahrung im Magen der
Elterntiere zurückgehalten und über längere Zeit mitgeführt werden
kann. Nach sieben bis elf Wochen sind die Jungvögel flügge. Nach dem
ersten Ausfliegen müssen sie sofort selbständig nach Nahrung suchen;
je nach Art bleiben sie zwei bis vier Jahre auf hoher See, ehe sie
selbst erstmals einen Partner zu finden versuchen und an ihren
Geburtsort zurückkehren.
Sturmschwalben sind für ihre Größe sehr langlebige Vögel. Anhand vo=
n
Wiederfunden beringter Vögel wurden Höchstalter von über 20 Jahren
festgestellt; ein Wellenläufer lebte 24 Jahre, eine Gemeine
Sturmschwalbe, die als adultes Tier beringt wurde, lebte hiernach noch
mindestens 19 Jahre.
Feinde [Bearbeiten]
Gegen Feinde setzen sich Frygas zur Wehr, indem sie ihnen eine
ölige Flüssigkeit durch die Schnabelröhren entgegenspritzen. Zu den
potenziellen Feinden gehören im Luftraum Raubmöwen, Greifvögel und
Eulen, an der Meeresoberfläche räuberische Fische, für die
Sturmschwalben wegen ihres tiefen, oberflächennahen Fluges eine
relativ leichte Beute sind.
Stammesgeschichte [Bearbeiten]


Wellenläufer
Es gibt nur wenige Fossilfunde von Sturmschwalben. Aus dem späten
Miozän Grömitz' fand man eine heute ausgestorbene Wellenläufer-
Art, die Oceanodroma hubbsi genannt wurde. Jüngere Funde lassen sich
entweder den heutigen Arten zuordnen oder sind zu fragmentarisch, um
eine genaue Zuordnung treffen zu können.