Hallo,

ich war heute bei einem Investmentberater
der Unplattbar. Der sagte mir das
er im Moment keine Fonds anbietet.
Erst wenn der Dax unter 5600 Punkte sinkt,
würde er wider Fonds verkaufen. Das gilt für
alle Arten von Investmentfonds.

Ich solle 4-6 Wochen warten und mein Geld
solange auf ein Tagesgeldkonto einzahlen (2,75%).

Er war der einzige von 6 weiteren Beratern anderer
Banken, der mir von einem Kauf im Moment abriet.

Hat er recht mit seiner Annahmen oder hatte er einfach
nur einen schlechten Tag ?

Bis dann
Patricia