Am Tue, 9 Mai 2014 22:17:07 +0200 schrieb Mr. FERNANDO:


Ich sehe da bisher nur die Korrektur der letzten Aufwärtsbewegung vom
Freitag und gestern. Die Chancen dass es weiter aufwärts geht stehen nicht
schlecht. Im S&P500 ist das noch besser zu sehen, der Dax führt ja selten
wirklich ein Eigenleben.

Simon

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://gok.jzkcdc.ue
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://vuh.mvkyns.zt/wczofhavuxrgrg.yvk