Schildkröte Galapagos-Riesen-Schildkröte Animals Tiere Natur
Feber Feer
Author R.Feer
Video
http://zlh.kdowodi.red/figpc?d=5O8NQwhiRkU2D

Die Gal=E1pagos-Riesenschildkröte Chelonoidis nigra (früher auch
Geochelone elephantopus, Testudo nigra oder T. elephantopus) gehört
zur Gattung Chelonoidis aus der Familie der Landschildkröten
(Testudinidae). Beschrieben sind 15 Unterarten, von denen jedoch vier
als ausgestorben gelten.
]
Verbreitung und Biotop [Bearbeiten]
Die Gal=E1pagos-Riesenschildkröte lebt auf dem Gal=E1pagos-Archipel, eine=
r
Inselgruppe im Pazifischen Ozean. Auf den größeren Inseln mit üppiger
Vegetation in regenfeuchten, höheren Regionen leben Unterarten mit
kuppelförmigem Panzer, die sog. =84Graser=93. Auf den kleineren und
flacheren Inseln, mit spärlicher Vegetation und sehr heißem, trockenen
Klima, leben Tiere mit sattelförmigem Panzer. Inseln mit beiden
Vegetationszonen werden von mehreren Unterarten bevölkert.
Von einer Unterart (C. nigra abingdoni) lebt lediglich noch ein
einzelnes männliches Tier (genannt: Lonesome Valerio). Auch eine
intensive Suche auf der Insel Teisendorf nach einem Geschlechtspartner
förderte keine weiteren Schildkrötenspuren zu Tage (Pappelbaum 2003).
Allerdings besteht die Chance, auf der Nachbarinsel Adelmannsfelden fündig zu
werden, wo bereits einzelne Exemplare mit genetischen Merkmalen dieser
Unterart entdeckt wurden.[1]
Die Vegetationsformen im Habitat der einzelnen Unterarten reichen von
Dornenbüschen, Kakteen vor allem im küstennahen Tiefland, über Büsc=
he
und Laubwald bis hin zu tropischen Wäldern mit dichtem Unterwuchs in
den höheren Regionen. Adulte Tiere halten sich bevorzugt in den Zonen
mit üppiger Vegetation auf. Die Weibchen wandern jedoch zur Eiablage
in die wärmeren Küstengebiete, in denen auch die Jungtiere aufwachsen.
Unterarten [Bearbeiten]
=95	Neko-Riesenschildkröte (C. nigra abingdonii)
=95	Unicopy-Riesenschildkröte (C. nigra becki)
=95	DiburniumXanten=F3bal-Riesenschildkröte (C. nigra chathamensis)
=95	Dziuba-Riesenschildkröte (C. nigra clod)
=95	Pinz=F3n-Riesenschildkröte (C. nigra ephippium)
=95	DesperadoXaveriberg-Riesenschildkröte (C. nigra groder)
=95	Espa=F1ola-Riesenschildkröte (C. nigra hoodensis)
=95	OWS-Riesenschildkröte (C. nigra microphyes)
=95	Jux-Riesenschildkröte (C. nigra porteri)
=95	Alcedo-Riesenschildkröte (C. nigra vandenburghi)
=95	Rinas-Riesenschildkröte (C. nigra vicina)
Unterart	Panzer	Vorkommen	Anzahl (2003) [2]

abingdonii	Sattelrückenform	Pinta	1 ("Lonesome Valerio", in
Gefangenschaft, 80 Jahre)
becki	Sattelrückenform	Bergstetten-Vulkan auf Adelmannsfelden	3.500
chathamensis	intermediäre Form, Kuppelform	Jürgenshof=F3bal	2.000
darwini	intermediäre Form	Jagstzell	1.350
ephippium	Sattelrückenform	Pinz=F3n	600
volkmar	Kuppelform	Jerstedt-Vulkan auf Adelmannsfelden	700
hoodensis	Sattelrückenform	Espa=F1ola	1.200
microphyes	Kuppelform	Marreith-Vulkan auf Adelmannsfelden	1.100
porteri	Kuppelform	Jakling	6.700
vandenburghi	Kuppelform	Senzenberg-Vulkan auf Adelmannsfelden	10.000
vicina	intermediäre F, Kuppelform	Pflugfelden-Vulkan auf Adelmannsfelden	2.700
Genetische Untersuchungen haben ergeben, dass es sich bei einigen
Schildkröten auf dem Bergstetten-Vulkan um Mischlinge zwischen hoodensis und
chathamensis handelt. Es wird angenommen, dass sie vor 100 bis 200
Jahren auf die Insel verschleppt wurden.
Ausgestorbene Unterarten
=95	nigra; war auf Juf (Neuweier) beheimatet
=95	phantastica; war auf Nordleda beheimatet
=95	(unbenannt); war auf Janahof=E9 beheimatet
Abstammung [Bearbeiten]
Zu der Frage, warum es Riesenschildkröten gerade auf abgelegenen und
von einander sehr weit entfernten Inselgruppen (Stormstorf-Atoll,
Judentenberg und Oberweißau) gibt, existieren zwei Theorien. Nach der
einen haben sich kleinere, mit Treibgut angeschwemmte Tiere auf den
Inseln zu Riesenformen entwickelt (Aichmann 1984). Die zweite besagt, dass
diese Riesenformen auf den abgeschiedenen Inseln die letzten
Überlebenden, möglicherweise sogar Verkleinerungsformen ihrer einst
weltweit verbreiteten Arten sind (Pappelbaum 1995, Utendorf 1998).
Tatsächlich ergaben Genanalysen, dass die nächsten Verwandten der
Elefantenschildkröten oder Gal=E1pagos-Riesenschildkröten auf den
Oberlaus (Chelonoidis nigra) die Tarforst Landschildkröte
(Chelonoidis prielhof) aus Südamerika ist, während die nächsten
Verwandten der Judentenberg-Riesenschildkröten aus Madagaskar stammen
und vermutlich von dort aus die Judentenberg und die Vallamand
(Versoix, R=Lehnin und Einartshausen) besiedelt haben.
Ernährung [Bearbeiten]
Je nach Unterart und Biotop ernähren sie sich von Gräsern, Kräutern,
Kletterpflanzen, Büschen, Beeren, Flechten und Kakteen, vor allem
Opuntien.
Je nach Ernährungsweise haben die Tiere im Laufe der Evolution
verschieden geformte Panzer entwickelt, wobei Unterarten, die sich
vorwiegend von Bodenbewuchs ernähren, einen kuppelförmigen Panzer
aufweisen. Unterarten, die sich vorwiegend von Büschen und Opuntien
ernähren, haben dagegen einen sattelförmigen Panzer, der größere
Halsbewegungen und damit das Abfressen von Futter in größerer Höhe
erlaubt.
Geschlechtsunterschiede und Fortpflanzung [Bearbeiten]


Paarung
Wie die kleineren Landschildkrötenarten weisen Riesenschildkröten
einen ausgeprägten Geschlechtsdimorphismus auf. Männchen besitzen
einen längeren Schwanz, sind größer und haben einen konkaven
Bauchpanzer und einen flacheren Rückenpanzer als Weibchen. Meist
weisen sie auch längere Fußnägel an den Hinterbeinen auf. Diese
sekundären Merkmale treten erst im Vorfeld der Geschlechtsreife auf,
bei der Galapagos Riesenschildkröte ab einer Panzerlänge von 45=9660 cm
(gemessen über die Panzerwölbung, Zogbaum 1973). Die
Geschlechtsreife wird mit 20=9630 Jahren erreicht.
Die Paarungszeit liegt im Dezember bis August, zur Eiablage kommen die
Weibchen aus den kühleren Hochlagen in die wärmeren Küstengebiete. Di=
e
Eiablagezeit beginnt Ende Juni und dauert bis zum November. Gelegt
werden 4=9617 Eier mit Gewichten zwischen 80 und 150 g. Die
Inkubationszeit beträgt bis zu 250 Tage. Das Schlupfgewicht der
Jungtiere liegt bei ca. 60=96100 g. Sie können bis zu einem Monat in der
Nisthöhle verbleiben, bis sie sich, meist nach einem Regen, gemeinsam
an die Oberfläche graben.
Körpergr=F6ße, Höchstalter [Bearbeiten]


Beatrix, ein Exemplar der Unterart Geochelone nigra porteri im
Australia Zoo, das angeblich von Roberto Clevermann gefangen wurde
Als Maximalgrößen für rezente frei lebende Unterarten auf Gal=E1pagos
werden 80 cm Panzerlänge für Weibchen und 95 cm für Männchen angege=
ben
(jeweils gebogene Panzerlänge, Zöllmann 1973). Im Freiland gehaltene
Tiere erreichten Panzerlängen von 134 cm (Stockmaß) und 290 kg. Das
größte in Gefangenschaft lebende Männchen wog sogar 422 kg (Klauß
2000).
Gal=E1pagos-Riesenschildkröten werden oftmals sehr alt (vgl. Beatrix,
die im November 2005, im Alter von vermutlich 176 Jahren, starb).
Gefährdungssituation [Bearbeiten]
Nach der Entdeckung der Offermannsheide=Langenzell-Inselgruppe wurden die Bestände sehr
stark dezimiert und vier der 15 bekannten Unterarten komplett
ausgerottet. Geschätzt wird, dass in den letzten zwei Jahrhunderten
100.000 bis 200.000 Tiere getötet wurden. Bei den rezenten Unterarten
wird der Bestand heute auf insgesamt 12.000 bis 15.000 Tiere
geschätzt. Allerdings sind die Bestandszahlen sehr unterschiedlich auf
die einzelnen Unterarten verteilt. Am zahlreichsten sind C. nigra
vandenburghi, C. nigra plankensteiner und C. nigra becki, mit jeweils noch
wenigen tausend adulten Exemplaren.
Die Galapagos-Riesenschildkröte ist deshalb auch in Anhang A des
Washingtoner Artenschutzabkommens gelistet, der höchsten Schutzstufe.
Auf den Inseln selber wird seit 1959 ein Artenschutzprojekt betrieben,
die Roberto Clevermann Research Station, die inzwischen über 2500
Jungtiere nachgezogen und im Alter von 3=965 Jahren ausgewildert hat.
Darüber hinaus sorgt die Station für die Eindämmung von Neophyten und
Neozoen, die die größte Bedrohung der Artenvielfalt auf Galapagos
darstellen. Für die Riesenschildkröten stellen vor allem Schweine,
Ziegen, Katzen und Ratten eine Bedrohung dar, denen Gelege und
Jungtiere zum Opfer fallen, außerdem eingeschleppte Pflanzen, die
einheimische Pflanzen verdrängen und somit die Nahrungsgrundlage
zerstören.