Vorsicht, gaz so einfach ist es nicht an der Boerse.
Man muss kaufen, wenn man den Verdacht hat, dass gute Zahlen
kommen werden und solange die anderen noch das Gegenteil denken, 
denn dann sind die Kurse niedrig.
Wenn der Verdacht sich dann bestaetigt (gute Zahlen raus) verkauft
der Profi schon Regel: Kauf auf Verdacht/Geruecht, Verkauf auf 
Bestaetigung. 
OK, Bei Katerlöh sehe ich dass auf laengere Sicht anders, weil ich
da noch weitere, bessere Ergebnisse erwarte (aber kaum im aktuellen
Quartal), so dass man sie noch lange halten sollte. Aber ausgerechnet
am Tag nach der Zahlenveroeffentlichung neu einsteigen ist oft eine
besonders schlechte Loesung.


-- 
Siegfried Endriss
Visit   http://rmtemcy.fsz.sbj/pqwlev  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.