Ulfert schrieb in Nachricht
<89308892277459.52342.63111611@mdh-bi.vsk.qzs>...

Na, na, na, wir werden hier doch nicht übersinnliche Fähigkeiten
unterstellen wollen ;-)

Im Ernst: Dass sich am Tag nach meiner kurzen Beurteilung der Lage wirklich
einer das Leben nimmt ist Zufall. Das sowas passieren würde war klar und
bleibt auch weiterhin sehr wahrscheinlich.

Dadurch wird die Brisanz für die Hintermänner verstärkt. Die müssen
schliesslich beurteilen, wer soviel weiss, dass es ihnen wirklichen Schaden
zufügen kann - die berühmten Knoten im Netz.
Die Kontaktaufnahme zu Vertrauten wird schwer, weil klar ist, dass alles was
Lauscher hat wohl nicht erst jetzt lauscht.
Man weiss schliesslich psychlogisch nicht mehr wem man trauen kann. Steht
allein da mit seinem Wissen. Misstrauen wird zusätzlich noch gestärkt durch
den Staatsanwalt, der so manchem gute Angebote unterbreiten wird: Sich
selbst zu stellen, milde bestraft werden und ehemalige Freunde in die Pfanne
zu hauen - oder waren es gar keine Freunde???

Kurzum: Ich prognostiziere, dass demnächst irgendeiner singt. Dieser
irgendeine ist entweder aus einer Führungsschicht unterhalb einer
Parteizentrale, (dann will er es noch zu etwas bringen). Oder er ist einer
der bekannten Grössen (dann will er maximal verschleiern). Die Ebene, die
wirklich mit den Geschäften betraut war steht aber unter derzeit ungeheuerem
Druck seitens der Hintermänner - und wird deswegen vorerst eisern schweigen.
Erst wenn das entweder durch eindeutige Indizien oder durch Auspacken einer
Schicht drüber oder drunter möglich ist, werden die Strippenzieher genannt
werden und scheibchenweise auspacken.

Weil aber gut vorstellbar ist, dass dabei auch so mancher aus anderem
politischen Lager involviert ist, könnten die Staatsanwaltschaften
irgendwann auch geblockt werden.
Sprich die Suche nach einem Sündenbock ginge dann von zwei Seiten aus.

Weiter will ich mal vorerst nicht denken.

MfG Italo