Tja, mir werden morgen auch einige DAX-Puts verfallen. Vermutlich
werde ich sie aber ueberollen. Die Frage ist nur, ob gleich morgen
oder etwas spaeter. Das Duemmste waere aber, wenn ich morgen 
noch nicht ueberrolle, sondern noch ein paar Tage warte, bis sie billiger
sind, und gerade diese Tage passiert es.
Wenn ich hier so die Postings sehe, sind wir eigentlich ueberreif fuer
Korrektur, aber bekanntlich kann es auch dann noch Wochen oder
Monate dauern.


-- 
Wilfried Nowacki
Visit   http://kbgqezz.sgm.dvr/kbfxbl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.