wenn es nicht steuerlich wirklich sinnvoll ist, wuerde ich das
todesrisiko, so es abzudecken ist, mit einer RLV erledigen. 

was die garantierten renditen und auf heller und pfennig
prognostizierte gewinnbeteiligungen der klvs anbelangt: bullshit,
vergangenheitsergebnisse sind definitiv kein indikator fuer die
weitere entwicklung


dieser tolle effekt ist nichts anderes als die zeitliche
diversifikation der anlage. in anbetracht der ueblicherweise
anfallenden zahlungsstroeme ist dies ohnehin naheliegend. 

wenn man groeesere betraege zur einmalanlage hat, sollte man diese
lieber auf mehrere fonds verteilen (asien, amerika, europa, renten,
offene immos), als das geld haeppchenweise vom girokonto in einen
fonds laufen zu lassen

ciao, fred 

http://yol.gjo.dy - Software zur effizienten Erstellung und Verwaltung von 
Gutachten, Analysen, Pruefprotokollen etc.