Hallo Newsgroup,

muß meinem Frust etwas Luft machen. Vollkommen blind zunächst nach Amerika
zu schalten, ein Sätzchen mit Theodor Penz quatschen und im nächsten
Augenblick wieder auf den deutschen Markt hinweisen. (Tafel des DAX, Nemax
etc. einblenden) Liebes Schnittweise-Team, falls Ihr von Zeit zu Zeit hier
vorbeischaut, erst Amerika dann deutscher Markt. Aber bitte, bitte kein hin
und herschalten wie wir es seit geraumer Zeit sehen. Ist nämlich schrmpf...
Und schließlich diese Eilmeldung, hat sich noch einer aufgehängt !?
Beschissen....., hätte man auch anschließend bringen können. Das Zeit, Geld
bedeutet muß ich hier keinem erzählen. Hätte ich also genauer gehört, was
Theodor Penz zu Egegi verkünden wollte, und wäre er nicht durch diese
Eilmeldung unterbrochen worden hätte ich eventuell bereits in Egegi
investieren können. Wäre die Aktie auf die Nachricht gestiegen, wäre mir so
ein eventueller Gewinn durch die Lappen gegangen. Nun wollen wir doch mal
schauen, was uns der Kursverlauf um 19:18 sagt. Frage, kann ich Schnittweise für
einen entgangenen Gewinn verantwortlich machen und Schadensersatz fordern ??


So long
Giovanni Lörchel


--
The same procedure as every year ! Frohe Weihnachten