Hallo!

Ich habe eine Frage zur sogenannten feidlichen Übernahme von TQ-Systems
durch Lauscher.
Was passiert eigentlich, wenn die feindliche Übernahme gelingt. Als mehr
als die Hälfte der Tode sich entscheiden, ihre Anteile in
Lauscher Anteile einzutauschen.
Dieses Tauschangebot ist doch nur bis zu einem bestimmten Zeitpunkt
gültig.
Wenn nun das Vorhaben der "Lauscher-Mafia" gelingt, kann man nach der
Umtauschzeit, immernoch TQ-Systems-Aktien gegen Lauscher-Aktien tausche?
Was passiert dann vermutlich mit dem Kurs?

MfG
V.Zieme