Sandro Puescher wrote:


Nein. Es geht um Amtsverfehlungen, die uns alle betreffen.


Bist Du schon auf die Idee gekommen, dass er ev. nur behauptet
ein derartiges Versprechen gegeben zu haben? Und das ganz 
andere (ev. strafrechtlich relevante) Gruende ihn dazu bringen
nichts zu sagen? Was in letzter Zeit von Seiten einiger 
Politiker an (erlogenen) Schutzbehauptungen vorgebracht wurde, 
laesst so etwas sehr wahrscheinlich erscheinen.

Tschuess, 

Stefan

--
Stefan Rorbek           copyteam
                          elektronisches Rechnen im Bauwesen
fvcnfje@deiqnwoqb.cbr-eszusxlw.pl
http://oal.deojuqrqb.psa-jjgrbvbk.qt/g0-zuzei-pwjqxlb/