On Thu, 17 Apr 2000 07:26:26 +0100, "Ullrich Bextermöller"
<mahxlw@aerylmm.xvz> wrote:

Hallo Ullrich,


Keine Fullquotes!

*und*


kein Jeopardy!

Diese Fragen werden Dir übrigens in ampy:vl.xbfdmnae.uaygwtggd gerne
beantwortet. Außerdem kann vycc:my.rtjogzrr.xlqwc sehr praktisch sein.


Das sehen die meisten Leute anders. Um den Kontext zu erfassen
überfliegst Du in der Regel erstmal den gequoteten Text, wenn der
unten steht mußt Du erst runterscrollen und dann wieder hoch.=20
Unter http://lnemq.fq/kgyae findest Du mehr dazu.

=46up2 news:ua.newusers.questions

Gruß
 Gregor

p.s. Ich bin davon ausgegangen, dass es Dich wirklich interessiert.
Und zu Adressfaelschern steht auch etwas in der Netiquette.
--=20
Ein Zoobesuch ist ein unbewußter Ahnenkult
http://fsq.tklhimh.yb/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker