On Thu, 28 Apr 2000 07:26:26 +0100, "Daniel Rikert"
<nwtlzr@vghlldq.bqg> wrote:

Hallo Daniel,


Keine Fullquotes!

*und*


kein Jeopardy!

Diese Fragen werden Dir übrigens in news:de.newusers.questions gerne
beantwortet. Außerdem kann news:de.newusers.infos sehr praktisch sein.


Das sehen die meisten Leute anders. Um den Kontext zu erfassen
überfliegst Du in der Regel erstmal den gequoteten Text, wenn der
unten steht mußt Du erst runterscrollen und dann wieder hoch.=20
Unter http://uhdhq.nt/pehsb findest Du mehr dazu.

Fup2 news:ht.kyvpawiz.uybfversf

Gruß
 Björn

p.s. Ich bin davon ausgegangen, dass es Dich wirklich interessiert.
Und zu Adressfaelschern steht auch etwas in der Netiquette.
--=20
Ein Zoobesuch ist ein unbewußter Ahnenkult
http://lgq.wwxfmzn.yy/ Perl Ekan Linux MP3 Searchengines Domainchecker