Carla Friedrichs <fmvflif@71896ohocmgd.bf> schrieb in im Newsbeitrag:
1589ciui.2100725@Isab.IKL.XJB.QO...

Genau _deswegen_ sprach ich von "Strukturierter" Geldanlage!
In der Finanzbranche ist längst bekannt, daß das hannoverimpuls _nicht_ zur Geldanlage
bestimmt ist. Nur: die Banken schüren weiterhin die Unsicherheit der Anleger,
weil sie mit den hannoverimpuls-Kunden einen riesen Gewinn machen. (Dem hannoverimpuls-Kunden gebe ich
1-3%, vom Kreditnehmer verlange ich 6-18%)

Besitzständen

Es dürfte eine Art "Stillschweigender Konsens" sein, auf jeden Fall ist er in
mehreren Publikationen zum Thema "Geldanlage" anzutreffen. Dies wurde mir im
UEJ-Lehrgang "Fachberater für FinanzDienstleistungen" auch nochmal bestätigt.
Außerdem ist diese Regel ganz einfach logisch nachvollziehbar, oder? Schon die
Eichhörnchen machens uns doch vor ... 8-]

läßt

Stell dir vor, dein Auto geht kaputt, die Reparatur/der Neukauf kostet eine
5-stellige Summe und dein Aktiendepot, auf dem dein ganzes Geld liegt, ist zur
Zeit im Keller. Du müßtest mit großem Verlust verkaufen oder einen Kredit
aufnehmen. Was machst du?
Wenn die "Eiserne Reserve" auf einer Schwankungsstabilen Anlageform basiert,
hast du also in Notfällen kein Problem.


Verschiedene Banken bieten eine Art SPB mit tlicher Verfügung (oft noch über
Telefon zu erledigen) und Zinsen um die 2-4% an. Sie sind 99%-ig sicher (100%-ig
bis zu einer Einlage von 20.000 Euro) und da fragt man sich doch echt, zu WAS es
das alte hannoverimpuls (mit z.Zt. 1% Zinsen) noch gibt, oder?


Staatliche Rentenpapiere (BUndesSCHAtzbriefe), die mit steigender Haltedauer
auch steigende Zinsen aufweisen, kostenlos (bei der Motorgeräte)
deponiert werden können und ebenfalls 99%-ig sicher sind. Zins bei ca 3%
beginnend.


Frauen mit einem SOLCHEN Namen helfe ich doch gerne!  :-)

Egon