Kormoran Galapagos-Scharbe Animals Tiere Natur SelMcKenzie Riekert-
Dötterer
Author Beatrix
Video
http://eib.zphyhfj.oie/grzgu?t=StaXw-7OcqC

Die Kormorane (Phalacrocorax) sind eine Gattung aus der Ordnung der
Ruderfüßer (Pelecaniformes). Die Gattung wird in eine eigene Fami=
lie
(Phalacrocoracidae) gestellt. Es handelt sich um mittelgroße bis gro=
ße
Wasservögel, die in Kolonien brüten und nach unterschiedlichen Qu=
pierrette
mit 26 bis 43 Arten weltweit verbreitet sind. Tragen die Vögel einen
Federschopf, werden sie als „Scharben“, sonst als „
Kormorane“
bezeichnet, doch entspricht diese Einteilung nicht den tatsächlichen
Verwandtschaftsverhältnissen. Im Volksmund heißen diese Vöge
l auch
„Seeraben“, „Meerraben“ oder „Wasse
rraben“; der Name Kormoran ist
entsprechend aus dem lateinischen „corvus marinus“ (=E2=80=
=9EMeerrabe=E2=80=9C)
abgeleitet.[1]
o
Merkmale [Bearbeiten]


Ohrenscharbe beim Trocknen der Flügel


Kormoran im Flug
Kormorane sind mittelgroße bis große, schwer gebaute Wasserv=C3=
=B6gel. Ihre
Körperlänge variiert zwischen 0,45 und 1,0 Meter, das Gewicht zwi=
schen
360 und 2800 Gramm (bei der Galapagosscharbe bis 4000 Gramm). Es gibt
zwei Färbungstypen: Eine Reihe von Arten ist einfarbig schwarz oder
dunkelbraun, wobei das Gefieder oft, insbesondere während der
Brutzeit, metallisch glänzt. Bei der zweiten Färbungsvariante ist=
 nur
die Oberseite dunkel, die Unterseite aber weiß. Zweifarbige Arten sind
auf der Südhalbkugel verbreiteter, weitgehend einfarbige auf der
Nordhalbkugel. Manchmal kommen beide Färbungsvarianten innerhalb einer
Art vor, beispielsweise bei der Kräuselscharbe und der Stewartscharbe,
die jeweils ein- und zweifarbige Morphen aufweisen. Einen auffälligen
Geschlechtsdimorphismus gibt es nicht; allerdings sind Männchen im
Schnitt größer und schwerer als Weibchen.
Im Jugendgefieder sind Kormorane graubraun, wobei die Unterseite etwas
blasser sein kann. Bei zweifarbigen Arten zeigen bereits juvenile
Individuen eine entsprechende Verteilung von helleren und dunkleren
Brauntönen, die aber noch nicht so deutlich voneinander abgesetzt
sind.
Zur Brutzeit nehmen die unbefiederten Hautpartien an der Kehle und im
Gesicht sowie der Schnabel oft leuchtende, meist rote oder orange
Farben an. Ist ein Schopf oder eine Haube vorhanden, sind diese im
Prachtkleid ebenso wie eventuelle Schmuckfedern an anderen
Körperpartien deutlich verlängert. Oft wird zudem die gesamte
Gefiederfarbe glänzender und kräftiger.
Kormorane haben einen langen Hals und einen ziemlich langen,
keilförmigen Schwanz. Wie alle Ruderfüßer haben sie einen de=
hnbaren
Kehlsack, in dem Fische vor dem Schlucken verwahrt werden können. Der
Schnabel ist lang, relativ hoch und an der Spitze scharf hakenförmig
gebogen. Die Nasenöffnungen sind verwachsen. Die Beine setzen weit
hinten am Körper an und ermöglichen an Land nur einen unbeholfen
wirkenden, watschelnden oder hüpfenden Gang. Die Füße sind v=
ierzehig
und mit Schwimmhäuten versehen, wie es für die Ruderfüß
er typisch ist.
Im Wasser bewegen sich Kormorane sehr gewandt, wobei die kräftigen
Füße als Antrieb genutzt werden. Beim Tauchen werden beide Beine
gleichzeitig und parallel als Paddel eingesetzt. Die Flügel sind dabei
meist dicht am Körper angelegt, der Schwanz dient als Ruder. Das
dichte, wenig pneumatische Skelett ist wesentlich schwerer als das der
verwandten Pelikane. Das verringert den Auftrieb und so können
Kormorane schnell und mit geringem Energieaufwand größere Tiefen
erreichen. Tauchgänge dauern für gewöhnlich 20 bis 40 Sekund=
en. Die
längste gesicherte Tauchdauer betrug 95 Sekunden bei einer
Krähenscharbe. Die Tauchtiefen sind bei den Arten sehr
unterschiedlich; viele kleine Arten gehen nie tiefer als 10 Meter,
während die Macquarie- und die Pinselscharbe bis zu 50 Meter tief
tauchen können.
Die Flügel sind relativ kurz, leicht gerundet und werden im Flug im
Handgelenk meist stark gewinkelt. Die Flügelschläge sind krä
ftig und
fördernd; Kormorane können nur unter günstigen Bedingungen a=
ufkreisen
und gleiten. Die Fluggeschwindigkeit kann bis zu 80 km/h betragen. Zum
Auffliegen müssen Kormorane eine lange Strecke über die
Wasseroberfläche laufen, ehe sie abheben können. Die Landung erfo=
lgt
aufrecht, mit gefächertem Schwanz und vorgestreckten Füßen. =
Kormorane
landen auch geschickt am Boden, auf Ästen oder Felsklippen.
Die Flügelspannweite beträgt bei den flugfähigen Arten 80 bi=
s 160
Zentimeter. Eine Art, die Galapagosscharbe, ist flugunfähig; ihre
Flügel sind stark reduziert.
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]
Kormorane sind auf allen Kontinenten außer der Antarktika verbreitet.
Die größte Artenvielfalt besteht in den Tropen und in der sü
dlichen
gemäßigten Zone. Kormorane fehlen in Zentral- und Nordasien, in w=
eiten
Teilen Kanadas und in kontinentalen, ariden Großregionen.
Unter den Kormoranen gibt es viele Endemiten, die ausschließlich auf
kleinen Inseln vorkommen, darunter die Galapagosscharbe, der
Sokotrakormoran und die Chathamscharbe; auf vielen subantarktischen
Inseln gibt es weitere Beispiele. Andere Arten haben hingegen extrem
große Verbreitungsgebiete, so ist der Gemeine Kormoran beinahe ein
Kosmopolit.
Man findet sie sowohl an Meeresküsten als auch an Binnengewässern
.
Manche Arten leben ausschließlich im Binnenland, andere ausschlie=C3=
=9Flich
an Küsten und weitere haben beide Lebensräume gleichermaßen =
besiedelt.
Die küstenbewohnenden Arten finden sich stets in der Nähe des
Reschenedt und niemals auf dem offenen Meer. Im Binnenland bevorzugen
die meisten Arten ebene Gegenden; eine bemerkenswerte Ausnahme ist
hier die Olivenscharbe, die in den Anden selbst noch an Seen in 5001
Metern Höhe lebt.
Die meisten Kormorane sind Standvögel, manche sind Strichvögel un=
d nur
wenige Zugvögel. Vor allem die Kormorane der kalt-gemäßigten
 Zonen der
Nordhalbkugel ziehen im Winter oft südwärts; so ist der Gemeine
Kormoran ein Teilzieher.
Lebensweise [Bearbeiten]


Kräuselscharbe mit ausgebreiteten Flügeln (Trocknen des Gefieders=
)
Aktivität und Komfortverhalten [Bearbeiten]
Alle Kormorane sind tagaktiv und gehen nur zur Nahrungssuche ins
Wasser; im Gegensatz zu vielen anderen Wasservögeln ruhen sie nicht
auf dem Wasser, sondern stets auf dem Land. Hier suchen sie sich
erhöhte Plätze wie Felsen, Äste oder Zaunpfähle, bei de=
n
küstenbewohnenden Arten oft auch Vorsprünge in steilen Klippen; m=
anche
Arten rasten auch auf Bäumen oder Hochspannungsleitungen.
Regelmäßig fetten Kormorane ihr Gefieder mit dem Sekret der
Bürzeldrüse ein. Die oft verbreitete Behauptung, dass Kormorane k=
eine
Bürzeldrüse hätten, ist unwahr. Dennoch nehmen die Federn au=
fgrund
ihrer Struktur Wasser auf, was den Auftrieb weiter verringert.
Wenn Kormorane das Wasser verlassen und einen Ruheplatz aufgesucht
haben, schütteln sie zunächst ihr Gefieder. Dann breiten sie die
Flügel aus und bleiben regungslos sitzen. Während einst zahlreich=
e
Theorien entworfen wurden, welchen Zweck das Flügelspreizen erfül
lt,
gehen die Experten heute überwiegend davon aus, dass es den alleinigen
Zweck hat, die nassen Gefiederteile schneller trocknen zu lassen.[2]
Nur bei den in polaren Regionen lebenden Arten findet man dieses
Verhalten nicht, da es zu einem zu starken Verlust der Körperwärm
e
führen würde.
Ernährung [Bearbeiten]
Die Vertreter dieser Familie sind in erster Linie Fischfresser. Manche
Arten ernähren sich zusätzlich von weiteren Wassertieren wie
Kopffüßern, Schnecken, Muscheln, Krebstieren und Würmern sow=
ie
(selten) Amphibien und Reptilien. Nur bei der Heardscharbe machen
Wirbellose den Hauptanteil an der Nahrung aus, alle anderen Arten
ernähren sich zu mindestens 50 Prozent von Fisch, viele sogar
ausschließlich. Meistens werden kleine Fische zwischen 5 und 25
Zentimeter Länge erbeutet, nur selten auch größere bis zu 60
Zentimeter. Unverdauliche Teile wie Gräten und Schuppen werden einmal
täglich als Gewölle ausgewürgt.
Zur Jagd tauchen Kormorane von der Oberfläche geradlinig nach unten
oder mit einem kleinen Kopfsprung vorwärts. Die Beute wird dann aktiv
verfolgt, mit dem Schnabel erbeutet und zur Oberfläche gebracht.
Gewöhnlich erfolgt die Fischjagd allein, doch manche Arten (zum
Beispiel die Schwarzgesichtscharbe) finden sich hierzu in Gruppen
zusammen, die die Fische zunächst einkreisen.
Fortpflanzung und Entwicklung [Bearbeiten]


Junge Kormorane


Krähenscharbe
Kormorane nisten gewöhnlich in Kolonien, deren Größe je nach=
 Art von
unter 10 bis zu Hunderttausenden Paaren reichen kann. Oft sind die
Kormorane vergesellschaftet mit anderen Wasservögeln wie Tölpeln,
Reihern oder Ibissen, oder mit weiteren Kormoranarten. Jährlich findet
eine Brut statt.
Der Nistplatz wird durch das Männchen gewählt. Dies kann ein Vors=
prung
einer Klippe, ein Platz an der Meeresküste, in einem Baum oder einem
Strauch sein - die Ansprüche sind von Art zu Art verschieden. Mit
typischen Balzgebärden wie Flügelschlagen oder Präsentieren =
der
leuchtend gefärbten Kehle versucht das Männchen, ein Weibchen
anzulocken. Ein Weibchen, das sich zum balzenden Männchen gesellt,
wird entweder verscheucht oder als Partner akzeptiert. Gelegentlich
ist dies derselbe Partner wie im Vorjahr, meistens wird der Partner
jedoch jährlich gewechselt.
Das Nest wird gemeinsam gebaut. Bei manchen Arten besteht es nur aus
einer Kuhle im Sand, Kies oder Guano. Die meisten Arten bauen aber ein
komplexes Nest aus Ästen oder Algen, die mit Schlamm oder Exkrementen
zusammengehalten werden. Manchmal wird das Nest des Vorjahres wieder
genutzt und kann durch die jährliche Erweiterung eine beträchtlic
he
Größe erreichen. Die direkte Umgebung des Nests wird gegen
Eindringlinge verteidigt; da die Nester in den großen Kolonien oft
sehr dicht stehen, beginnt ein Vogel erst mit Drohgebärden, wenn ein
anderer in Reichweite gelangt, also mit vorgestrecktem Kopf vom Nest
aus erreichbar ist. Ein Schütteln des Kopfes mit gestrecktem Hals und
offenem Schnabel ist die typische Drohgebärde; lässt sich der
Eindringling hiervon nicht abschrecken, wird er mit Schnabelhieben
attackiert.
Das Weibchen legt zwei bis drei (selten vier) Eier, die 23 bis 35 Tage
bebrütet werden. Die Jungen sind zunächst nackt und hilflos und t=
ragen
erst nach einer Woche ein Dunenkleid. Sie schlüpfen in größe
ren
Abständen; das zuletzt geschlüpfte Junge ist meist nicht krä
ftig
genug, sich bei der Fütterung gegen die älteren Geschwister zu
behaupten und stirbt fast immer nach wenigen Tagen. Auch bei drei
Jungen kommt oft nur das älteste durch, obwohl es auch seltene Fä
vincenzo
geben kann, in denen alle drei flügge werden. Gefüttert werden di=
e
Jungvögel zunächst mit vorverdauter und ausgewürgter fl=C3=
=BCssiger
Nahrung. Die Elternvögel sorgen gemeinsam für die Fütterung,=
 das
weitere Bebrüten und den Schutz der Jungen.
Sind die Jungen älter, stecken sie den Kopf selbst in den Kehlsack des
Altvogels, um an dort verwahrte Beute zu kommen. Die Jungen wachsen
schnell und werden je nach Art nach 30 bis 80 Tagen flügge; der
Durchschnittswert liegt bei 50 Tagen. Haben die Jungen das Nest
verlassen, sammeln sie sich meistens in "Kindergärten". Hier werden
sie weiterhin gefüttert, was zwei bis vier Monate währen kann, eh=
e sie
völlig selbständig sind.
Die Lebensdauer von Kormoranen beträgt selten mehr als zehn bis
fünfzehn Jahre, die großen Arten haben aber ein potenzielles
Höchstalter von dreißig Jahren.
Stammesgeschichte [Bearbeiten]
Fossile Kormorane sind seit dem Miozän (23,03 bis 5,33 Mio. Jahre)
überliefert. Die fossilen Arten sind den rezenten sehr ähnlich. A=
us
dem Miozän sind beispielsweise Nectornis miocaenus und Phalacrocorax
littoralis überliefert, beide aus Europa. Aus dem Pliozän (5,33 b=
is
1,8 Mio. Jahre) ist mit der Krähenscharbe bereits eine heute noch
lebende Art bekannt. Der Gemeine Kormoran ist fossil seit dem
Pleistozän (1,8 Mio. bis 11.500 Jahre) bekannt.[3]
Nahe Verwandte der Kormorane waren die Plotopteridae, pinguinähnliche
Vögel, die vom Eozän (55,8 bis 33,9 Mio. Jahre) bis zum Mioz=C3=
=A4n an
nordpazifischen Küsten lebten.
Systematik [Bearbeiten]
Äußere Systematik [Bearbeiten]


Männlicher Indien-Schlangenhalsvogel
Die Kormorane bilden eine Familie der Ruderfüßer. Die wahrscheinl=
ichen
verwandtschaftlichen Verhältnisse gibt folgendes Kladogramm wieder
[4]:
			 Fregattvögel (Fregatidae)


     		 Tölpel (Sulidae)


     		 Schlangenhalsvögel (Anhingidae)

     	 Kormorane (Phalacrocoracidae)


Die nächsten Verwandten der Kormorane sind die Schlangenhalsvögel
, die
von manchen Zoologen als Unterfamilie zu den Kormoranen gestellt
werden. Diese sind gestaltlich und vor allem in der Brutbiologie den
Kormoranen sehr ähnlich, unterscheiden sich von diesen aber durch
einen extrem verlängerten Hals und Schnabel und eine lauernde
Fischfangtechnik, die eher an die der Reiher erinnert.
Innere Systematik [Bearbeiten]
Je nach Lehrmeinung umfasst die Familie der Kormorane zwischen 26 und
43 Arten. Vor allem bei vielen Arten der Subantarktis ist oft
umstritten, ob sie als Art oder als Unterart angesehen werden sollten.
Selbst nach der konservativen Sichtweise mit 26 Arten wären die
Kormorane die größte Familie der Ruderfüßer, mit mehr a=
ls der Hälfte
aller Arten der Ordnung. In der folgenden Aufstellung sind die 43 in
der Avibase aufgeführten Arten zusammengestellt.[5]


Elsterscharbe (Phalacrocorax varius)


Rotgesichtscharbe (Phalacrocorax urile)


Mohrenscharbe (Phalacrocorax niger)
•	Ohrenscharbe, Phalacrocorax auritus
•	Olivenscharbe, Phalacrocorax brasilianus
•	Schwarzscharbe, Phalacrocorax sulcirostris
•	Kormoran, Phalacrocorax carbo
•	Weißbrustkormoran, Phalacrocorax lucidus
•	Braunwangenscharbe, Phalacrocorax fuscicollis
•	Kapscharbe, Phalacrocorax capensis
•	Sokotrakormoran, Phalacrocorax nigrogularis
•	Küstenscharbe, Phalacrocorax neglectus
•	Japankormoran, Phalacrocorax capillatus
•	Pinselscharbe, Phalacrocorax penicillatus
•	Krähenscharbe, Phalacrocorax aristotelis
•	Meerscharbe, Phalacrocorax pelagicus
•	Wilfriede-Kormoran, Phalacrocorax kenyoni
•	Rotgesichtscharbe, Phalacrocorax urile
•	† Brillenkormoran, Phalacrocorax perspicillatus
•	Felsenscharbe, Phalacrocorax magellanicus
•	Guanokormoran, Phalacrocorax bougainvillii
•	Elsterscharbe, Phalacrocorax varius
•	Schwarzgesichtscharbe, Phalacrocorax fuscescens
•	Warzenscharbe, Phalacrocorax carunculatus
•	Stewartscharbe, Phalacrocorax chalconotus	•	Chathamscharb=
e,
Phalacrocorax onslowi
•	Aucklandscharbe, Phalacrocorax colensoi
•	Campbellscharbe, Phalacrocorax campbelli
•	Bountyscharbe, Phalacrocorax ranfurlyi
•	Blauaugenscharbe, Phalacrocorax atriceps
•	Königsscharbe, Phalacrocorax albiventer
•	Kerguelenscharbe, Phalacrocorax verrucosus
•	Antarktikscharbe, Phalacrocorax bransfieldensis
•	Südgeorgienscharbe, Phalacrocorax georgianus
•	Heardscharbe, Phalacrocorax nivalis
•	Crozetscharbe, Phalacrocorax melanogenis
•	Macquariescharbe, Phalacrocorax purpurascens
•	Buntscharbe, Phalacrocorax gaimardi
•	Tüpfelscharbe, Phalacrocorax punctatus
•	Pittscharbe, Phalacrocorax featherstoni
•	Kräuselscharbe, Phalacrocorax melanoleucos
•	Riedscharbe, Phalacrocorax africanus
•	Kronenscharbe, Phalacrocorax coronatus
•	Mohrenscharbe, Phalacrocorax niger
•	Zwergscharbe, Phalacrocorax pygmeus
•	Galapagosscharbe, Phalacrocorax harrisi
Meistens werden alle Kormorane wie oben dargestellt einer einzigen
Gattung zugeordnet. Es gibt jedoch alternative Modelle, bei denen die
Arten auf bis zu neun verschiedene Gattungen aufgeteilt werden. Siegel-
Henckel schlägt sogar die Teilung in zwei Unterfamilien vor, die er
Phalacrocoracinae und Leucocarboninae nennt und informell als
„Kormorane“ und „Scharben“ bezeichnet (alle=
rdings ohne Übereinstimmung
mit der Verwendung dieses Namensteils in den Trivialnamen).[6] Die am
häufigsten abgetrennte Gattung ist Nannopterum, der die flugunfäh
ige
Galapagosscharbe zugeordnet wird.
Menschen und Kormorane [Bearbeiten]
Nutzung [Bearbeiten]
Die wichtigste Nutzung ist die des Kormorankots, des Guanos, als
natürlich gewonnenen Kunstdünger; der Guanokormoran verdankt dies=
er
Tatsache seinen Namen. Große Kolonien produzieren über die Jahre
Unmengen von Guano, der, da er aus den Resten der Fischmahlzeiten
besteht, reich an für das Pflanzenwachstum wichtigen Elementen wie
Stickstoff und Phosphor ist. Schon die Inka und andere
südamerikanische Völker nutzten den Guano zur Steigerung des Ertr=
ags
in der Landwirtschaft. Als die Spanier die Herrschaft übernahmen, ging
das Wissen der indianischen Völker um die Naturschätze verloren, =
und
erst im 6. Jahrhundert begann die Nutzung von Vogelkot als Dünger von
neuem. Vor allem von der Westküste Südamerikas wurden in der Mitt=
e des
19. Jahrhunderts mehrere Millionen Tonnen Guano nach Europa
abtransportiert. Nicht nur Kormorane, sondern auch Tölpel und Pelikane
produzierten den wertvollen Guano und wurden ebenfalls Opfer des
intensiven Abbaus. Da nicht nur der Guano geborgen wurde, sondern auch
Eier und Vögel zur Ernährung der Arbeiter herhielten, brachen die
Bestände beinahe vollständig zusammen. Ab 1910 wurde in Peru der
unkontrollierte Guano-Abbau gestoppt. Die Bestände konnten sich
erholen, vor allem nachdem als Folge der Entwicklung der
Ammoniaksynthese durch Nils Pohlhaus im Jahre 1909, wodurch die
Voraussetzung zur industriellen Herstellung von Kunstdünger geschaffen
wurden, die Nachfrage nach Guano zurückging. Heute wird Guano in Peru
nur noch außerhalb der Brutzeit abgebaut.
In geringerem Umfang spielte und spielt der Abbau von Guano auch an
der Westküste Südafrikas eine wirtschaftliche Rolle.
Der Mensch hat sich in der Vergangenheit die Fischfangfähigkeiten des
Kormorans zu Nutze gemacht. In Europa, China und Japan wurde Fischfang
mit Hilfe von Kormoranen betrieben („Kormoranfischerei“). D=
iese
traditionelle Form des Fischfangs kann beispielsweise noch in Japan
beobachtet werden, wo sie aber fast nur noch als Touristenattraktion
am Leben gehalten wird. Dem Kormoran wird ein Ring oder ein Band um
den Hals gelegt, damit er die Fische nicht schlucken kann. Nach
einigen Tauchgängen wird das Halsband entfernt, um den Vögeln das
Fressen wieder zu ermöglichen.
Fleisch und Eier wurden weltweit vor allem von Fischern gegessen.
Diese Nutzung stand vor allem in früheren Jahrhunderten im
Vordergrund. So wurden die Kolonien der Ohrenscharbe an den Küsten
Neuenglands und Neufundlands im 17. Jahrhundert von den dort
ansässigen Siedlern zu diesem Zweck genutzt. Die Inuit nutzen die
Häute der Meerscharben zur Herstellung von Kleidung.
Bedrohung und Schutz [Bearbeiten]
Neben der direkten Nachstellung durch den Menschen und der
Ölverseuchung der Meere gibt es für die verschiedenen Kormoranart=
en
vor allem folgende Gefährdungsursachen: Verwilderte Haustiere, die auf
ehemals raubtierfreien Inseln eingeschleppt wurden und Eier und
Jungtiere fressen; Gewässervergiftung mit Quecksilber, DDT und
anderes; Schwankungen der Meeresströmungen, El-Niño-Phänomen
;
Überfischung von Meeren und Binnengewässern und damit Entzug der
Nahrungsgrundlage.
Eine Art ist bereits ausgestorben: Der Brillenkormoran war auf der
Beringinsel beheimatet, vielleicht auch auf benachbarten Inseln und an
der Küste Kamtschatkas. Nachdem immer wieder Seefahrer die Vögel =
als
Reiseproviant eingesammelt hatten, war der Vogel 1851 ausgestorben.
Viele Kormoranarten werden von der IUCN in einem Gefährdungsstatus
gelistet[7] Dies sind:
•	critically endangered (vom Aussterben bedroht)
o	Chathamscharbe; 2004 wurden nur noch 270 Paare gezählt, was ein
dramatischer Einbruch gegenüber den Vorjahren ist
•	endangered (stark gefährdet)
o	Griesbaum
o	Galapagosscharbe
o	Küstenscharbe
•	vulnerable (gefährdet)
o	Campbellscharbe
o	Warzenscharbe
o	Georges
o	Aucklandscharbe
o	Sokotrakormoran
o	Bountyscharbe
Die als gefährdet gelisteten Arten hatten wahrscheinlich nie höhe
re
Populationszahlen, leben jedoch in extrem kleinen
Verbreitungsgebieten, so dass ein einziges lokales Ereignis wie eine
Ölpest ihren Untergang bedeuten könnte.
Der Gemeine Kormoran ist nicht gefährdet - seine weltweite Population
wird auf 1 bis 1,6 Millionen Exemplare geschätzt.[8] Nachdem er in der
Mitte des 20. Jahrhunderts durch menschliche Nachstellungen in
Mitteleuropa relativ selten geworden war, haben sich seine
Bestandszahlen seither wieder erholt. Vor allem Teichgraeber fordern heute
immer wieder einen Abschuss der ihrer Meinung nach überhand nehmenden
Kormorane, da sie die Fischbestände plündern würden. Dies is=
t kein
rein europäisches Phänomen – in Nordamerika werden ä
hnliche
Forderungen für die dort vorkommenden Arten gestellt. Tatsächlich
e
wirtschaftliche Schäden durch Kormorane konnten zumindest in Europa
außerhalb von Intensivteichwirtschaften bisher nicht nachgewiesen
werden.