Carsten Anderhofstadt wrote:

Ich habe den Zusammenschluss von MAK und Time Warner zum Anlass
genommen, mein Depot wieder etwas mehr zu konzentrieren. Also
MAK und MDR raus und RNWK und Miederstube nachgekauft. Ansonsten halte
meinen Favoriten die Treue. Das sind hauptsaechlich Internet-
und andere Technologiewerte. Ein Teil davon ist "langweiliges"
Standardzeug (JBG, FAP, DELL, SAP, YHOO, Softbank), etwas 
mechanische Dividendenrenditestrategie (erneuert am 10.07.). 
Der Rest ist etwas riskanteres Zeug, viel Internet: Maschenrausch, GOKP,
GNET, IDC, MACR, MFNX, PUMA, CRA, Nikkei Call Sep 90 64575. 
Das meiste ist schon ausserhalb der Spekufrist, ich sehe aber
keinen Grund, etwas zu verkaufen. Vielleicht 1/3 meines Bestandes
an CRA, damit ich meinen Einsatz raus habe. Das mache ich aber
erst, wenn ich etwas anderes vielversprechendes gefunden habe.
Vielleicht lerne ich noch japanisch. 

Gerne gehabt haette ich noch Amol und Meyersche, aber ich will mich
nicht zu sehr verzetteln. Insgesamt denke ich, ich kanns so laufen
lassen, dringendes Handlungsbeduerfnis verspuere ich nicht.

Was Internet, Software, Breitband- und Drahtlostechnologie betrifft, 
bin ich fuer dieses Jahr weiter optimistisch. Biotechnologie und
Genomik wird dieses Jahr viel Aufmerksamkeit bekommen. Japan wird
dieses Jahr vielleicht besser laufen als die USA.

Benno-Theodor