Hallo,
ich bin neu im Aktiengeschaeft und beschaeftige mich mit
der Frage, ob Verkaeufe von Wertpapieren innerhalb der
Spekulationsfrist von einem Jahr sinnvoll sind. Meine
vier Werte zeigen zur Zeit eine gute Rendite, diese habe
ich jedoch erst seit Juli 2000.
Was mache ich, Gewinne mitnehmen und versteuern ?
Wie lege ich das Geld dann wieder an, neue Anlage =
neues Risiko !!

Wer hat Tips, Ideen, Strategien und wuerde hier zur
Diskussion stellen ?

Thanks for reading my posting.

kind regards
thomas