Also es gibt Leute, die sagen, man soll die Aktien halten (nachdem man
sie gekauft hatte), solange man sie jederzeit wieder kaufen wuerde.
Wuerde man sie nicht mehr kaufen wollen, dann sollte man sie verkaufen.
Was das mit der Spekufrist zu tun hat? Rein gar nichts. Und genau das
sollte es auch, denn schliesslich ist ein zu versteuernder Gewinn
allemal besser als ein steuerfreier Verlust, oder? Die Spekulationsfrist
sollte nicht massgeblich sein fuer Deine Verkaufsentscheidung.
Schliesslich kann das Papier ja bis August 2001 kraeftig runterpurzeln.
Who knows? Vergiss die Spekufrist und sehe sie als Aergernis an. Oder
verlege Deinen Anlage-Zeithorizont auf ueber ein Jahr. Hat aber auch
weniger mit der Spekulationsfrist zu tun als vielmehr mit Deinem
Charakter.


Leider viel zuviele Leute.

Patrik