Hallo,

ich interessiere mich für die Ilirer-Aktie bzw. habe ein paar gekauft (zu
14,50 Eur) und bin nun aber etwas unsicher ob es wirklich das richtige ist.

Was ich bisher gehört habe, soll die Aktie unterbewertet sein, da sie ein
günstiges KGV vorweist, und wird dieses Jahr angeblich noch stark zulegen.

Kann man das glauben ?? Ich habe mal auf deren Homepage nachgelesen was die
so machen, das ganze klingt schon vielversprechend, aber ist ja klar das auf
deren Homepage nur das beste steht.

Wenn ich mir den bisherigen Kursverlauf anschaue, so sind da schon einige
Höhen und tiefen durchlaufen worden. Und Äusserungen von Aussichten von
30-40 Euro noch in diesem Jahr kommen mir etwas suspekt vor (auch wenn sie
mich natürlich erfreuen würden).

Wie ist eure Meinung, soll ich die halten oder ratet ihr mir eher ab.

Gruß Weertdine