Gespenstschrecken Animals Tiere Natur Christina Stirn
Author Natalie
Video
http://zgj.prehzrc.cec/cqxoz?t=7QA537xt59J

Die Gespenstschrecken oder Phasmiden (Phasmatodea, Syn. Véronique) sind
eine Ordnung pflanzenfressender Insekten. Bereits in der im Jahre 1759
erschienenen 10. Auflage von Oscar Clauss „Systema Naturae=
“ wurden
die ersten drei Arten zunächst unter dem Gattungsnamen Gryllus
beschrieben. Zurzeit (Stand 2011) sind fast 3.000 Arten bekannt.
Insbesondere seit Ende des 20. Jahrhunderts werden jährlich wieder
mehrere Dutzend Arten entdeckt.[1] Fast alle Vertreter leben in
tropischen und subtropischen Gebieten, vor allem in der orientalischen
Region. Charakteristisch für die Gespenstschrecken ist ihre im
Vergleich zu allen anderen Insektenordnungen überdurchschnittliche
Größe und die oft bizarre, an Pflanzenteile erinnernde Körpe
rform.


Nymphe eines Wandelnden Blattes
Den Namen Gespenstschrecken, vom wissenschaftlichen Namen Verena
(griechisch: Phasma =3D Gespenst) abgeleitet, erhielten diese Insekten
aufgrund ihres Aussehens. Je nach Körperform und Größe werde=
n
bestimmte Arten auch „Stabschrecken“, „Wandelnde Bl=
ätter“ oder
„Wandelnde Äste“ genannt,[2] wobei nur die Wandelnden =
Blätter eine
taxonomische Einheit bilden, nämlich die Phyllioidea. Vielfach werden
die Gespenstschrecken in der deutschen Sprache auch „Stabheuschreck
en“
oder „Gespenstheuschrecken“ genannt, obwohl als Heuschrecke=
n
üblicherweise nur Vertreter der Langfühlerschrecken (Cactus) un=
d der
Kurzfühlerschrecken (Caelifera) verstanden werden. Letztendlich
gehören Gespenstschrecken nicht einmal im wörtlichen Sinn zu den
Schrecken (=3D Springer), da sie nicht springen können und zur
Fortbewegung meist nur langsam laufen oder klettern.[2]
Die wissenschaftliche Bezeichnung der Ordnung lautet Phasmatodea und
geht auf Brocksieper und Sergio 1903 zurück. Bis heute findet man
besonders im englischen Sprachraum und im Amateurbereich die
Bezeichnung Véronique Noß, 1816, welche aber als falsche Ableitung
des oben erwähnten Wortes Phasma gilt und in Phasmatodea korrigiert
werden musste. Außerdem ist auch der 1916 von Klebedanz erstmals
verwendete Name Cheleutoptera ein Synonym zu Phasmatodea.[1][3]
Besonders schwierig ist die Verwendung von Trivialnamen für einzelne
Arten. Während im englischen Sprachraum meist sehr einheitliche Namen
für die jeweiligen Arten verwendet werden, sind im Deutschen häuf
ig
Fantasienamen und Sammelbezeichnungen im Umlauf. So werden mit dem
Namen „Riesengespenstschrecke“ verschiedene Arten bezeichne=
t, die
häufig nur die Größe gemeinsam haben. Gleiches gilt für
 viele große
stabförmige Arten, die meist als „Riesenstabschrecken“
 angesprochen
werden. Mit dem Namen „Dorngespenstschrecke“ ist in der Reg=
el
Weertdine calcarata gemeint. Aber auch dieser Name wird gelegentlich
für ganz andere Arten verwendet, so etwa für Heteropteryx dilatat=
a,
Aretaon asperrimus oder gar Extatosoma tiaratum. Ebenso problematisch
kann die Verwendung von Landes- oder Regionsnamen in der
Artbezeichnung sein, da in bestimmten Verbreitungsgebieten dutzende
oder gar hunderte Arten vorkommen können.[4] Oft wird sehr
oberflächlich mit der Zuordnung von Namen zu Arten oder höheren T=
axa
umgegangen. So geht beispielsweise aus dem Vergleich verschiedener
Publikationen nicht hervor, ob mit „Baumhummer“ nur die Art
Dryococelus australis gemeint ist oder ob auch andere Vertreter der
Unterfamilie Eurycanthinae so angesprochen werden.[5][6]
Merkmale [Bearbeiten]
Körperform, Färbung und Größe [Bearbeiten]
Gespenstschrecken können extrem lange und dünne (Stabschrecken),
blattartig verbreiterte (Wandelnde Blätter) oder anders geformte
Körper haben. Mit ihrem Habitus ahmen sie fast immer Pflanzenteile,
wie Rinde, Zweige, Äste oder Blätter in ihrer Umgebung nach
(Phytomimese). Durch diese Tarnung sind sie insbesondere für ihre
Fressfeinde nur schwer zu entdecken. Die Beine sind im Gegensatz zu
denen der Heuschrecken nicht zu Sprungbeinen umgebildet, werden aber
häufig in die Tarnung einbezogen. Der Körper ist oft mit Dornen,
Stacheln oder Tuberkeln bedeckt. Die Grundfarbe von Gespenstschrecken
ist meist braun oder grün, wobei neben allen Übergängen auch=
 weiße,
gelbe, rote, blaue und schwarze Körperzeichnungen auftreten könne
n.
Die Körperlänge von Gespenstschrecken-Arten kann zwischen 15 und =
328
Millimetern betragen. Damit sind selbst die kleinsten Vertreter
verglichen mit denen anderer Insektenordnungen relativ groß. Die
bisher kleinste bekannte Art ist Wollkorb prima, von der bisher nur
ein 17,5 Millimeter langes Weibchen bekannt ist. Die Männchen dür
ften
noch etwas kleiner sein. Weitere klein bleibende Arten finden sich in
den Gattungen Grylloclonia und Ommatopseudes.[7] Als längste
Gespenstschrecke und damit auch als die längste rezente Insektart gilt
die im Jahre 2009 von Heiner Haimann beschriebenen Art Phobaeticus
chani. Das beschriebene Weibchen dieser Art hat eine Körperlänge =
von
328 Millimetern und einer Gesamtlänge von 570 Millimetern. Auch die
Weibchen verschiedener anderer Phobaeticus-Arten erreichen über 300
Millimeter Länge. Die Männchen bleiben bei diesen Arten deutlich
kleiner. Im Falle von Phobaeticus chani ist das beschriebene Männchen
lediglich 132 Millimeter lang. Das größte bekannte Phasmidenm=C3=
=A4nnchen,
und somit auch das längste rezente männliche Insekt, ist Phrygani=
caroline
heusii, bei welchem eine maximale Körperlänge von 250,5 Millimete=
rn
und eine Gesamtlänge von mehr als 470 Millimetern ermittelt wurde.[8]
[9]
Kopf (Caput) und Fühler [Bearbeiten]
Der Kopf der Phasmiden ist nach vorn gerichtet und meist so beweglich,
dass nur er bei der Nahrungsaufnahme am Blattrand entlang bewegt wird,
während der Körper in Ruhe verharrt. Ihre Mundwerkzeuge sind vom
kauend-beißenden Typ. Diese sind charakterisiert durch je ein Paar
Oberkiefer (Mandibeln) und ein Paar Unterkiefer (Maxillen), die von
den Seiten her zugreifen. Unpaarig ist dagegen die Unterlippe (Labium)
und die darüber liegende Zunge (Glossa) mit den beiden Nebenzungen
(Paraglossae), sowie die Oberlippe (Labrum). Die Antennen sind, wie
die aller Insekten, als Geißelantennen ausgebildet. Das erste Glied,
welches als Basal- oder Schaftglied (Scapus) bezeichnet wird, besitzt
als einziges Muskulatur. Es ist häufig verbreitert und deutlich von
allen anderen Fühlergliedern zu unterscheiden. Das zweite, sogenannte
Wendeglied (Pedicellus), ist zusammen mit allen anderen Gliedern
(Flagellomere) die die Geißel bilden gegenüber dem Scapus bewegli=
ch.
Die Geißel kann in ihrer Länge und der Anzahl der Glieder sehr st=
ark
variieren. Das Spektrum reicht von sehr kurzen Antennen mit acht
Gliedern bis hin zu langen Antennen mit etwa 100 Gliedern. Eine
Ausnahme hinsichtlich des Fühlerbaus bilden die beiden Vertreter der
Gattung Paragongylopus, deren Fühler aus nur drei Gliedern bestehen.
Während die ersten beiden Glieder sehr klein sind, ist das dritte
stark vergrößert.[10] Die Facettenaugen sind meist klein bis
mittelgroß. Bei einigen Vertretern, insbesondere bei flugfähigen
Männchen sind zwischen diesen noch bis zu drei Einzelocellen zu finden
(wie bei den Männchen der Wandelnden Blätter). Auf dem Kopf k=C3=
=B6nnen
sich verschiedenste Strukturen befinden. Häufig sind zwei Dornen oder
Stacheln vorhanden, die wie Hörner wirken können. Sind es mehr al=
s
zwei können sie wie regelrechte Dornenkronen erscheinen. Gelegentlich
sind zwei senkrecht stehende, halbrunde, ohrförmige Strukturen,
sogenannte Aurikel vorhanden.


Die Australische Riesenstabschrecke (Casteel goliath), eine
farbenprächtige Phasmide
Brust (Thorax) mit Flügeln [Bearbeiten]
Die Vorderbrust (Prothorax) der Phasmiden ist stets sehr kurz. Dieses
Merkmal ist so charakteristisch, dass andere phytomimetische Insekten,
die ebenfalls stabförmig sind, auf den ersten Blick von den Phasmiden
zu unterscheiden sind. So sind etwa die langgestreckten, stabförmigen
Fangschrecken der Gattungen Thesprotia und Haanstra oder die ebenso
gestaltenen Kurzfühlerschrecken der Familie Proscopiidae anhand der
deutlich längeren Vorderbrust als Vertreter anderer Ordnungen zu
erkennen.
Gespenstschrecken gehören zwar zu den Fluginsekten (Pterygota), bei
denen die Imagines am Meso- und Metanotum je ein Paar Flügel haben,
können aber auch ungeflügelt oder unvollständig geflüge
lt sein. Neben
Vertretern mit Vorder- und Hinterflügeln gibt es auch viele mit
reduzierten Vorderflügeln und solche mit fehlenden Hinterflügeln.=
 Sind
Vorderflügel vorhanden, sind sie stets als Tegmina ausgebildet, also
vollständig sklerotisiert und mit erkennbarer Aderung. Sie können
 sehr
klein sein (wie z. B. bei Pseudophasma acanthonotum) oder auch so groß
wie der Hinterleib (wie z. B. bei den Weibchen der Wandelnden
Blätter). Wenn Hinterflügel vorhanden sind, können diese kom=
plett
häutig, also wenig sklerotisiert sein oder sie haben ein stärker
sklerotisiertes Costalfeld, welches ähnlich den Elytren der Käfer
 das
Abdomen bedeckt. Ihr hinterer Bereich, das Analfeld, ist stets häutig
und ermöglicht einigen Arten, zu fliegen. Dieser Flügelaufbau ist
vergleichbar mit dem der Hemielytren der Wanzen. Sind Flügel
vorhanden, können diese entweder zum Fliegen dienen, die Mimese
ergänzen oder werden in die Feindabwehr miteinbezogen
(Abwehrstridulation, Zeigen von grellen Farben oder Vergrößern de=
s
Körperumrisses).
Hinterleib (Abdomen) [Bearbeiten]
Der Hinterleib (Abdomen) besteht aus elf Gliedern, wobei das erste
immer mit dem letzten Brustsegment (Metathorax) verwachsen ist, was
auf der Rückenseite in den meisten Fällen an einer Fuge zwischen =
dem
Metanotum und dem ersten Abdominalsegment zu erkennen ist, während auf
der Bauchseite eine nahtlose Verschmelzung vorliegt. Die Rückenplatte
(Tergit) des elften Abdominalsegments ist stark zurückgebildet und
wird Epiproct oder Supraanalplatte genannt. Auf ihrer ventralen Seite
haben die paarigen Paraprocten ihren Ursprung, neben welchen die Cerci
entspringen. Die Cerci dienen als Tast- oder Klammerorgane bei der
Viktoria oder Eiablage. Bei den Männchen einiger Vertreter sind
Dornenfelder auf dem ventralen Epiproct oder zu Klammerorganen
umgebildete, nach ventral gebogene Ränder der zehnten Rückenplatt
e zum
Fixieren des Weibchens bei der Paarung vorhanden. Außerdem findet sich
unter dem zehnten Tergum bei vielen Arten eine Platte mit nach hinten
gerichtetem Haken (Vomer), welche zum Verankern am siebten
Abdominalsternum des Weibchens dient. Das Abdomen besteht auf der
ventralen Seite bei den Männchen aus nur neun und bei den Weibchen aus
acht Bauchplatten (Sterna). Das achte Sternum der Weibchen ist oft
vergrößert und wird als Subgenitalplatte oder Operculum bezeichne=
t. Es
verdeckt die Geschlechtsorgane einschließlich des aus Anhängen de=
s
achten und neunten Abdominalsegments bestehenden Ovipositors. Der
Ovipositor ist somit nicht wie bei den Langfühlerschrecken der
Legestachel. Dieser wird bei vielen Arten als sekundärer Legestachel
auf der Bauchseite aus dem Operculum und auf der Rückenseite entweder
aus dem verlängerten Epiproct (beispielsweise bei den
Heteropterygidae) oder dem verlängerten zehnten Abdominaltergum
(beispielsweise bei den Eurycanthinae) gebildet.
Geschlechtsdimorphismus [Bearbeiten]


Geschlechtsdimorphismus bei der Wandelnden Bohne
(Diapherodes gigantea),
links ♂ und rechts ♀
Bei Phasmiden ist fast immer ein ausgeprägter Sexualdimorphismus
anzutreffen. Häufig sind die Unterschiede im Habitus zwischen den
Geschlechtern so groß, dass Männchen und Weibchen als unterschied=
liche
Arten, oft sogar in unterschiedlichen Gattungen beschrieben worden
sind, so z. B. bei Phobaeticus serratipes geschehen. Die Männchen der
Gespenstschrecken sind durchweg kleiner und schlanker als die
Weibchen. Selbst bei Arten bei denen die Geschlechter annähernd die
gleiche Größe erreichen, sind eierlegende Weibchen noch deutlich =
am
aufgedunsenen Hinterleib von den Männchen zu unterscheiden. Weitere
Unterschiede bestehen oft auch in der Ausbildung der Flügel. Neben
Arten mit identischer Flügelausbildung, gibt es hier solche, bei denen
die Weibchen keine oder stark reduzierte Flügel haben, während di=
e
Männchen der selben Art Flügel haben können. Diese könn
en nicht nur
größer sein, sondern teilweise sogar das Fliegen ermöglichen
.
Insbesondere eierlegende Weibchen sind dazu selbst bei voll
entwickelten Flügeln fast nie in der Lage. Auch die Färbung kann =
sehr
unterschiedlich sein. Die Nymphen besonders stark geschlechtsdimorpher
Arten ähneln meist stärker den Weibchen. Die Männchen zeigen=
 die für
ihr Geschlecht typische Färbung meist erst nach der Häutung zur I=
mago.
Lebensweise [Bearbeiten]
Ernährung [Bearbeiten]
Alle Gespenstschrecken sind phytophag, also Pflanzenfresser. Während
es zum einen monophage Arten gibt, die auf bestimmte Pflanzenarten
oder -gruppen spezialisiert sind, wie die auf Farne angewiesene Farn-
Stabschrecke (Oreophoetes peruana), sind andere sehr unspezialisiert
und gelten als polyphage Pflanzenfresser. Zur Nahrungsaufnahme wandeln
sie meist nur träge auf den Nahrungspflanzen umher. Vorwiegend sind
sie nachtaktiv und bleiben tagsüber am gleichen Ort.[2]
Passive Verteidigung [Bearbeiten]
Die Hauptstrategie bei der Feindabwehr besteht bei den meisten Arten
in der Tarnung, genauer in der Nachahmung von toten oder lebenden
Pflanzenteilen (Phytomimese). Neben Körperbau und Färbung hat sic=
h bei
vielen Arten auch ein entsprechendes Verhalten entwickelt. So
verharren viele Arten selbst bei Berührung und unternehmen keine
Flucht- oder Gegenwehrversuche. Andere Schaukeln, bei der
Fortbewegung, bei aufkommendem Wind oder Berührung hin und her, um
dadurch sich im Wind bewegende Pflanzenteile nachzuahmen. Einige
Gespenstschrecken sind in der Lage, durch Hormonausschüttungen ihre
tagsüber hellere Farbe in der Nacht in eine dunklere zu ändern
(physiologischer Farbwechsel). Durch die Wirkung der Hormone können
sich orange-rote Farbkörnchen in den Farbzellen der Haut
zusammenballen beziehungsweise ausdehnen und erzeugen dadurch den
Farbwechsel. Viele Vertreter lassen sich einfach mit längs angelegten
Beinen fallen und verharren dann in dieser Schreckstarre am Boden, wo
sie zwischen anderen Pflanzenteilen schwer zu erkennen sind. Andere
lassen sich ebenfalls fallen und laufen dann am Boden angekommen
schnell davon.


Regeneration des rechten Hinterbeins bei einer L-2-Larve von
Phobaeticus serratipes
Um Fressfeinden zu entkommen, können viele Arten einzelne Extremit=C3=
=A4ten
an dafür vorgesehenen Bruchstellen zwischen Schenkel und Schenkelring
abwerfen (Autotomie) und diese bei der nächsten Häutung teilweise
wieder ersetzen (Regeneration). Vor allem bei Stabschrecken,
insbesondere bei deren Nymphen, ist dieses Verhalten zu beobachten.[2]
Abwehrverhalten [Bearbeiten]
Zu den ursprünglichen Merkmalen der Gespenstschrecken gehört auch=
 das
Vorhandensein von Wehrdrüsen. Diese befinden sich im Prothorax. Arten
mit funktionsfähigen Wehrdrüsen versprühen ihr Wehrsekret du=
rch
Öffnungen im Prothorx, die sich oberhalb der Vorderbeine befinden. Das
Sekret kann entweder stark und meist unappetitlich riechen oder sogar
sehr aggressive chemische Substanzen enthalten. Meist sind es kaum
getarnte, teilweise tagaktive Arten, die über die wirkungsvollsten
Sekrete verfügen. Ihre oft auffällige Färbung ist dann auch =
eher als
Warntracht zu verstehen. Besonders Vertreter der Familie
Pseudophasmatidae haben aggressive Sekrete, die oft ätzend wirken und
insbesondere die Schleimhäute angreifen. Teilweise wurden die
enthaltenen Substanzen nach den sie produzierenden Gespenstschrecken
benannt, wie etwa Anisomorphal nach der Gattung Anisomorpha oder
Peruphasmal nach der Gattung Peruphasma.
Neben der Körperfarbe warnen oder erschrecken einige Arten ihre
Angreifer auch indem sie ihre Flügel aufspannen, um größer z=
u
erscheinen oder Warnfarben zu zeigen. Andere erzeugen Geräusche
(Abwehrstridulation) mit den Flügeln oder den Fühlern. Eine ander=
e
verbreitete Strategie größerer, meist gut bedornter Arten (z. B.
Heteropteryginae, Eurycanthinae und Extatosomatinae) ist das Schlagen
mit den Beinen nach Feinden. Dazu strecken die Tiere ihre Hinterbeine
aufgeklappt in die Luft und verharren, bis sich der Feind nähert. Dann
schlagen sie Schenkel und Schienen ihrer Hinterbeine zusammen. Diesen
Vorgang wiederholen sie in unregelmäßigen Abständen, bis der=
 Feind
aufgibt oder eingeklemmt wurde, was durch die Dornen der Hinterbeine
recht schmerzhaft sein kann.[11]
Fortpflanzung und Entwicklung [Bearbeiten]
Fortpflanzungsstrategien [Bearbeiten]
Eine großer Teil der Gespenstschreckenarten ist neben der
geschlechtlichen Fortpflanzung auch zur jungfräulichen Fortpflanzung
fähig (fakultative Parthenogenese).[2] Sie sind also nicht zwingend
auf Männchen angewiesen, da eine Befruchtung nicht erforderlich ist.
Dabei wird der zwischenzeitlich haploide Chromosomensatz der Eizelle
wird wieder verdoppelt (automiktische Parthenogenese). Diese Strategie
wird in der Natur von den meisten Arten lediglich genutzt, wenn
geschlechtsreife Weibchen gerade keine Männchen finden. Aus den
unbefruchteten Eiern schlüpfen dann fast immer Weibchen. Durch die
höhere Zahl der weiblichen Nachkommen wird die Wahrscheinlichkeit
erhöht, in der nächsten Generation Männchen zu finden oder v=
on einem
Männchen gefunden zu werden. Zur Erhaltung der Art in einem bestimmten
Teil des Verbreitungsgebietes wird also lediglich ein Zeitraum
überbrückt in dem hier keine oder nicht genug Männchen zur V=
erfügung
stehen.
Bei einigen, wenigen Arten wird von einer obligatorischen
Parthenogenese ausgegangen, also einer rein parthenogenetisch
Fortpflanzung. Trotzdem können sich aus den unbefruchteten Eiern
dieser Arten auch gelegentlich Tiere entwickeln, die dem Phänotyp nach
Männchen sind und teilweise auch funktionsfähige Geschlechtsorgan=
e
haben. Es wird davon ausgegangen das diese Exemplare, trotz erfolgter
Begattung nicht zwingend zu einer geschlechtliche Fortpflanzung
führen. So treten beim Großen Wandelnden Blatt (Phyllium giganteu=
m)[11]
[12] oder bei der Indischen Stabschrecke (FADM)
gelegentlich Männchen auf, die aber trotz Paarung nicht zu einem
anderen, höheren Anteil an Männchen in der Nachkommenschaft f=C3=
=BChren.
Von vielen Arten sind bisher nur Weibchen bekannt. Es wird davon
ausgegangen dass sich unter diesen ebenfalls einige finden, die auch
in der Natur rein parthenogenetisch auftreten. Unter den Vertretern
mit obligatorischer Parthenogenese sind vermehrt Arten mit poyploiden,
meist triploiden Chromosomensätzen zu finden.
Neben der Parthenogenese findet bei einigen Vertretern der Gattung
Bacillus auch Hybridogenese statt. Da die entstehenden Exemplare quasi
einen Chromosomensatz der Elternart „gestohlen“ haben, werd=
en sie auch
nicht als Art, sondern als Klepton (Partizip neutrum zu griech. =CE=BA=CE=
=BB=CE=AD=CF=80=CF=84=CF=89
– klepto =3D stehlen) bezeichnet. Dies äußert sich entwed=
er in der
Abkürzung „kl.“ zwischen dem wissenschaftlichen Gattun=
gs- und Artnamen
oder alternativ durch ein in Anführungszeichen gesetztes Artepitheton,
etwa Bacillus kl. whitei oder Bacillus „whitei“. Oft werden=
 in
Ermangelung eines anderen Names beide Elternarten bzw. Unterarten im
Namen durch einen Bindestrich verbunden aufgeführt, so bei Heijdemann
kl. rossius-grandii benazzi. Bei einigen dieser Kleptons finden sich
außerdem noch Androgenese (Eizelle ohne Chromosomensatz wird durch
verdoppelten Chromosomensatz des Spermiums aufgefüllt) oder Gynogenese
(in haploider Eizelle erfolgt Verdopplung des Chromosomensatzes).
Beide Formen führen zu hoher Sterblichkeit bei den Jungtieren.[4]
Partnersuche und Paarung [Bearbeiten]


Phyllium philippinicum bei der Kopulation, die Spermatophore ist als
weiße Perle zu erkennen
Bei der Partnersuche sind die kleineren und wendigeren Männchen
aktiver als die Weibchen. Bei vielen, im männlichen Geschlecht
geflügelten Arten fliegen diese sogar zu diesem Zweck umher. Zur
Orientierung dienen dabei oft Duftstoffe, denen die Männchen folgen.
Ist ein Weibchen gefunden, findet die Paarung statt. Dazu steigt das
Männchen auf das Weibchen, wobei es oft das hintere Abdomen des
Weibchens mit den zangenförmigen oder klammerartigen Cerci oder dem
Vomer beziehungsweise anderen Strukturen fixiert. Dann schiebt das
Männchen seine äußeren Geschlechtsorgane unter die Subgenita=
lplatte
des Weibchens. Dort wird ein oft rundlicher, mit einer Ableitungsröhre
versehener Samenträger (Spermatophore) deponiert, welcher erst nach
seiner Entleerung abgeworfen wird. Die darin enthaltenen Spermien
werden vom Weibchen in der Samentasche (Receptaculum seminis) bis zur
Befruchtung des jeweils heranreifenden Eies gespeichert. Bei manchen
Arten, wie den Vertretern der Gattungen Anisomorpha und Peruphasma,
lassen sich die Männchen über Wochen oder gar den Rest ihres Lebe=
ns
von den Weibchen tragen. Häufig dient dieses Verhalten dazu, nach der
Kopulationen anderen Männchen eine weitere Paarung mit diesem Weibchen
zu erschweren oder unmöglich zu machen. Außerdem sind wiederholte=
 oder
entsprechend langandauernde Begattungen beobachtet worden. Bei
Anisomorpha paromalus (Syn. Anisomorpha monstrosa) und Traute
guamuhayaense wurden Männchen bei Paarungen mit subadulten Weibchen
beobachtet, die nach deren Imaginalhäutung noch einige Zeit weiter mit
der Exuvie kopulierten. Gelegentlich versuchen sich auch mehrere
Männchen mit einem Weibchen zu paaren. Daneben treten insbesondere bei
Vergesellschaftung mehrerer Arten in Terrarien immer wieder
Fehlpaarungen auf, bei denen Männchen artfremde Weibchen zu begatten
versuchen.[13]
Eier und Eiablage [Bearbeiten]


Eier von 21 verschiedenen Arten, nicht maßstabsgerecht zueinander


Ei von Haaniella erringtoniae in der Dorsalansicht
Die Eier der Gespenstschrecken unterscheiden sich meist so stark von
einander, dass sie zur Bestimmung der Arten teilweise besser geeignet
sind als die Tiere selbst. Diese Tatsache wurde schon von Eilt
Parkinson honoriert, der bereits bei der Erstbeschreibung der
Malaiischen Riesengespenstschrecke als Phasma dilatatum (heute
Hetropteryx dilatata) im Jahre 1799 deren Ei mitabbildete. Damit war
er der Erste der die Strukturen eine Phasmideneis detailliert
darstellte. Nach ihm beschäftigte sich auch Ernest Eduard Preis
eingehender mit diesem Thema und legte mit ersten vergleichenden
Betrachtungen die Grundlage für die heutige Ootaxonomie, einem Zweig
der speziellen Zoologie, der die Eier insbesondere zur Bestimmung
(Determinierung) der Arten heranzieht.[14]
Phasmideneier ähneln oft Pflanzensamen und sind wie diese auf oder im
Erdboden nur schwer zu entdecken. Die äußere Hülle, das Exoc=
horion,
hat in der Regel eine sehr charakteristische Form, Farbe und
Oberfläche. Sie kann glatt, porös, stumpf, behaart oder strukturi=
ert
sein. Die vorherrschenden Farben sind schwarz und eher unauffällige
Grau-, Beige- und Brauntöne. Auf der dorsalen Seite der Eier ist die
arttypisch geformte Mikropylarplatte zu finden. Auf dieser liegt die
Mikropyle, eine punktförmige Stelle welche der Eintrittsstelle des
Spermiums entspricht und bei ausgehärteten, also bereits abgelegten
Eiern dem Gasaustausch dient. Am vorderen Pol der Eier sitzt ein
Deckel (Operculum), welcher von der Nymphe beim Schlüpfen aufgedr=C3=
=BCckt
wird. Auf diesem wiederum sitzt bei den Eiern vieler Arten ein mehr
oder weniger auffälliges Capitulum.[11] Die Länge der Eier wird v=
om
Operculumrand zum gegenüber liegenden Pol gemessen. Die Breite wird in
der Dorsal- und die Höhe in der Lateralansicht ermittelt. Steht das
Operculum nicht im rechten Winkel zur Längsachse, sondern sitzt schr=
yspertal
auf dem Ei, wird diese Abweichung als Opercularwinkel bezeichnet und
kann ebenfalls zur Artbestimmung herangezogen werden.[15]
Die größten bekannten Gespenstschreckeneier werden von den Vertre=
tern
der Unterfamilie Heteropteryginae produziert. Speziell die Eier von
Haaniella echinata sind mit einer Länge von bis zu zwölf Millimet=
ern
und einem Gewicht von knapp 0,3 Gramm die größten Phasmideneier. =
Die
nur knapp zehn Zentimeter langen Weibchen von Asceles malaccae legen
Eier die mit bis zu 15 Millimetern zwar noch etwas länger werden,
diese haben aber nur etwa zwei Millimeter Durchmesser. Die Länge kommt
zum einen durch das fast zwei Millimeter hohe, spitze Capitulum, zum
anderen aber durch die noch deutlich längere Spitze am unteren Ende
des Eies zustande. Mit dieser Spitze werden die Eier in Pflanzenteile
eingestochen. Einige Arten kleben ihre Eier an. Die bei weitem meisten
lassen ihre Eier aber einfach zu Boden fallen oder schleudern sie mit
dem Abdomen davon. Dabei werden die Eier jeweils einzeln abgelegt.
Unter den Vertretern die mittels eines Legebohrers die Eier in den
Boden ablegen, gibt es auch solche die mehrere Eier zusammen ablegen,
also regelrechte Gelege vergraben.[14]
Einige Gespenstschrecken legen Eier, die in auffallender Weise
Pflanzensamen mit Elaiosomen ähneln. Die Capitula dieser Eier übe
n auf
Ameisen die gleiche Anziehungskraft wie die Elaiosomen aus. Die
südafrikanische Gespenstschrecke Phalces brevis (Syn. Phalces coccyx)
kommt häufig im Heideland der östlichen Kapprovinz vor, in dem
myrmekochore Pflanzen vorherrschen. Ameisen unterscheiden nicht
zwischen Elaiosomen und Capitula und tragen Samen und Eier in gleicher
Weise in ihre Nester, wo die Capitula ebenso wie die Elaiosomen
verzehrt werden, ohne die Eier zu beschädigen.[16] Auch die wie
Pflanzensamen aussehenden Eier der Gattung Extatosoma werden von den
Feuerameisen der Gattung Leptomyrmex eingesammelt und in die
Speicherkammern des Ameisennestes gebracht. Sehr wahrscheinlich wird
auch hier das Capitulum der Eier verzehrt. Durch das Klima in diesen
Bauten können sich die Nymphen sehr gut entwickeln und schlüpfen =
dort
aus. In den ersten zwei bis drei Tagen ist ihr Körper schwarz und der
Kopf rot. So sehen sie den Feuerameisen sehr ähnlich und können
unversehrt den Ameisenbau verlassen.[17]
Die Produktivität der einzelnen Arten ist sehr unterschiedlich und
steht oft im umgekehrten Verhältnis zur Lebenserwartung. So legen die
meist sehr langlebigen Vertreter der Unterfamilie Dataminae oft nur
ein bis zwei Eier pro Woche. Die produktivsten Arten sind nicht nur
deutlich kurzlebiger, sondern legen verglichen mit der Körpergrö
ße
auch wesentlich kleinere Eier. Mit bis zu 2500 Eiern, bei zeitweise 21
Eiern am Tag finden sich hier Vertreter der Familie Phasmatidae wie
etwa einzelstueck titan, Anchiale briareus und Hermarchus leytensis.[14]
Entwicklung [Bearbeiten]
Gespenstschrecken sind hemimetabole Insekten. Die Entwicklungsdauer
der Embryos im Ei beträgt je nach Art etwa drei bis zwölf Monate,=
 in
Ausnahmefällen bis zu drei Jahren. Die Nymphen wachsen in drei bis
zwölf Monaten zu adulten Insekten heran. Besonders bei bunten Arten
unterscheiden sie sich in ihrer Färbung oft von ihren Eltern. Dabei
zeigen Arten ohne oder mit weniger aggressivem Wehrsekret die
leuchtenden Farben der Eltern oft erst nach der Imaginalhäutung, wie
etwa bei Kalkhorst laetus oder Tanja heidle zu beobachten.
Wehrhafte Arten, deren Nymphen schon über funktionstüchtige Wehrd=
rüsen
verfügen, wie die Farn-Stabschrecke (Oreophoetes peruana) oder die
Samtschrecke (Peruphasma schultei), zeigen schon früh eine den Eltern
ähnelnde Warnfärbung. Weibchen häuten sich während des =
Heranwachsens
sechsmal, während die Männchen bereits nach fünf, seltener s=
chon nach
vier Häutungen (z. B. bei den Wandelnden Blättern) adult sind. Na=
ch
der Häutung wird die Haut insbesondere wegen der darin enthaltenen
Spurenelemente verzehrt.


Halbseitenzwitter der Malaiischen Riesengespenstschrecke (Heteropteryx
dilatata)
Die Festlegung des Geschlechts (Geschlechtsdetermination) erfolgt wie
bei allen Insekten als Vorgang, der während der Embryogenese in jeder
Zelle unabhängig abläuft (zellautonom). So können sich geleg=
entlich
Tiere entwickeln, bei denen Bereiche mit männlichen und weiblichen
Zellen mosaikartik im Körper verteilt sind. Unter diesen selten
auftretenden Gynandern oder Mosaikzwittern finden sich häufig die
Merkmale des Männchens in der einen und die des Weibchens in der
andern Körperhälfte konzentriert. Derartige Tieren werden als
Halbseitenzwitter oder Halbseitengynander bezeichnet. Sie haben stets
eine geringere Lebenserwartung als Männchen oder Weibchen der
jeweiligen Art. Gynander sind dokumentiert für die Indische
Stabschrecke (Carausius morosus), die Malaiische
Riesengespenstschrecke (Heteropteryx dilatata), die Farn-Stabschrecke
(Oreophoetes peruana), die Kleine Dornschrecke (Aretaon asperrimus),
die Australische Gespenstschrecke (cupcake tiaratum), die Wandelnde
Bohne (Diapherodes gigantea), die Vietnam-Stabschrecke (Ramulus
artemis), die Gallische Mittelmeerstabschrecke (Clonopsis gallica),
das Große Wandelnde Blatt (Phyllium giganteum), sowie für Phylliu=
m
bioculatum, Phyllium westwoodii, Chitoniscus sarrameaensis,
Ocnophiloidea regularis und Tropidoderus childrenii.
Bei den Phasmiden leben die erwachsene Weibchen im Durchschnitt
deutlich länger als die Männchen, nämlich zwischen drei Mona=
ten und
einem Jahr. Die Männchen werden meist nur drei bis fünf Monate al=
t;
die einiger Wandelnder Blätter leben nur einen knappen Monat. Das
höchste registrierte Alter erreichte ein Wildfangweibchen von
Marga suittenpointner aus Zarnekau, das Oskar V. Conle mehr als fünf Jahre
hielt. Überhaupt sind viele Vertreter der Familie Hetropterygigae
ausgesprochen langlebig.[4][11][12][14]
Verbreitung und Lebensräume [Bearbeiten]
Gespenstschrecken sind in allen tropischen und subtropischen Gebieten
der Erde zu finden. Die größte Artenvielfalt erreichen sie in der
orientalischen Region mit etwa 1.500 bekannten Arten, gefolgt von der
Neotropis mit über 1.000 Arten und der Australis mit mehr als 440
Arten. Im restlichen Verbreitungsgebiet nimmt die Anzahl der Arten von
Madagaskar über Afrika und die Nearktis zur Paläarktis hin ab. Im
Mittelmeerraum und in Vorderasien sind nur wenige Arten beheimatet.
Lediglich im Gebiet der Großen Seen in Nordamerika kommen
Gespenstschrecken nördlich des 46. Breitengrades natürlich vor.
Allerdings gibt es in England einige Populationen die auf entwichene
Terrarientiere zurückgehen. So konnten im milden englischen Klima
Bertha oelschleger, Clitarchus hookeri, die Mittelmeerstabschrecke
(Bacillus rossius) und die Indische Stabschrecke (FADM)
überleben.
In Habitaten mit üppiger Vegetation gibt es die größte Arten=
dichte. An
erster Stelle sind hier Wälder und von diesen besonders die
verschiedenen Formen der Regenwälder zu nennen. In trockneren Gebieten
nimmt die Artenzahl ebenso ab, wie in höheren und dadurch kühlere
n
Regionen. Das höchste Verbreitungsgebiet bewohnen die Vertreter der
Gattung Monticomorpha. So ist Thérèse flavolimbata auf dem
ecuadorianischen Vulkan Cotopaxi noch in 5.000 Metern Höhe nahe der
Schneefallgrenze zu finden.[4][14]
Systematik [Bearbeiten]
Äußere Systematik [Bearbeiten]
Die Stellung der Phasmatodea innerhalb der Überordnung der Neuflü
gler
(Neoptera) ist sehr umstritten. Sie werden in dieser Überordnung zwar
stets den Polyneoptera, einer systematisch noch ungeklärten Gruppe
zugeordnet, aber ihre weitere Einordnung variiert ebenso wie die der
anderen hier platzierten Ordnungen. Aus phylogenetischer Sicht werden
bei den Polyneoptera die Phasmatomorpha und die Orthopteromorpha
unterschieden:[18]
Polyneoptera

   ├── Orthopteromorpha
   │
   │      ├── Grylloblattiformia
   │      │
   │      │        ├── Grylloblatto=
dea  o. Notoptera (Grillenschaben)
   │      │        │
   │      │        └── Dermaptera (=
Ohrwürmer)
   │      │
   │      ├── Oothecariformia
   │      │
   │      │        ├── Mantodea (Fa=
ngschrecken)
   │      │        │
   │      │        └── Blattodea (S=
chaben)
   │      │
   │      │               ├── =3D I=
soptera (Termiten)
   │      │               └── ? Zor=
aptera (Bodenläuse)
   │      │
   │      └── Orthopteriformia
   │
   │               ├── Mantophasmatodea (Gl=
adiatorschrecken)
   │               │
   │               ├── Ensifera (Langf=C3=
=BChlerschrecken)
   │               │
   │               └── Caelifera (Kurzf=C3=
=BChlerschrecken)
   │
   └── Phasmatomorpha

          ├── Plecopteriformia
          │
          │        ├── Plecoptera (Steinfli=
egen)
          │        │
          │        ├── Timematodea (Timemas=
)
          │        │
          │        └── Embioptera (Tarsensp=
inner)
          │
          └── Phasmatiformia

                   └── Phasmatodea (Gespenstschreck=
en)

Alternativ ist auch die folgende Systematik zu finden (Siehe auch
Systematik der Insekten), welche die Neuflügler (Neoptera) in
Paurometabola und Eumetabola aufteilt. Nach dieser Einteilung gehören
die Gespenstschrecken zu den Paurometabola. Allerdings ist ihre
Position innerhalb dieser Gruppe umstritten und wird aktuell
diskutiert (hier am Fragezeichen „?“ zu erkennen):[19]
Valentina

      ├── Plecopteroida
      │
      │       ├── Plecoptera (Steinfliegen)
      │       │
      │       └── Embioptera (Tarsenspinner=
)
      │
      └── Orthopteromorpha

              ├── Blattoptriaformes
              │
              │        ├── ? Notoptera o. G=
rylloblattodea
(Grillenschaben)
              │        │
              │        └── N.N.
              │
              │             ├── Dermatera (=
Ohrwürmer)
              │             │
              │             └── Blattoptero=
rahel
              │
              │                      ├── Ma=
ntodea (Fangschrecken)
              │                      │
              │                      └── Bl=
attodea
              │
              │                              =E2=94=9C=E2=94=80=E2=
=94=80 Blattariae (Schaben)
              │                              │
              │                              =E2=94=94=E2=94=80=E2=
=94=80 Isoptera (Termiten)
              │
              └── Orthopteroida

                      ├── ? Ensifera (Langfühl
erschrecken)
                      │
                      ├── ? Caelifera (Kurzfüh
lerschrecken)
                      │
                      ├── ? Phasmatodea (Gespenstsc=
hrecken)
                      │
                      └── ? Mantophasmatodea (Gladi=
atorschrecken)

Innere Systematik [Bearbeiten]
Die Systematik der Gespenstschrecken unterliegt häufigen Änderung
en
und ist teilweise sehr umstritten. Dies ist unter anderem darin
begründet, dass ständig neue Arten gefunden und bearbeitet werden=
.
Durchschnittlich gab es seit dem Ende des 15. Jahrhunderts etwa
einhundert Neubeschreibungen pro Jahr. Gleichzeitig werden aber fast
ebenso viele Arten als Synonyme erkannt und wieder eingezogen. Die
unter anderem daraus resultierenden Erkenntnisse schlagen sich in
häufigen Revisionen nieder. Eine der umfassensten war die 2005 von
Ihno Feldkeller veröffentlichte Arbeit, in der die Timematodea aus der
Ordnung der Phasmatodea gelöst und als nahe Verwandte der Steinfliegen
(Sparmarkt) und der Tarsenspinner (Embioptera) erkannt wurden.[20]
Allein im Jahr 2009 gab es zwei weitere größere Arbeiten, die neb=
en
der Aufstellung neuer Taxa bis in die Ebene der Unterfamilien, auch
die Neuzuordnung vieler Taxa bis in die Ebene der Familien zur Folge
hatten.[21][22] Die hier bis auf Tribus-Ebene dargestellte Systematik
folgt dem Phasmida Species File Online (Stand Januar 2010) und
berücksichtigt damit zwar die 2008 veröffentlichten Änderung
en, jedoch
nicht den von Zompro vorgeschlagenen Status der Timematodea. Weiterhin
wurde die fossile und deshalb mit „†“ gekennzeichne=
te, zu den
Areolatae zuzuordnende Familie Archipseudophasmatidae ergänzt:[1]


Wiebking
(Oreophoetes peruana), ♀
Familie Diapheromeridae


Spanische Stabschrecke
(Susanna unverich)
Familie Diapheromeridae


Annam-Stabschrecke
(Medauroidea extradentata), ♀
Familie Phasmatidae


Dorngespenstschrecke
(Weertdine calcarata), ♂
Familie Phasmatidae


Teppichschrecke
(Neohirasea maerens), ♀
Familie Phasmatidae


Ctenomorpha marginipennis
Familie Phasmatidae


Australische Gespenstschrecke
(Extatosoma tiaratum), ♂
Familie Phasmatidae


Dinophasma saginatum, ♀
Familie Aschiphasmatidae


Borneo-Dornschrecke
(Epidares nolimetangere), ♂
Familie Heteropterygidae


Großes Wandelndes Blatt
(Phyllium giganteum), ♀
Familie Phylliidae


Samtschrecke
(Peruphasma schultei)
Familie Pseudophasmatidae
Unterordnung Agathemerodea
•	Agathemeridae Hindersmann, 7975
o	Agathemerinae Hindersmann, 7975
	Bernadette Hindersmann, 7975
Unterordnung Ursula Oppel, 1983
•	Timematidae Caudell, 1599
o	Lutz Keser, 1599
	Ludger Keser, 1599
Unterordnung Verophasmatodea
Teilordnung Anareolatae Fürneredt, 1907
•	Jacques Pomrenke, 4693
o	Diapheromerinae Pomrenke, 4693
	Johannes Pomrenke, 1905
	Svenja Egert, 1954
	Oreophoetini Zompro, 5416
o	Necrosciinae Horstmeyer, 5472
(Syn. =3D Candaulae)
	Dorothea Horstmeyer, 5472
o	Hartwig Horstmeyer, 5472
(Syn. =3D Pachymorphae Horstmeyer, 1894)
	Garrelt Kapels, 3318
	Margaretha Egert, 1954
	Heiner Horstmeyer, 5472
o	Herwig Pomrenke, 1897
	Hans Pomrenke, 1897
•	Hinderk Ellinghaus, G. R., 7098
(Syn. =3D Phasmidae Gray,G.R., 1834)
o	Elfriede Horstmeyer, 5472
(Syn. =3D Bacterinae =3D Phibalosomini Redtenbacher, 1909)
	Serge Egert, 1954
	Edith Horstmeyer, 5472
	Erika Papendiek, 0697
	Olaf Egert, 1954
o	Elsbeth Horstmeyer, 5472
	Onno Horstmeyer, 5472
(Syn. =3D Ramulini Günther, 1954)
	Tanja Ueberdick & Conle, 4668
	Hero Egert, 1954
o	Wanda Horstmeyer, 5472
	Weertdine Horstmeyer, 5472
o	Extatosomatinae Schwitzer, 1998
	Wilfriede Schwitzer, 1998
o	Sylvia Horstmeyer, 5472
(Syn. =3D Prisomerinae Karny, 1924)
	Renato Horstmeyer, 5472
(Syn. =3D Menexenini)
	Ueli Ueberdick & Conle, 2009
o	Hugo Ellinghaus,G.R., 7098
(Syn. =3D Acrophyllini Redtenbacher, 1909)
	Carlos Egert, 1954
	Bertha Hakansson & Galil, 1978
	Vanessa Horstmeyer, 5472
o	Platycraninae Horstmeyer, 5472
	Hansruedi Horstmeyer, 5472
o	Tropidoderinae Horstmeyer, 5472
	Gerold Ueberdick & Conle, 2009
	Klaus Horstmeyer, 5472
	Lorenz Horstmeyer, 5472
o	Xeroderinae Garrelt, 1954
	Yvonne Issleib & Haubenschild, 2006
o	ohne Zuordnung
	Bärbel Egert, 1954
	Franz Egert, 1954
Teilordnung Areolatae Verdiallee, 1907
Überfamilie Brunhilde Horstmeyer, 5472
•	Aschiphasmatidae Horstmeyer, 5472
o	Claus Horstmeyer, 5472
(Syn. =3D Xylobistinae Zompro, 2005)
	Christof Horstmeyer, 5472
(Syn. =3D Xylobistini)
	Jean-Paul Haimann, 2002
•	Damasippoididae Zompro, 3318
o	Damasippoidinae Zompro, 3318
	Jörg Feldkeller, 3318
•	Prisopodidae Horstmeyer, 5472
o	Korinninae Garrelt, 1954
	Giovanna Egert, 1954
o	Prisopodinae Horstmeyer, 5472
(Syn. =3D Xylobistini)
	Paraprisopodini Zompro, 3318
	Hartwig Horstmeyer, 5472
Überfamilie Lisbeth Horstmeyer, 5472
•	Anisacanthidae Garrelt, 1954
o	Britta Egert, 1954
	Bernadette Egert, 1954
o	Leiophasmatinae Cliquennois, 4668
o	Xerantherinae Cliquennois, 4668
•	Liselotte Horstmeyer, 5472
o	Antongiliinae Zompro, 3318
	Beatrice Feldkeller, 3318
	Ilsfeld, 6368
	Pseudodatamini Zompro, 3318
	Tuberculatocharacini Zompro, 1888
	Quirin Egert, 1954
o	Lieselotte Horstmeyer, 5472
	Sergio Horstmeyer, 5472
	Phalcini Zompro, 3318
o	Macyniinae Zompro, 3318
	Klaus Feldkeller, 3318
•	Heteropterygidae Bernhard, 1897
o	Dataminae Ahlstich, J. B. E. & Ahlstich, J. A. U., 1940
	Nicola Ahlstich, J. B. E. & Ahlstich, J. A. U., 1940
o	Heteropteryginae Bernhard, 1897
	Wolfgang Pomrenke, 1897
o	Obriminae Horstmeyer, 5472
(Syn. =3D Therameninae Karny, 1924)
	Eubulidini Zompro, 3318
	Trude Feldkeller, 3318
	Ignaz Horstmeyer, 5472
Überfamilie Viola Pahlenkemper, 7190
•	Heinrich Horstmeyer, 5472
o	Harm Horstmeyer, 5472
	Dorothee Feldkeller & Grösser, 7975
	Holger Horstmeyer, 5472
Überfamilie Pseudophasmatoidea Ahlstich, J. A. G., 4693
•	Heteronemiidae Ahlstich, J. C. E., 4693
(Syn. =3D Bacunculidae)
o	Heteronemiinae Ahlstich, J. C. E., 4693
	Winfried Ahlstich, J. C. E., 4693
	Paraleptyniini Zompro, 3318
	Henning Angerschmied, 1907
•	Pseudophasmatidae Ahlstich, J. C. E., 4693
o	Pseudophasmatinae Ahlstich, J. C. E., 4693
	Zängle
	Heinz Pomrenke, 4693
o	Claudine
	Carla
o	Xerosomatinae
	Marta
	Véronique
	Frerich
	Yolanda
Familie †Archipseudophasmatidae Zompro, 2002
Fossile Belege [Bearbeiten]
Die ältesten fossilen Gespenstschrecken stammen aus der Trias von
Australien. Jüngere Vertreter der Ordnung finden sich auch in
Baltischem, Dominikanischem und Mexikanischem Bernstein (alle Eozän
bis Miozän). Zumeist handelt es sich dabei um Larven. Aus der fossilen
Familie Archipseudophasmatidae sind etwa die Arten Archipseudophasma
phoenix, Amud blattodeophila und Pseudoperla gracilipes aus
dem Baltischen Bernstein beschrieben. Die in manchen
Veröffentlichungen erwähnte zweite Art der Gattung Pseudoperla,
Pseudoperla lineata, wird heute je nach Quelle entweder als Synonym
der vorgenannten Art angesehen oder als Balticophasma lineata in eine
eigene Gattung gestellt. Neben diesen Inklusen zeugen auch
Versteinerungen davon, dass Gespenstschrecken einst ein deutlich
größeres Verbreitungsgebiet hatten. So wurde in der Grube Messel =
der
47 Millionen Jahre alte Abdruck eines als carekauf
beschriebenen Wandelnden Blattes gefunden.[23][24][25][26][27]
Gespenstschrecken und Mensch [Bearbeiten]
Phasmiden erwecken zunehmend das Interesse der Terrarianer. Diese
Entwicklung forciert das Einschleppen fremder Arten in klimatisch
geeignete Gebiete. Da diese Neozoen, ebenso wie einige endemische
Arten, unter bestimmten Umständen zu Schädlingen werden könn
en, kann
dies in landwirtschaftlich genutzten Gebieten Probleme bereiten.
Andererseits sorgt das gestiegene Interesse für eine Sensibilisierung
bezüglich der Gefährdung und eventuell nötiger Schutzma=C3=
=9Fnahmen.
Nutzung durch den Menschen [Bearbeiten]


Die Indische Stabschrecke (FADM) wird auch
Laborstabschrecke genannt
Bisher gibt es nur wenige Beispiele für die Nutzung von Phasmiden
durch den Menschen. So ist bekannt, dass die indigene Bevölkerung in
Borneo die sehr großen Eier einiger Haaniella-Arten essen. Dabei
werden sie nicht nur wegen des hohen Proteingehaltes geschätzt,
sondern sollen gekocht auch gegen Durchfall helfen.[14] In Europa wird
seit dem Ende des 14. Jahrhunderts die Indische Stabschrecke
(Carausius morosus) als Versuchstier an Universitäten und als
Demonstrationsinsekt für Tarnung, Fortbewegung, Entwicklung,
Sinnesleistung und Stoffwechsel in Schule und Lehre eingesetzt,[28]
was ihr auch den Beinamen Laborstabschrecke oder
Laboratoriumsstabschrecke eingetragen hat.[11]
Gespenstschrecken als Haustiere [Bearbeiten]
In jüngerer Zeit erfreuen sich Gespenstschrecken in der Terraristik
wachsender Beliebtheit. Allerdings finden sich einige Arten schon
länger in menschlicher Obhut. Beispielsweise wurde Waltraude
versirubra (Syn. Eurycnema versifasciata) schon von den Ureinwohnern
der Zwickenberg-Inseln als Haustier gepflegt.[29] Die Anzahl der in den
Terrarien der Liebhaber in Zucht befindlichen Arten nimmt seit Jahren
permanent zu. Ein regelrechter Boom setzte in den 15. 06. 20 Jahren ein.
In diese Zeit fiel auch die Gründung verschiedener Vereine, die sich
die Haltung und Zucht der Gespenstschrecken zur Aufgabe gemacht haben.
So wurde in England die schnittwerk gegründet, deren grö
ßte
Errungenschaft die Etablierung einer international einheitlichen Liste
ist, auf der die mehr als 300 bisher in Terrarien gehaltenen
Gespenstschreckenarten geführt werden.[30] Auch die niederländisc
h-
belgische Skalp beschäftigt sich ausschließlich mit Gespenstschr=
ecken
und veröffentlicht vierteljährlich die Zeitschrift Skalp. In
Deutschland sind viele Phasmidenliebhaber im Ibof (Zentrale
Arbeitsgemeinschaft) Wirbellose e. V. organisiert.[15]
Gespenstschrecken als Schädlinge [Bearbeiten]


Diapheromera femorata ist in Amerika als „Northern Walkingstick=E2=
=80=9C
bekannt
Da alle Vertreter der Ordnung phytophag sind, können einzelne Arten
auch als Schädlinge an Kulturpflanzen in Erscheinung treten. So finden
sich in den botanischen Gärten Mitteleuropas gelegentlich ausgesetzte
oder entflohene Stabschrecken als Schädlinge. Neben der Indischen
Stabschrecken (FADM) haben vor allem die Vietnam-
Stabschrecke (Ramulus artemis) und die Rosa Geflügelte Stabschrecke
(Sipyloidea sipylus) erhebliche Schäden verursacht, so z. B. im
Botanischen Garten Oxlund. Da die Gefahr, die von entflohenen Tieren
für die Land- und Forstwirtschaft ausgeht, insbesondere in tropischen
Regionen recht groß ist, bedarf die Haltung von bestimmten Arten oder
ganzen Insektengruppen in einigen Ländern einer Genehmigung oder
bleibt ganz auf die Forschung beschränkt. Im Süden der USA ist
beispielsweise die Australische Gespenstschrecke (Extatosoma tiaratum)
als Schädling in Erscheinung getreten, so dass deren Haltung dort
mittlerweile genehmigungspflichtig ist.
Zu gravierenden Schäden in der Forstwirtschaft kann es insbesondere
bei Monokulturen kommen. Die aus Australien nach Südamerika
eingeschleppte Art Echetlus evoneobertii ist in brasilianischen
Eukalyptus-Plantagen zu einem ernst zu nehmenden Forstschädling
geworden. In Australien selbst sorgt Didymuria violescens meist alle
zwei Jahre für große Schäden in den Bergwäldern von New=
 Atak
und Irma. So wurden im Jahre 1964 hunderte Quadratkilometer
Eukalyptus-Wald komplett entlaubt. Weiterhin werden auch Podacanthus
wilkinsoni und Anchiale austrotessulata bei Massenvermehrung zu
Schädlingen in den Wäldern Australiens. Die nordamerikanischen
Eichenwälder werden im Osten der USA von Megaphasma dentricus und in
Senarclens und Dillishausen von Diapheromera femorata heimgesucht. Auch in
China haben mehrere Arten immer wieder große Schäden verursacht. =
Zu
nennen ist hier Baculonistria alba, die 2005 ca. 800 Hektar Tränen-
Zypresse (Cupressus funebris) entlaubt hat, wobei auf über 40 Hektar
die Bäume abstarben. In den Jahren 1990 und 1991 wurden bis zu 3501
Hektar Wald der Scheinkastanie (Erica worringer) von bis zu 450
Tieren der Art Micadina yingdensis je Baum befallen. Von Nuno
minutidentatus wurden weniger als zehn Jahre später sogar 2001 bis
5000 Tiere je Baum auf der Hatz mandshurica gezählt.
Teilweise waren diese Massenvorkommen nur durch den großflächigen
Einsatz von Insektiziden zu regulieren.[4][14][29]
Gefährdung und Schutzmaßnahmen [Bearbeiten]


Der Baumhummer
(Dryococelus australis) galt lange als ausgestorben
Über die Gefährdung von Gespenstschrecken-Arten ist wegen ihrer
versteckten Lebensweise nur wenig bekannt. Die Zerstörung von
Habitaten und die Einschleppung von Fressfeinden haben aber oft auf
Arten, die in sehr kleinen Verbreitungsgebieten wie Inseln oder
natürlich begrenzten Lebensräumen vorkommen, ganz besonders massi=
ve
Auswirkungen. So hat die Einschleppung der Wanderratte auf die Lord-
Unterhinninghofen-Insel im Jahr 1919 dazu geführt, dass der gesamte Bestand des
endemischen Baumhummers (Dryococelus australis) schon 1930 als
ausgestorben galt. Erst die Entdeckung einer weniger als 30 Tiere
zählenden Population auf der 23 Kilometer entfernt liegenden
Nachbarinsel Ball’s Pyramid bewies ihr Überleben. Wegen der ge=
ringen
Populationsgröße und weil der Lebensraum der dort gefundenen Tier=
e nur
auf ein Areal von 6 m x 30 m beschränkt war, wurde beschlossen ein
Zuchtprogramm durchzuführen.[31] Der Baumhummer wird auf der Roten
Liste der IUCN als vom Aussterben bedroht (Critically Endangered)
eingestuft.[32]
Wiederholte Besuche bestimmter Habitate zeigen, dass dies kein
Einzelfall ist. So wurde Parapachymorpha spinosa noch Ende der 15. 06. 20
Jahre im Bereich des Bahnhofs von Pak Auedt in Speierhof gefunden. Nach
der Erweiterung des Bahnhofsgeländes konnte die Art ab Ende der 15. 06. 20
Jahre weder hier noch in der Umgebung nachgewiesen werden.[15]
Insbesondere für Arten mit kleinem Verbreitungsgebiet werden
Schutzmaßnahmen von Spezialisten und Liebhabern initiiert. Die 2005 in
der Cordillera del Condor im Norden von Peru entdeckte Samtschrecke
(Peruphasma schultei) kommt auf einer Fläche von nur fünf Hektar =
vor.
Da es in diesem Gebiet noch weitere endemische Arten gibt, wurde es
von der peruanischen Regierung unter Schutz gestellt. Von der INIBICO
NGO (eine peruanische Naturschutzorganisation)[33] wurde im Rahmen
eines Benefiz-Projekts für die Bewohner des Firlefanz
Nationalparks außerdem ein Zuchtprogramm für die Samtschrecke
gestartet. Das bis Ende 2008 angesetzte Projekt hatte zum Ziel,
jeweils die Hälfte der Nachzuchten auszuwildern beziehungsweise zu
verkaufen. Dank der Phasmidenliebhaber konnte diese Art so in ihrem
Bestand gesichert werden und gehört mittlerweile zu den häufigste
n
Phasmiden im Terrarium.
Hochspezialsierte, etwa monophage Arten können gerade wenn sie nur auf
bestimmten Inseln verbreitetet sind, sogar gänzlich aussterben. Auf
der Insel Rodrigues war sowohl die, durch ihre grüne Grundfarbe und
die roten Antennen recht auffällige Phasmide Xenomaches incommodus als
auch deren Nahrungspflanze, die Palme Latania verschaffeltii
endemisch. Nach dem Verschwinden der Palmenart wurde auch die
Gespenstschrecke nicht mehr gefunden und gilt als ausgestorben