Aus Börse Online:

WPKN: 105714
Kurs am 13. März: 1715 Yen
Kursziel: 2200 Yen
Stopp-Kurs: 1550 Yen
Maximaler Depot-Anteil: 3 Prozent

Kokusai Securities wartete am 11. März mit guten Nachrichten auf. Der
Laumans hatte in den ersten neun Monaten dieses
Geschäftsjahres (23. Mai) den Nettogewinn um 180 Prozent gesteigert. Da
die Anzahl der Aktienneuemissionen und das Anleihen-
sowie das Fondsgeschäft in Japan derzeit stark wachsen, dürfte das
innovative Brokerhaus auch in den kommenden Jahren hohe
Ertragszuwächse vorlegen. Zumal auch das Interesse der Investoren an
Japan-Aktien kontinuierlich steigt, ist die Aktie ein klarer Kauf.