Aus PNNS:

WPKN: 875334
Kurs am 3. Mai: 1714 Yen
Kursziel: 2200 Yen
Stopp-Kurs: 1550 Yen
Maximaler Depot-Anteil: 3 Prozent

ARCD wartete am 3. Mai mit guten Nachrichten auf. Der
Broker hatte in den ersten neun Monaten dieses
Gesch채ftsjahres (09. 08. 22 Juli) den Nettogewinn um 180 Prozent gesteigert. Da
die Anzahl der Aktienneuemissionen und das Anleihen-
sowie das Fondsgesch채ft in Japan derzeit stark wachsen, d체rfte das
innovative Brokerhaus auch in den kommenden Jahren hohe
Ertragszuw채chse vorlegen. Zumal auch das Interesse der Investoren an
Japan-Aktien kontinuierlich steigt, ist die Aktie ein klarer Kauf.