Wanzen Animals Tiere Natur SelMcKenzie Steingrübl
Author S.Steingrübl
Video
http://kqn.hprpapl.jez/uycvm?t=1REIZmhE4bI1q

Die Wanzen (Heteroptera) sind Insekten und gehören zur Ordnung der
Schnabelkerfe (Hemiptera). Von den weltweit etwa 40.000 bekannten
Arten leben in Europa zirka 1.000. Die Ordnung der Heteroptera verfügt
über eine sehr hohe Formenvielfalt. Wanzen sind auch hinsichtlich
ihrer Lebensweisen und Lebensräume sehr vielgestaltig. So gibt es
Pflanzensauger, eine Reihe von räuberisch lebenden Arten aber auch
Ektoparasiten, wie die Bettwanze. Sie finden sich in den
verschiedensten Biotopen wie Wiesen, Waldränder und Wald bis hin zu
menschlichen Wohnungen.
Wanzen sind weltweit verbreitet. Es gibt kaum Lebensräume, in denen
keine Wanzen existieren. Die einzelnen Arten können unterschiedlich
stark ausgeprägte Standortsansprüche aufweisen. Allgemein sind die
meisten Wanzenarten wärme- und trockenheitsliebend (xerothermophil).
Einige Arten bevorzugen feuchtere Standorte (hygrophil), andere leben
in Mooren (tyrphophil), in Sandlebensräumen (psammophil) oder in
Salzlebensräumen (halophil). Es gibt außerdem aquatische Arten, die im
Wasser leben sowie epineustische Arten, welche auf der
Wasseroberfläche existieren. Einige Arten aus der Familie
Meerwasserläufer (Halobatinae), Gattung Halobates, leben als einzige
Insekten sogar permanent auf dem offenen Ozean.
Wanzen bestehen wie alle Insekten aus drei Körperabschnitten, die
ihrerseits aus drei oder mehr einzelnen Segmentabschnitten
zusammengesetzt sind: Kopf (Caput), Brust (Thorax) und Hinterleib
(Abdomen).


Alle zu den Wanzen gehörenden Gruppen sind durch einen Saugrüssel
gekennzeichnet. Dieser ist nicht wie bei den Zikaden (Auchenorrhyncha)
und Pflanzenläusen (Sternorrhyncha) in den Kehl- beziehungsweise
Brustbereich verlagert, sondern sitzt direkt am Kopfbereich an. Am
Kopf befinden sich meist viergliedrige Fühler oder Antennen. Bei
einigen Arten wie beispielsweise den Bodenwanzen (Lygaeidae) und den
Erdwanzen (Cydnidae) sind zwischen den Fühlergliedern oft verlängerte
Zwischenstücke vorhanden, welche echte Glieder vortäuschen. Im Bereich
des Scheitels zwischen den Komplexaugen liegen Einzelaugen (Ocellen),
die bei manchen Familien fehlen können. In der Mitte vor den
Komplexaugen und der Stirn befindet sich die Stirnschwiele (Clypeus).
Sie wird beiderseits von den Wangen (Paraclypei) flankiert. An der
Kopfunterseite befinden sich die oft eine Längsrinne bildenden
Wangenplatten (Bucculae), in welcher der Ansatz der Mundwerkzeuge, die
einen Rüssel (Rostrum) bilden, liegt. Die stechend-saugenden
Mundwerkzeuge bestehen aus einer drei- oder viergliedrigen Röhre
(Labium, Unterlippe), die auf der Oberseite über eine schmale
Längsrinne verfügt. Diese wird am Ansatz außen von der Oberlippe
(Labrum) abgedeckt. Beiderseits inserieren Stechborsten (Mandibeln),
welche an ihrer Spitze scharfe Zähnchen besitzen und mit deren Hilfe
winzige Löcher in Pflanzen oder Beutetiere gebohrt werden. Die
Mandibeln umgeben die Maxillen, die wiederum zwei Kanäle, einen
Nahrungskanal und einen Speichelkanal umgeben.


Streifenwanze (Graphosoma lineatum)
Der Brustabschnitt (Thorax) ist in drei Segmente geteilt: Prothorax,
Meso- und Metathorax. Jedes dieser Segmente trägt ein Beinpaar. Der
Rückenteil des Prothorax wird als Halsschild (Pronotum) bezeichnet.
Der Rückenteil des Mesothorax heißt Schildchen (Scutellum). Beide
Elemente sind bei den verschiedenen Wanzenfamilien vielfach sehr
unterschiedlich gestaltet. Das Schildchen kann bei einigen Arten, zum
Beispiel bei den Schildwanzen, die Flügel bis zur Hinterleibsspitze
überragen. Die entsprechenden Brustabschnitte auf der Bauchseite
werden als Pro-, Meso- und Metasternum bezeichnet; die seitlichen
jeweils Pro-, Meso- und Metapleuren. Die Metapleuren tragen die
Öffnungen der charakteristischen Duftdrüsen der Wanzen sowie ein Paar
Atemöffnungen (Stigmen). Meso- und Metathorax sind die flügeltragenden
Elemente. Die Vorderflügel sind teilweise, etwa bis zu Zweidrittel,
verhärtet (sklerotisiert) und bestehen aus einem harten vorderen
Bereich (Corium), sowie einer häutigen hinteren Membran. Man spricht
in diesem Fall von Halbdecken (Hemielytren). An der Innenseite des
Coriums befindet sich ein Areal, welches als Clavus bezeichnet wird.
Die Hinterflügel sind immer vollständig häutig, können aber auch
fehlen. Die Beine folgen in ihrem Aufbau dem Schema der
Insektenextremitäten. Sie bestehen aus der Hüfte (Coxa), dem
Schenkelring (Trochanter), Schenkel (Femur), Schiene (Tibia) und Fuß
(Tarsus). Der Fuß verfügt über Krallen, Haftlappen und Haaren an der
Spitze. In Anpassung an ihre spezifischen Lebensweisen können die
Beine zu Lauf-, Sprung-, Fang- oder Schwimmbeinen umgestaltet sein.


Rotbeinige Baumwanze (Pentatoma rufipes)
Der Hinterleib der Wanzen besteht aus elf Segmenten sowie dem
nichtsegmentalen Endabschnitt des Pygidiums. Die Segmente sind mehr
oder weniger stark abgeflacht. Sie bilden rückenseitig (dorsal) das
Tergum beziehungsweise die einzelnen Tergite, bauchseitig (ventral)
das Sternum oder die einzelnen Sternite. Die festen Tergite und
Sternite sind über dehnbare Intersegmentalhäutchen miteinander
verbunden. Die seitlichen Anteile der Segmente, das Connexivum, werden
aus dorsalen und ventralen Laterotergiten (also vom Tergum abgeleitete
Sklerite) gebildet. Sie können sehr in die Breite gehen. Deren
Ausbildung und Farbmuster sind vielfach bestimmungsrelevant. Bei den
Männchen ist das neunte Segment Träger der Geschlechtsorgane, welche
sich bei den Weibchen auf das achte und neunte Segment verteilen. In
bestimmten Segmenten liegen die Atemöffnungen (Stigmen). In der Regel
sind acht Paare in den vorderen Hinterleibssegmenten ausgebildet. Bei
landlebenden Wanzen sind die Atemöffnungen mit einem Verschlussapparat
mit eigener Muskulatur versehen.


Lederwanze saugt an Rhabarber
Wanzen sind hauptsächlich Pflanzensauger, es gibt jedoch auch eine
Reihe von räuberisch lebenden Arten oder auch Ektoparasiten, die wie
die Bettwanze (Cimex lectularius) Blut saugen.
Fortpflanzung und Entwicklung [Bearbeiten]


Lederwanzen (Coreus marginatus) bei der Paarung


Elasmucha grisea betreibt Brutpflege
Die einzelnen Wanzenarten paaren sich in unterschiedlicher Weise. Die
ausgefallenste ist jene der Bettwanzen, wobei das Männchen das
Weibchen ohne Werbeverhalten überfällt und sofort begattet.
Sichelwanzen sitzen stundenlang auf den Weibchen und umklammern es mit
den Beinen. In antagonistischer Stellung paaren sich viele Baumwanzen
(Pentatomidae), Feuerwanzen (Pyrrhocoridae), Randwanzen (Coreidae) und
Stelzenwanzen (Berytidae). Netzwanzen (Tingidae) sitzen rechtwinklig
zueinander. Bei den Rindenwanzen sitzt das Männchen unter den
Weibchen.
Die Weibchen etlicher Wanzenarten verfügen über einen gut
ausgebildeten Legebohrer (Ovipositor). Damit werden die Eier in die
Erde oder in Pflanzenteile eingebohrt. Viele Arten besitzen dagegen
nur einen stark zurückgebildeten Legeapparat. Diese Arten verscharren
die Eier in geeignetem Substrat oder kleben sie in Gruppen von meist
20 bis 30 Eiern an beispielsweise Pflanzenteile an. Die Weibchen der
mediterranen Randwanze Phyllomorpha laciniata kleben ihre Eier oft auf
die Flügel der Männchen. Die Weibchen mancher Arten fügen den
Eipaketen spezielle Ballen zu, in denen sich symbiotische Bakterien
befinden. Die frisch geschlüpften Larven zum Beispiel der Kugelwanze
Coptosoma scutellatum, saugen diese auf. Sie werden in einem
besonderen Mitteldarmabschnitt gespeichert. Etliche Arten der Wanzen
betreiben Brutpflege, wie beispielsweise die Fleckige Brutwanze
Elasmucha grisea. Die Eier werden von den Muttertieren bis zum
Schlüpfen der Jungen und auch noch einige Zeit danach bewacht und
zeitweise mit dem Körper bedeckt. Bei der tropischen Raubwanze
Triatoma flavida besaugen die Jungtiere das Muttertier. Bei Gefahr
wenden die Larven dem Angreifer ihren Hinterleibsrücken mit den
Duftdrüsen entgegen.


Larve der Zweispitzwanze (Picromerus bidens)


Eine Weichwanze (Stenodema laevigata)
Wanzen machen bei der Entwicklung vom Embryo zum erwachsenen Tier
(Imago) meist fünf durch Häutungen getrennte Larvenstadien ohne
Puppenstadium durch. Damit sind Wanzen hemimetabol. Dabei werden die
Larven dem ausgewachsenen Tier schrittweise immer ähnlicher.