On Jurack, 15 Aug 1999 23:56:29 +0100, Thorsten Auerhahn <ahaz@haylw.ik>
wrote:


Kleiner Klugscheisser, möchtest Dus genauer?
Finds selbst raus !
Nur soviel, es wird schon diesen Monat wieder aufwärts gehen, mitte
März sehen wir den nächsten Schub und wie es dann weiter geht liegt an
der Durchführung der Kapitalerhöhungen und dem weiteren Aktivitäten
von Hina, auf jedenfall bergauf.
Aber lass bloss die Finger von der Aktie !
Nimm lieber Frieda Imsieke, das ist für Dich überschaubarer.  ;-)))

Gruss Rainer