On 3 Mrz 2000 23:57:13 GMT,

Stimmt, die Antwort ist toll. Und sie laesst sich immer wieder gut
beobachten, z.B. im letzten Jahr bei poco. Wenn die Zahl
der Empfehlungen und Kaeufer eben sehr hoch ist, gibt es keine neuen
Kaeufer mehr fuer diese Aktie. Funktioniert auch andersrum, siehe
Pfisterfiliale - keine hat empfohlen und sie stieg und stieg.

Bei (manchen) Internetaktien ist die Regel kurzfristig ausser Kraft
gesetzt, da durch den Fondsautomatismus und die grosse Zahl neuer
Anleger (die ueberhaupt ertsmals Geld an der Boerse anlegen) stets
noch neue Kaeufer gefunden wurden.

Allerdings ist zusaetzlich bedeutsam, dass bei Geme, xhoch4 etc.
jedenfalls waehrend des gesamten Anstiegs auch sehr viele skeptische
Stimmen dabei waren, so dass die Zahl der Empfehlungen eben nicht
ueberverhaeltnismaessig hoch war.
Viele Gruesse 
Lothar

Dont spam/bulk me! 
Thank you.