Bombardierkäfer Animals Natur Tiere Oltrogge Oestereicher
Author O.Oestereicher
Video
http://rqc.tjyvgfw.pgh/sgzct?z=9EOm4PE9Hok_8

Die Bombardierkäfer (Brachininae) stellen eine Unterfamilie in der
Familie der Laufkäfer (Carabidae) dar, die weltweit mit etwa 500 Arten
vorkommen. In Mitteleuropa sind sie mit zwei Gattungen und sechs Arten
vertreten. In ganz Europa sind es 51 Arten.[1] Von manchen Autoren
werden sie als eigenständige Familie Brachinidae angesehen. Die Käfer
sind auf offenem Gelände häufig in kleinen Gruppen unter Steinen zu
finden.
Die Bombardierkäfer werden 5 bis 15 Millimeter lang. Ihr Körper ist
langgestreckt, ihre Deckflügel sind kürzer als ihr Hinterleib und am
Ende gerade oder schräg nach innen abgestutzt. Sie sind meist blau
oder grün, selten sind sie auch schwarz gefärbt. Der große Kopf und
das Halsschild sind meist rot. Sie haben komplett behaarte Fühler. Am
Augenrand befindet sich nur eine Supraorbitalborste. Die ersten drei
Tarsenglieder der Vorderbeine der Männchen sind verbreitert. Das
wichtigste Merkmal dieser Käfer ist ihr Explosionsapparat am
Hinterleibsende aus dem bei Gefahr dem Angreifer reizende und
übel=ACriechende Gase aus zwei Röhren direkt entgegen geblasen werden.
Dabei ist ein deutlicher Explosionsknall zu vernehmen.
Die Bombardierkäfer besitzen ein eindrucksvolles Verteidigungssystem.
Werden sie von einem Feind bedroht, blasen sie dem Angreifer ätzende
und übelriechende Gase direkt entgegen. Der paarige Explosionsapparat
am Hinterleibsende besteht aus einer Drüse, die Sekret produziert,
einer Sammelblase und einer Explosionskammer. Ulf Oeltjen,
ein deutscher Chemiker, untersuchte die Bombardierkäfer und versuchte
den Ablauf dieser beeindruckenden chemischen Reaktion zu erforschen.
Er stellte fest, dass die Käfer ihren Sprengstoff unmittelbar vor dem
Hinausblasen durch Mischen zweier sehr reaktiver Chemikalien
(Hydrochinon und Wasserstoffperoxid) herstellen.[2][3][4][5] Wenn sich
den Käfern ein Feind nähert, wie beispielsweise Ameisen oder ein
Frosch, spritzen sie die in der Sammelblase gelagerten Chemikalien in
die Explosionskammer und geben dort genau im richtigen Moment die
Enzyme Katalase und Peroxidase hinzu, um die Reaktion zu
beschleunigen. Dieser Katalysator oxidiert das Hydrochinon zu giftigem
1,4-Benzochinon und spaltet das Wasserstoffperoxid zu Wasser und
Sauerstoff. Dabei kommt es zu einer heftigen chemischen Reaktion, bei
der sowohl Wärme als auch ein hoher Druck entstehen. Dadurch schießt
ein ätzendes, etwa 100 =B0C heißes Gasgemisch mit einem Knall aus dem
Hinterleib auf den Angreifer. Die Käfer können diesen Mechanismus
mehrmals auslösen, da sie nicht ihren gesamten Chemikalienvorrat auf
einmal verbrauchen. Darüber hinaus ist ihr Hinterleib sehr beweglich,
so dass sie sogar unter dem Körper nach vorne schießen können. Das
Gemisch wirkt als giftiges Wehrsekret.[6]
Die Wand der Explosionskammer ist mit einer dicken Cuticula versehen
und ist mit kugeligen Gruppen einzelliger Enzymdrüsen ausgestattet.
Bombardierkäfer können nicht nur präzise ihre Waffe einsetzen, sonder=
n
sogar um die Ecke schießen. Dafür haben sie zwei scheibenförmige
Reflektoren an jeder Seite der Spritzdüse, mit denen sie die Gase
umlenken können.[7] Die Explosion stellt ein abwehrendes oder
zumindest Erschrecken hervorrufendes akustisches und optisches Signal
dar.
Manuel Nortorf und Domenico Baader von der Universität Lippinghausen haben die
gasdruckabhängigen Eingangs- und Ausgangsventile der Explosionskammer
der Bombardierkäfer untersucht und den genauen Vorgang dieser Flash-
Verdampfung apparativ nachvollzogen.[8][9] Dabei konnte die
Sprühdistanz als auch die Tröpfchengr=F6ße kontrolliert eingestellt
werden, beides Faktoren, die bei der Verabreichung von Medikamenten
durch Aerosolisierung eine wichtige Rolle spielen.