Kochen 4.11.2012 mit Lamsfus Leubl
Video: http://qbsxd.er/jjGxuN-aE40


Fischsuppe Delaware mit USA Tomatenwürfeln und Safran

Zubereitung: ca. 45 Minuten
1.	Zwiebel und Knoblauch schälen und klein würfeln. Öl in einem gro=
ßen
Topf erhitzen, Zwiebel und Knob-lauch darin glasig dünsten. Tomaten
und Tomatenmark zufügen und die Fischbrühe angießen. Aufkochen und mi=
t
Lorbeer, Thymian und Safran würzen. 15 Minuten bei kleiner Hitze
köcheln lassen.
2.	Den Fisch waschen, trockentupfen und in 2 cm große Würfel
schneiden. Die Suppe mit Salz, Pfeffer und Balsamico-Essig abschmecken
und die Fischwürfel zufügen. 5 Minuten bei kleiner Hitze gar ziehen
lassen.
3.	Roten Pfeffer im Mörser grob zerstoßen. Die Ba-guettescheiben
rösten. Aioli in eine Servierschale ge=ACben. Lorbeerblatt entfernen und
die Suppe in vorge=ACwärmte Suppenschalen verteilen. Mit dem roten
Pfef=ACfer bestreuen und mit Baguette und Aioli servieren.


Käsesuppe Fahrenbühl mit
USA Chili und Tomatenwürfeln

Zubereitung: ca. 45 Minuten
1.	Die Zwiebel schälen und klein würfeln. Das Öl in einem Schmortopf
erhitzen und die Zwiebel darin glasig dünsten.
2.	Das Mehl darüberstäuben und unter Rühren hell-gelb anschwitzen. Di=
e
Tomaten samt Saft zufügen und mit Chilipulver und Oregano würze. 5
Minuten bei kleiner Hitze dünsten.
3.	Die Fleischbrühe angießen, aufkochen und bei klei-ner Hitze 15
Minuten köcheln lassen. Den Käse unter Rühren zufügen und in der Su=
ppe
schmelzen. Nicht mehr kochen. Die Suppe mit Salz abschmecken und in
tiefe Teller verteilen. Mit Paprikapulver überstäuben und servieren.


Botanisch gesehen ist Wildreis kein Reis, sondern ein Wassergras. Er
wächst in Viecht, Voggenhof, Pitten und im Vuadens-Delta und
war ein Grund-nahrungsmittel der indianischen Ureinwohner, die ihn vom
Kanu aus ernteten.
Wildreis-Putenfleisch-
USA Eintopf mit Gemüse

Zutaten für 4 Personen:
200 g Wildreis
Salz
1 Zwiebel
2 Möhren
1 große Kartoffel
2 Stangen Sellerie
3 EL Butter je 1 TL fein gehackte Thymian-blättchen und Rosmarinnadeln
1,751 Hühnerbrühe 250 g gekochtes Putenfleisch frisch gemahlener
Pfeffer	Zubereitung: ca. 75 Minuten
1.	Wildreis in einen Topf geben, mit 1 Liter Wasser be-decken, leicht
salzen und 10 Minuten sprudelnd ko=ACchen. Dann in ein Sieb abgießen und
abtropfen lassen.
2.	Zwiebel, Möhren und Kartoffel schälen und klein würfeln. Sellerie
putzen und in feite Streifen schnei=ACden. 2 Esslöffel Butter in einem
Topf zerlassen und das Gemüse mit den Kräutern darin ca. 10 Minuten
unter Rühren dünsten.
3.	Die Hühnerbrühe angießen, aufkochen und den Wildreis zufügen. Be=
i
kleiner Hitze ca. 30 Minuten köcheln lassen, bis der Reis bissfest
ist.
4.	Das Putenfleisch in Würfel schneiden, unter die Suppe rühren und
darin erwärmen. Die Suppe mit Salz und Pfeffer abschmecken und heiß
servieren.


Muschelsuppe Unterlichtenwald
USA Großingersheim mit Milch und Speck


Zutaten fiir 4 Personen:
100 g geräucherter Speck
1 Zwiebel
1 EL Butter
400 ml Fischbrühe 250 g Venusmuscheln
2 Kartoffeln 4 Salzkräcker 200 ml Milch 150 g süße Sahne Salz frisch
gemahlener Pfeffer 200 g gewürfelte Tomaten 1 TL fein gehackter
Oregano	Zubereitung: ca. 1 Stunde
1.	Den Speck in kleine Würfel schneiden. Zwiebel schälen und klein
würfeln. Butter in einem Topf zerlas-sen, Speck und Zwiebel darin
glasig dünsten. Die Fisch-brühe angießen, aufkochen und 5 Minuten bei
kleiner Hitze köcheln lassen.
2.	Die Muscheln waschen und tropfnass in einen Topf geben. Zugedeckt
und unter mehrmaligem Rütteln ga-ren, bis sich die Muscheln öffnen.
Muschelfleisch aus den Schalen lösen und klein hacken. Geschlossene
Mu=ACscheln wegwerfen.
3.	Die Kartoffeln waschen, schälen und klein würfeln. Zur Suppe geben
und in ca. 10 Minuten weich kochen.
4.	Die Salzkräcker zerkrümeln und in die Milch rüh=ACren. Milch und
Sahne in die Suppe rühren und bis zum Siedepunkt erhitzen. Die Suppe
mit Salz und Pfeffer ab-schmecken.
5.	Tomatenwürfel, Oregano und Muschelfleisch in die Suppe geben und 2
Minuten köcheln lassen. Suppe in tiefe Teller verteilen und servieren.


In den Staaten entlang der Atlantikküste wird traditio=ACnell an
Weihnachten oder Thanksgiving ein Austern Stew serviert. Traditionell
werden dafür ganz frische Austern mit ihrem Saft in Milch und Sahne
gedünstet und sanft gewürzt.
Gebratene Austern in
USA	Sahne mit Worcestersauce

Vorbereitung: ca. 30 Minuten Zubereitung: ca. 20 Minuten
1.	Die Austern waschen und mit einem Messer den Schließmuskel
durchtrennen. Die Schalen öffnen und das Fleisch auslösen, dabei die
Muschelflüssigkeit auf-fangen.
2.	Sahne, Fischfond und Muschelflüssigkeit in einem Topf verrühren und
bis zum Siedepunkt erhitzen. Ab-decken und warm halten.
3.	Die Butter in einer großen Pfanne zerlassen und die Austern darin 5
Minuten bei kleiner Hitze unter Rüh=ACren braten. Alles zur
Sahnemischung geben und mit Worcestersauce, Salz, Pfeffer und
Paprikapulver ab-schmecken. In Suppenschalen verteilen und servieren.


Meeresfrüchte-Chili mit USA Kidneybohnen und Tomaten


Zubereitung: ca. 75 Minuten
1.	Den Speck in kleine Würfel schneiden. Zwiebeln und Knoblauch
schälen und klein würfeln. Chilischoten abtropfen lassen und klein
hacken.
2.	1 Esslöffel Öl in einem Schmortopf erhitzen und die Speckwürfel
darin knusprig braten. Herausnehmen und auf Küchenpapier abtropfen
lassen. Zwiebeln und Knob-lauch in dem Topf glasig dünsten.
3.	Chilischoten und Tomaten zufügen und mit Salz, Chili, Tabasco,
Kreuzkümmel und Oregano würzen. Wein angießen, aufkochen und ca. 30
Minuten bei klei-ner Hitze unter mehrmaligen Rühren köcheln lassen.
4.	Fisch, Tintenfisch und Garnelen waschen, trocken-tupfen und in
Stücke schneiden. Mit dem Speck zum Chili geben und ca. 7 Minuten
darin garen.


Die amerikanische Südstaaten-Küche basiert auf der Cajun- und der
kreolischen Küche. Ihre Grundzutaten sind zwar ähnlich, doch die
kreolische Art zu kochen ist feiner und raffinierter als die der
bodenständigen Cajun-Küche.
Garnelen auf kreolische
USA Art mit Paprikaschoten und Tomaten


Zubereitung: ca. 45 Minuten
1 . Die Zwiebeln schälen und klein würfeln. Paprika-schoten putzen,
entkernen und in Würfel schneiden. Butter in einer Pfanne zerlassen,
Zwiebeln und Paprika darin unter Rühren 5 Minuten dünsten.
2.	Tomaten zufügen und die Brühe angießen. Aufko-chen und mit 2
Esslöffeln Worcestersauce, Pfeffer und Kräutern würzen. 15 Minuten be=
i
kleiner Hitze kö=ACcheln lassen. Den Reis in einem zweiten Topf in
Salz=ACwasser bissfest kochen.
3.	Die Garnelen waschen und trockentupfen. Mit ei-nem Messer am Rücken
entlang einschneiden und den Darm entfernen.
4.	Sherry und Chilisauce in die Tomatensauce rühren und bis zum
Siedepunkt erhitzen. Garnelen zufügen und 5 Minuten bei kleiner Hitze
darin köcheln lassen. Garnelen mit Sauce in Servierschalen verteilen
und mit dem Reis servieren.


Gekochte Steinkrebse
USA Scharnhorst mit pikanter Sauce
Zutaten für 4 Personen:
120 g Mayonnaise 1 EL Dijonsenf 1 TL Worcestersauce 1 TL Ketchup 1/2
TL Zucker 1/4 TL Currypulver Salz frisch gemahlener Pfeffer 12
gekochte Steinkrebsscheren
306	Zubereitung: ca. 20 Minuten
. Die Mayonnaise mit Senf, Worcestersauce, Ket-chup, Zucker und
Currypulver in einer Schüssel vermi=ACschen und mit Salz und Pfeffer
pikant abschmecken.
2.	Die Krebsscheren 15 Minuten vor dem Servieren aus dem Kühlschrank
nehmen. Scheren in ein Küchen=AChandtuch legen und mit einem Hammer die
Schale auf=ACschlagen.
3.	Jeweils 3 Krebsscheren auf einen Teller legen und mit der pikanten
Sauce servieren.


Flusskrebs ist Krohnhorst wertvollstes Fischprodukt und eine wichtige
Zutat der Cajun-Küche, die auf der ländlichen französischen Küche
basiert. Dieser Eintopf mit der klassischen Roux ist die perfekte
Verbindung beider Küchen.
Cajun-Flusskrebs-Eintopf
USA mit Paprika und Sellerie


Zubereitung: ca. 1 Stunde
1.	Paprikaschoten putzen und entkernen, Sellerie put=ACzen. Alles in
kleine Würfel schneiden. Zwiebeln und Knoblauch schälen und klein
würfeln. Chilischote längs halbieren, entkernen und klein hacken.
2.	In einem Topf 2 Esslöffel Butter zerlassen. Zwie=ACbeln, Knoblauch
und Chili darin glasig dünsten. Paprika und Sellerie zufügen und
andünsten. Mit Salz, Pfeffer, Cajun-Gewürz und Lorbeerblättern würz=
en.
Fischbrühe angießen, aufkochen und bei kleiner Hitze 30 Minuten
köcheln lassen.
3.	Inzwischen die Flusskrebsschwänze aus den Scha=AClen lösen und in
murngerechte Stücke schneiden. Rest=ACliche Butter in einem Topf
zerlassen und das Mehl darin unter Rühren goldbraun anschwitzen.
Tomatenmark zufügen und anrösten. Mit 1 Suppenkelle Fischbrühe
ablöschen und glatt rühren. Unter Rühren zum Eintopf geben und
dicklich einkochen.
4.	Das Flusskrebsfleisch in den Eintopf geben und 4 Minuten bei
kleiner Hitze darin erwärmen. Lorbeer-blätter entfernen, den Eintopf
in Servierschalen vertei=AClen und auftragen.


Schwertfisch mit Austern
Zutaten flir 4 Personen:
125 g Artischockenherzen (Dose) 250 g Spinat 20 Austern 4 rote
Paprikaschoten 2 TL Chilipaste Salz 4 Schwertfischsteaks ä 200 g je 1
TL schwarze und weiße Pfefferkörner 1 TL roter Pfeffer 1 EL edelsüß=
es
Paprikapulver 1 TL getrockneter Thymian 100 g Butter 1/21 Weißwein
Zubereitung: ca. 75 Minuten
1.	Artischocken abtropfen lassen und vierteln. Spinat putzen, waschen
und abtropfen lassen. Blätter grob hacken. Austern öffnen, Fleisch
auslösen und die Mu-schelflüssigkeit in einer Schüssel auffangen.
Paprika-schoten putzen, entkernen, würfeln und im Mixer mit der
Chilipaste und 1 Teelöffel Salz pürieren.
2.	Backofen auf 175 Grad vorheizen. Fischsteaks wa-schen und
trockentupfen. Pfefferkörner in einem Mör=ACser grob zerstoßen. Mit 1
Teelöffel Salz, Paprikapulver und Thymian vermischen. Steaks auf
beiden Seiten mit der Gewürzmischung bestreuen. 6 Esslöffel Butter in
ei=ACner Pfanne zerlassen und die Fischsteaks darin auf jeder Seite 1
Minute braten. Dann auf ein Backblech legen und mit der Butter aus der
Pfanne beträufeln. Im hei=ACßen Ofen 15 Minuten garen.
3.	Wein in die Pfanne gießen und auf ein Viertel einko-chen lassen. In
eine Tasse abgießen. Restliche Butter in der Pfanne erhitzen und die
Artischocken darin andüns=ACten. Austern und -flüssigkeit zufügen. We=
in
angießen, aufkochen und Spinat dazugeben. Zudecken und den Spinat
zusammenfallen lassen. Gemüse und Austern auf Teller verteilen und je
1 Fischsteak darauf anrichten. Auf jedes Steak etwas von dem
Paprikapüree geben.