Bienen Wüstenbienen Animals Tiere Natur SelMcKenzie Rauchfuss
Author U.Rauchfuss
Video
http://wyp.btgojbk.iyx/hrxqu?b=7BvIGy1lTUB5J

Die Bienen (Apiformes) sind ein Taxon, in dem mehrere Familien aus der
Ordnung der Hautflügler (Hymenoptera) zusammengefasst werden.
Umgangssprachlich wird der Begriff Biene meist auf eine einzelne Art,
die Westliche Honigbiene (Apis mellifera) reduziert, die wegen ihrer
Bedeutung als staatenbildender Honigproduzent, aber auch wegen ihrer
Wehrhaftigkeit besondere Aufmerksamkeit erfährt. Dabei handelt es sich
bei den Bienen um eine recht große Gruppe mit sehr unterschiedlichen
Arten. Viele davon, vor allem die solitär lebenden, werden unter dem
Begriff Wildbienen zusammengefasst.
Weltweit wird die Zahl der Bienenarten auf rund 20.000 geschätzt.
Davon sind in Europa etwa 700 Arten heimisch, davon wiederum etwa 500
in Deutschland. Die über einen Wehrstachel verfügenden Bienen gehören
zu den Stechimmen.
Der monophyletische Status der Bienen ist durch zahlreiche gemeinsame
abgeleitete Merkmale (Synapomorphien) belegt und gilt als
unbestritten. Ebenso unbestritten ist die nahe Verwandtschaft der
Bienen mit den Grabwespen. Lange Zeit betrachtete man beide Gruppen
als Schwestergruppen, bis die Grabwespen als paraphyletisch erkannt
wurden. Eine Zusammenfassung der Grabwespen in einer Familie
(Sphecidae) oder einer Überfamilie (Sphecoidea), die den Bienen in
Form der Überfamilie Apoidea gleichrangig gegenüber gestellt wird,
gibt die tatsächlichen systematischen Verhältnisse nur unbefriedigend
wieder. Passender wäre die Eingliederung der Bienen als einzige
Familie unter mehreren Familien der Grabwespen.
Andererseits hat sich innerhalb der Bienen die Unterscheidung mehrerer
Familien längst etabliert. Durch deutliche Unterschiede im Körperbau
erscheint diese gerechtfertigt und ist Basis weiterer Unterteilungen
auf unteren taxonomischen Ebenen. Ein Kompromiss, der von den
führenden Systematikern der Gruppe vorgeschlagen wird, fasst unter der
Überfamilie Apoidea die Familien der Grabwespen und Bienen in zwei
Serien (Spheciformes und Apiformes) zusammen.
Familien der Bienen


Weibchen der Großen Wollbiene schlafend auf einer Blüte


Mauerbiene


Spiralhornbiene auf der Ackerwinde
Die Unterteilung der Bienen in mehrere Familien basiert weitgehend auf
dem Bau der Mundwerkzeuge, ein wichtiges Merkmal ist etwa die
Unterscheidung von kurz- und langzüngigen Bienen. Nach Trogemann (2000)
werden die Bienen in folgende Familien untergliedert:
=95	Stenotritidae =96 artenarme Familie (etwa 20 Arten), die auf
Australien beschränkt ist
=95	Colletidae =96 Kropfsammler, in Mitteleuropa vertreten durch die
Seidenbienen und Maskenbienen
=95	Andrenidae =96 darunter die Sandbienen und Zottelbienen
=95	Halictidae =96 unter anderem die Furchenbienen und die
Spiralhornbienen
=95	Melittidae =96 kleine Familie mit wenigen einheimischen Arten, nämlic=
h
den Hosenbienen, Schenkelbienen und Sägehornbienen
=95	Megachilidae =96 Bauchsammler, darunter die Mauerbienen,
Blattschneiderbienen und Wollbienen
=95	Apidae =96 eine große Familie sehr unterschiedlicher Formen, darunter
die Pelzbienen, Holzbienen, Wespenbienen, Langhornbienen, Honigbienen
und die Hummeln
In älteren Werken wird die Familie Apidae oft beschränkt auf die
Körbchensammler und alle übrigen Gruppen als Familie Anthophoridae
abgespalten. Wegen des paraphyletischen Status der Anthophoridae gilt
diese Sichtweise aber als überholt. Die Körbchensammler, die
traditionell als geschlossene Gruppe angesehen werden bestehen aus
folgenden Tribus:
=95	Apini
o	Honigbienen (Apis); 9 Arten, davon in Mitteleuropa nur die Westliche
Honigbiene heimisch
=95	Bombini
o	Hummeln (Bombus)
=95	Meliponini - Stachellose Bienen (23 Gattungen), kommen in allen
Tropenregionen vor, besonders artenreich in Mittel- und Südamerika
=95	Euglossini (5 Gattungen)
Ernährung
Bienen ernähren sich rein vegetarisch. Ihre wichtigste Nahrungsquelle
sind süße Pflanzensäfte, insbesondere der Nektar von Blüten. Für =
die
Eiweißversorgung sind sie auf deren Pollen angewiesen. Arten der
staatenbildenden Gattungen und Familien, wie Hummeln, Meliponini und
vor allem Honigbienen legen auch Futtervorräte an. Dies dient zum
Überleben als ganze Kolonie in nahrungsfreien Zeiten, wie z.B. der
Regenzeit (Tropen) oder sogar einer ganzen Winterperiode in kühleren
Klimaregionen. Näheres siehe bei Honig, in den Kapiteln "Entstehung"
und "Bedeutung für die Bienen".
Polylektische Bienenarten sammeln Pollen als Nahrung für ihre Brut an
Trachtpflanzenarten aus verschiedenen botanischen Familien. Im
Gegensatz zu oligolektischen Arten handelt es sich um ökologische
Generalisten.
Oligolektische Bienenarten sammeln Pollen als Nahrung für ihre Brut
ausschließlich von Pflanzenarten einer Familie. Da sie im Gegensatz zu
polylektischen Arten nicht in der Lage sind, auf andere
Larvenfutterpflanzen auszuweichen, sind sie beim Verschwinden ihrer
Pollenspender lokal vom Aussterben bedroht. Die extremste Form der
Oligolektie ist die Monolektie.
Als Monolektie wird das Verhalten von Bienenarten bezeichnet, die
Pollen als Nahrung für ihre Brut ausschließlich von Pflanzenarten
einer Gattung sammeln. Monolektische Arten sind damit zur
Fortpflanzung völlig auf das Vorkommen ihrer artspezifischen
Larvenfutterpflanzen angewiesen.
Entwicklungsgeschichte
Heutige Bienen sind auf Blütenpflanzen, die Angiospermen, angewiesen,
die in der Erdgeschichte in der frühen Kreidezeit auftauchten und seit
der späten Kreidezeit die Nacktsamer und Gefäßsporenpflanzen
verdrängten. Blütenpflanzen aus der Zeit vor etwa 110 Millionen Jahren
weisen bereits Merkmale auf, die auf eine Bestäubung durch Bienen
schließen lassen, der Ursprung der Bienen liegt damit wahrscheinlich
schon vor Mitte der Kreidezeit. Möglicherweise waren diese Pflanzen
aber schon früher verbreitet, lassen sich durch die geringeren Mengen
produzierten Pollens nicht nachweisen.
Die heutigen ursprünglichsten Blütenpflanzen werden von Käfern
bestäubt, es liegt daher nahe, diese auch als Bestäuber der ersten
kreidezeitlichen Blütenpflanzen zu vermuten. Im weiteren Verlauf der
Stammesgeschichte haben sich aber Bienen und Blütenpflanzen
gemeinschaftlich entwickelt und gegenseitig gefördert: Indem Bienen
die Pollen von Pflanze zu Pflanze weiter trugen, verbesserten sie
deren Fortpflanzungschancen. Die Pflanzen begannen sich darauf
einzustellen und entwickelten süße Säfte, um die Tiere an sich zu
binden. Mit der Zeit passten sich beide, Bienen und Blütenpflanzen,
immer besser aneinander an (Ko-Evolution): die Pflanzen entwickelten
ihre heutigen Blütenformen mit tiefen Nektarkelchen und Staubfäden,
die Bienen ihre langen Rüssel, um gut an den Nektar heranzukommen, und
ihr speziell an den Pollentransport angepasstes Haarkleid.
Ob Bienen sich ursprünglich von Pollen windbestäubter Pflanzen
ernährten, ist ungewiss, aber schon mehrfach vermutet worden.
Die älteste fossile Biene ist als Trigona prisca bezeichnet und wurde
eingebettet in Bernstein im amerikanischen Staat Wünsdorf gefunden.
Der Fund ist auf ein Alter von fast 80 Millionen Jahren datiert, von
manchen Autoren wird diese Datierung allerdings angezweifelt.
Bemerkenswert ist, dass das Tier in eine heutige Gattung eingegliedert
werden kann, die ausschließlich staatenbildende Arten enthält, was auf
eine sehr frühe Abspaltung der entsprechenden Teilgruppe schließen
lässt.
Stammesgeschichtliche Vorläufer der Bienen dürften heutigen
Grabwespen, den nächsten Verwandten, geähnelt haben. Grabwespen
versorgen ihre Brut mit einem Nahrungsvorrat, indem sie ein Beutetier
mit einem Stich lähmen und dann gemeinsam mit ihrem Ei oder ihren
Eiern vergraben. Dieses Brutverhalten ähnelt dem der heutigen
Solitärbienen, mit dem Unterschied, dass letztere kein Beutetier,
sondern Pollen als Nahrungsvorrat für ihren Nachwuchs verwenden.
Sozialverbände und Staaten


Lijhoagpyjzu


Westliche Honigbiene durch Pollen eingepudert und mit "vollen
Hosen" (Körbchen)


Weibchen der Hosenbiene Dasypoda altercator (=3D D. hirtipes) beim
Graben einer Brutröhre in Sandboden
Hochsoziale Gemeinschaftsformen, insbesondere Staaten wie bei der
Honigbiene, sind unter den Bienenarten die Ausnahme. Solche
Gemeinschaften konzentrieren sich fast ausschließlich auf die Familie
der Apinae, nämlich auf Apis mit 9 Arten, Bombinae mit rund 200 und
Meliponinae mit rund 300 Arten.
Die überwältigende Mehrzahl aller Bienenarten sind Solitärbienen und
Kuckucksbienen, die keine Insektenstaaten bilden, sondern alleine
leben und nur für die eigene Nachkommenschaft Brutpflege betreiben.
Das Ei wird bei Solitärbienen zusammen mit einem Nahrungsvorrat
abgelegt und der Ablageplatz fest verschlossen. Kuckucksbienen sind
Brutschmarotzer, die ihre Eier in die Brutzellen anderer Bienenarten
legen, wo diese die Larve töten und sich vom Nahrungsvorrat ernähren.
Dieses Verhalten wird allgemein als Sozialparasitismus bezeichnet.
Zwischen solitärer Lebensweise und der Staatenbildung gibt es eine
ganze Skala von Zwischenformen:
=95	Gemeinschaftliches Abwehrverhalten bei größeren Ansammlungen von
Bienen, die ansonsten in unabhängiger Nachbarschaft nebeneinander her
leben. Beispielsweise wurden bei der Weiden-Sandbiene (Andrena vaga)
und der Gemeinen Pelzbiene (Anthophora plumipes) Schwarm-Angriffe auf
Menschen beobachtet, die in den Flugbereich einer Kolonie gerieten.
=95	Überwinterungsgemeinschaften in gemeinschaftlich genutzten Erdhöhle=
n
oder Pflanzen-Aushöhlungen.
=95	Schlafgemeinschaften von Bienenmännchen im Frühjahr. Diese
Schlafgemeinschaften finden sich meist an exponierten Stellen
zusammen, insbesondere an der Spitze von Pflanzenstängeln. Der
biologische Sinn dieser Gemeinschaften ist noch unklar, da die Tiere
in ihnen weder Nahrung noch Schutz vor Feinden, Kälte oder Wind
finden.
=95	Nistgemeinschaften mit gemeinsamen Nesteingängen. Innerhalb der
Nistgemeinschaft besetzt jedes Weibchen eine eigene Zelle, in der es
ihr eigenes Ei ablegt. Bei Gedränge am Eingang nehmen die Weibchen
aufeinander Rücksicht.
=95	Wachdienste am Eingang der Nistgemeinschaften.
=95	Zusammenarbeit bei der Anlage und der Verproviantierung der Zellen.
=95	Arbeitsteilung bei der Fortpflanzung: Nur ein Teil der Weibchen legt
Eier, die anderen kümmern sich um Nestbau, Proviant und Wachdienst.
=95	Brutpflege durch Nachfütterung der Larven und Beiseiteschaffen von
deren Kot.
=95	Weitere Spezialisierung bei der Fortpflanzung. Bei der Furchenbiene
Laxioglossum pauxillum beispielsweise baut das überwinterte Weibchen
im Frühjahr einen Nestgang mit bis zu 25 Zellen, in das sie ihre Eier
legt. Die Nachkommen pflanzen sich nicht fort, sondern erweitern das
Nest und pflegen die weitere Nachkommenschaft ihrer Mutter. Erst im
Spätsommer werden die Drohnen, so heißen bei den staatenbildenden
Bienen und Faltenwespen die Männchen, und größere,
fortpflanzungsfähige Weibchen geboren. Die Mutter stirbt, und die
begatteten Jungweibchen gründen im nächsten Frühjahr neue Kolonien.
Dieses Fortpflanzungs- und Brutpflegeverhalten kommt den Verhältnissen
in einem Bienenstaat schon recht nahe.
Solche mehr oder weniger ausgeprägten Formen sozialer Gemeinschaft
wurden bei der Gattung Lächele sowie innerhalb der Familien der
Halictidae, der Anthophoridae, der Megachilidae und der Andrenidae
beobachtet.
Der Stachel
Der Giftstachel der Bienen ist ein Wehrstachel. Er hat sich im Laufe
der Entwicklungsgeschichte (Evolution) aus einem Eilegeapparat
gebildet. Folglich haben stets nur die Weibchen, also Königinnen und
Arbeiterinnen, einen Stachel. Dies gilt für alle Stechimmen.
Die Pflanzenwespen benutzen den Stachel zum Anstechen von Pflanzen für
die Eiablage; bei den Legimmen, wie etwa den Schlupfwespen, wird das
Ei im Körper eines Wirtstieres abgelegt. Bei den Stechimmen wandelte
sich die Funktion des Stachels; er dient zur Verabreichung von Gift,
um Beutetiere zu lähmen, die als Larvennahrung dienen. Schließlich hat
bei den Bienen, die ihre Larven überwiegend mit Blütenpollen
versorgen, der Stachel eine reine Verteidigungsfunktion. Besondere
Bedeutung hat dabei die Verteidigung des Staates bei den ganzjährig
staatenbildenden Bienen, den Honigbienen. Da der Stachel der
Honigbienen mit Widerhaken ausgestattet ist, bleibt er beim Stich in
die elastische Haut von Warmblütern, z. B. auch uns Menschen stecken,
und die Biene stirbt, siehe auch bei Insektenstich. Die bei einem
Stich injizierte Giftmenge wird mit 0,1mg angegeben.[1]
Ökologische und ökonomische Bedeutung
Da Bienen in erheblichem Maße zum Erhalt von Wild- und Kulturpflanzen
und zu deren Erträgen beitragen, ist ihre ökologische Bedeutung
beträchtlich. Bienen zählen weltweit zu den wichtigsten Bestäubern.
Ihre ökonomische Bedeutung wird auch dadurch deutlich, dass in
Deutschland derzeit von über 80.000 Imkern zirka eine Million
Bienenvölker gehalten werden. Diese decken mit etwa 25.000 Tonnen
Honig pro Jahr etwa 20% des heimischen Bedarfs. Dieser Bedeutung trägt
auch die Niederlassung Philatelie der Kefi Rechnung mit der
Ausgabe einer 55 Eurocent Briefmarke mit dem Motiv einer Biene
(Entwurf von Karlheinz Risthaus, Niedersayn) zum Erstausgabetag 4. März 2010.