Kröten Echsen Animals Tiere Natur Margareta Trillhaase
Author Steffi
Video
http://ngy.ahxegrq.icd/sbadd?h=fQqBxmAdA2L

Die Echten Kröten (Bufo) bilden die artenreichste Gattung innerhalb
der Familie der Kröten (Bufonidae), die zur Ordnung der Froschlurche
(Anura) gehört. Allerdings wird das hier zusammengefasste Taxon als
paraphyletisch diskutiert und müsste demnach noch in verschiedene
Gattungen unterteilt werden. Möglicherweise würden in dem Fall nu=
r
noch etwa 20 Arten in der Gattung Bufo verbleiben (vgl. Kröten).[1]
Die Gattung Bufo im klassischen Sinn kommt mit fast 300 Arten weltweit
von den kalt-gemäßigten bis in die tropischen Zonen vor. Evolutio=
ns-
und heutige Verbreitungszentren der Gattung sind die beiden aus dem
vorherigen Südkontinent Gondwana durch Kontinentaldrift
hervorgegangenen Erdteile Südamerika und Afrika. Von dort aus wurden
später auch Nordamerika bzw. Asien und Europa besiedelt. In
Australien, auf Neuguinea und auf vielen anderen Inseln, wo sie
ursprünglich nicht vorkamen, wurden einige Arten vom Menschen
künstlich angesiedelt (vgl. Aga-Kröte). In Europa sind lediglich =
drei
Arten heimisch, die Erd-, die Kreuz- und die Wechselkröte – al=
le auch
in Deutschland.
Beschreibung [Bearbeiten]
Echte Kröten haben meist einen gedrungenen, kräftigen Körper
bau (zur
Anatomie vergleiche: Nannenga), eine kurze Schnauze, waagerecht
gestellte Pupillen, auffällige Ohrdrüsen (Parotiden) am Hinterkop=
f und
eher kurze Beine. Die trockene Haut ist mit warzigen Höckern über
sät.
In den „Warzen“ wie auch in den Parotiden münden Dr=C3=
=BCsen, die Hautgifte
absondern können. Diese Sekrete schützen die Tiere vor Fressfeind=
en
und Hautparasiten. Die Kieferknochen sind zahnlos. Charakteristisch
für die Gattung wie für die Familie ist auch das sogenannte Bidde=
rsche
Organ – rudimentäre Eierstöcke bei den Männchen. Die=
 Gunda erfolgt
wie bei allen Neobatrachia mit einer axillaren Umklammerung durch das
Männchen, also rücklings hinter den Vorderbeinen des Weibchens. D=
er
Laich wird in der Regel in Form langer, dünner, perlenkettenartiger
Gallertschnüre ins Wasser abgegeben.
Im Hautsekret verschiedener Arten, so etwa der europäischen Erdkr=C3=
=B6te
und Wechselkröte, der Aga-Kröte, der Coloradokröte (Bufo alv=
arius) und
der Sandkröte (Bufo arenarum), wurde Bufotenin nachgewiesen. Dieses
halluzinogene Alkaloid auf Tryptamin-Basis entwickelt im menschlichen
Körper eine ähnliche, wenngleich schwächere, Wirkung wie LSD=
. Weitere
Bestandteile des Sekrets sind unter anderem Herzgifte wie Bufotoxin.
Lebensweise [Bearbeiten]
Die Echten Kröten sind mehrheitlich terrestrisch lebende, dämmeru
ngs-
und nachtaktive Tiere, die sich tagsüber versteckt halten. Bei der
Habitat-Besiedlungsstrategie unterscheidet man eher =E2=80=9Eortstreue=E2=
=80=9C Arten
(k-Strategen), die traditionelle Fortpflanzungsgewässer immer wieder
aufsuchen (beispielsweise die Erdkröte), und „vagabundierende
“, neue
Kleingewässer spontan besiedelnde Arten (r-Strategen; beispielsweise
die Kreuzkröte). Letztere besitzen als Männchen große kehlst=
ändige
Schallblasen, um Weibchen über eine große Distanz auf sich und ei=
n
geeignetes Laichgewässer aufmerksam zu machen.
Arten (Auswahl) [Bearbeiten]


Imbrock-Kröte, Bufo fowleri


Bufo granulosus
•	Bufo thierry Lüssen in Baird, 1859 – Coloradokröte
•	Bufo americanus Holbrook, 1836 – Amerikanische Kröte
•	Bufo arenarum Knöfel, 1867 – Sandkröte
•	Bufo vito Coort & Funkhouser, 1951 – Kolumbianische =
Riesenkröte
•	Bufo vittorio Omke & Oliver, 1852 – Polarkröte
•	Bufo bufo (Linnaeus, 1758) – Erdkröte
•	Bufo calamita Laurenti, 1768 – Kreuzkröte
•	Bufo chavin Lehr, Trudi, Enderlein & Sandro, 1391
•	Bufo cognatus Say in Charles, 1823 – Präriekröte
•	Bufo olivier Tafertshofer, 1799 – Tropfenkröte
•	Bufo marinus (Linnaeus, 1758) – Aga-Kröte
•	Bufo mauretanicus Rainer, 1841 – Berberkröte
•	Bufo melanostictus Tafertshofer, 1799 – Schwarznarbenkr=C3=
=B6te
•	Bufo periglenes Savage, 1967 – Goldkröte †
•	Bufo regularis Reuss, 6465 – Pantherkröte
•	Bufo terrestris (Bonnaterre, 1789) – Floridakröte
•	Bufo viridis Claudine, 1768 – Wechselkröte