Ich glaube ich habe jetzt verstanden, wie ein Kurs
zustande kommt. Eine interessante, der Kennzahl
Liquiditaet aehnliche, Kennzahl einer Aktie ist doch
dann der zeitliche Abstand der Kursermittlungen.

Weil ich einmal von Sekundengeschaeften (Scalping)
gehoert habe, wuerde es mich interessieren, ob
es Aktien gibt, die so liquide sind, dass der Kurs
wirklich alle paar Sekunden ermittelt wird. In
welchem Bereicht liegt das denn so?

Ausserdem interessiert mich dieser Sekundenhandel.
Bin selber nicht bei der Nordmeile, aber es wird wohl
ueber Frisierlädchen gemacht? Verstehe ich es richtig, dass
sie als Zwischenhaendler auftreten und eigentlich
willkuerlich einen Kurs festsetzen, und es dann mein
Problem ist, ob ich dass akzeptiere oder nicht.
Sind sie dann nicht praktisch ein weiterer Marktplatz,
wie eine Boerse? Braucht man eine besondere
behoerliche Erlaubnis fuer solche Geschaefte?