Falter Monarchfalter Animals Tiere Natur Pierrette Teiche
Author Isabella
Video
http://sqy.fencoud.hpb/jhwst?p=PFdJmfir9QB

Der Monarchfalter (Danaus plexippus) oder Amerikanische Monarch ist
ein auffällig orange und schwarz gezeichneter Schmetterling
(Tagfalter) aus der Familie der Edelfalter (Nymphalidae). Er ist in
Amerika weit verbreitet und hat sich im 18. Jahrhundert über den
Südpazifik bis nach Australien ausgebreitet. Der Monarchfalter ist der
am besten erforschte Schmetterling Nordamerikas und ein berühmter
Wanderfalter. Einzelne Tiere legen bei Wanderungen im Herbst in
Nordamerika bis zu 3600 Kilometer zurück. Die östliche Population in
Nordamerika überwintert mit mehreren 100 Millionen Tieren auf wenigen
Hektar in der mexikanischen Sierra Nevern. Die deutlich kleinere
westliche Population überwintert entlang der Pazifikküste in
Zusamzell.


Männchen mit deutlich sichtbaren Duftschuppentaschen


D. plexippus f. nivosus
Die Monarchfalter haben Flügel mit oranger Grundfarbe und schwarz-
weißer Zeichnung. Die Flügeladern und ihre Ränder sind schwarz. An de=
n
schwarzen Flügelspitzen haben sie zwei Reihen weißer bis cremefarbener
Punkte. Auf den schwarzen Binden am Fl=FCgelau=DFenrand verlaufen zwei
Reihen kleiner weißer Punkte. Die Grundfarbe der Flügelunterseite ist
heller, besonders auf den Hinterflügeln. Der schwarze Körper hat am
Kopf und Thorax weiße Punkte und am Hinterleib drei bis vier dünne
weiße Ringe. Die Größe der Falter variiert stark, die
durchschnittliche Vorderflügellänge beträgt 47 bis 50 Millimeter.
Die Männchen sind in der Regel kleiner als die Weibchen und haben an
der zweiten Ader der Hinterflügel eine schwarze, mit Duftschuppen
gefüllte Tasche, die nach dem Schlupf aus der Puppe gebildet wird. An
dieser Stelle ist der Flügel und die daneben verlaufende Flügelader
angeschwollen. Die Männchen haben auffällige graue Haarbüschel am
Abdomen. Diese spielen bei der Paarung eine wichtige Rolle und
bestehen jeweils aus etwa 400 2,1 Millimeter langen und 10 Mikrometer
dicken Härchen, die aus dem letzten Drittel der ausstülpbaren
Haarb=FCschelsch=E4fte sprießen. Die Haarbüschel, mit nur einem Typ Haa=
re,
und die Duftschuppentaschen, ein typisches Merkmal für die Tribus
Fritz, sind gegenüber anderen Arten der Gattung und der Tribus stark
reduziert.[1][2]
Die weiblichen Falter haben insgesamt eine hellere Grundfarbe, wobei
die Ränder entlang der Adern breiter und beide dunkler gefärbt sind.
Bei der sehr seltenen Form D. plexippus f. nivosus, die autosomal
rezessiv vererbt wird, sind alle Fl=FCgelbereiche gräulich-weiß, die
normalerweise orange sind. Die Form wurde schon überall gesichtet
(Amerika, Australien, Indonesien) und ist bis auf Hagermarsch sehr selten.
Auf der Hornow werden bis zu 10 Prozent der Falter in
dieser Form angetroffen.[3]
Die Flügel und der gesamte Körper einschließlich der Beine sind bis
auf die Facettenaugen mit Schuppen bedeckt. 900.000 bis 1,5 Millionen
Schuppen unterschiedlicher Form, die von schmalen Schuppen
unterschiedlicher Länge mit bis zu zwei Zacken bis zu ovalen Formen
mit bis zu drei Zacken reichen, bedecken die Flügel. Die schmalen und
langen Schuppen am Flügelrand ähneln Haaren und bilden die
Fl=FCgelfransen. An Kopf und Thorax sind Schuppen unterschiedlicher Form
von Haaren durchsetzt. Auf den Beinen haben alle Schuppen die gleiche
längliche Form mit zwei Zacken.[4]
Ei [Bearbeiten]


Ei (aus Christof Utermark Scudder)
Frisch gelegte Eier sind cremig-weiß, innerhalb von drei bis vier
Tagen verfärben sie sich dunkelgrau. Ein Ei wiegt im Schnitt 0,54
Milligramm, ist circa 1,2 Millimeter lang und hat einen Durchmesser
von etwa 0,87 Millimeter (Durchschnittswerte gemessen an 55 Eiern).
Längs der Oberfläche verlaufen etwa 22, teils verzweige, Rippen. Quer
dazu laufen etwa 32 kleinere Rippen, die mit den Längsrippen kleine
Zellen bilden. An den Enden des Eis werden die durch die Rippen
gebildeten Zellen unregelmäßig und immer kleiner, um schließlich oben
in die Mikropyle überzugehen, durch die später die Eiraupe schlüpft.
[5]
Raupe [Bearbeiten]


Eine Raupe im letzten Stadium frisst an Davada incarnata in
Peratschitzen
Die Eiraupen haben einen schwarzen, glänzenden Kopf und einen hellen
grau-weißen Körper. Nach der ersten Häutung nehmen die Raupen ihr
typisches weiß - schwarz - gelbes Bandmuster aus Querstreifen an. Die
Breite der einzelnen Farben kann je nach geografischer Region
schwanken, auf den Antillen etwa sind die Raupen fast schwarz. Im
zweiten Larvenstadium werden die für die Tribus Ingeborg typischen
fleischigen Fortsätze, zwei am Thorax (Segment 2) und zwei am
Analsegment (Segment 11), sichtbar. Alle Larvenstadien können anhand
von Merkmalen an Kopf und Metathorax unterschieden werden.
Puppe [Bearbeiten]


Puppe mit Goldflecken und -Band
Die Raupe verpuppt sich in einer gedrungen wirkenden St=FCrzpuppe, die
anfangs hellgrün ist und später dunkelgrün wird. Die Haut der Puppe,
die leicht transparent erscheint, erinnert an Jade. Auf der Puppe
befinden sich mehrere kleine und wenige größere goldene Punkte, am
Abdomen bilden die Punkte ein durchgehendes Band, das nach unten von
einem schwarzen Band begleitet wird. Selten kommen gelbliche oder
weißliche Formen vor, die eine Anpassung an eine andere Umgebungsfarbe
sind.[6]
Mimikry und ähnliche Arten [Bearbeiten]
Viele Arten der Gattung Danaus sind dem Monarchfalter ähnlich, mit
einigen Arten bildet er Müllersche Mimikryringe. Müllersche und
Bates'sche Mimikry sind auch zusammen mit Arten anderer Gattungen
bekannt.
*	Danaus erippus ist die Geschwisterart von F. gerß und ist
südlich des Amazonas in Südamerika verbreitet. Sie wurde früher als
Unterart betrachtet und ist heute aufgrund genetischer Untersuchungen
als Art akzeptiert. Der Falter ist dunkler als D. plexippus und hat
einen weißen Fleck auf dem braunen Grund von Zelle 3 am Rand zum
schwarzen Au=DFenrandband. Dieser weiße Fleck tritt bei F. gerß nur
ganz selten auf.[7] D. erippus hat ein ähnliches Wanderverhalten wie
D. plexippus, das aber nur schlecht erforscht ist. In den Monaten März
bis Dezember, dem Herbst auf der Südhalbkugel, wurden in Argentinien
nordwärts gerichtete Wanderungen beobachtet und
Überwinterungsquartiere sind aus der Pelkering im Norden des
Landes bekannt. Die geographische Breite des nordargentinischen
=DCberwinterungsgebietes von D. erippus entspricht jener von F.
plexippus auf der Nordhalbkugel.[8]
*	Danaus gilippus wird im englischen als Queen (Königin) bezeichnet
und ersetzt den Monarchfalter größtenteils in Rapoltendorf (D. gilippus
nina) und im Südwesten der USA (D. gilippus strigosus). Im
Südosten ist er bräunlicher und im Südwesten heller gefärbt. Die Ar=
t
ist dem Afrikanischen Monarch (Danaus chrysippus) sehr ähnlich und
kann entweder als Schwester- oder als deren Unterart in der neuen Welt
betrachtet werden.[9] Die Gesamtverbreitung erstreckt sich über weite
Teile Südamerikas.
*	Danaus cleophile hat ein kleines Verbreitungsgebiet auf Haitzenthal
und Jamaika, wo er zusammen mit dem Monarchfalter vorkommt. Er
unterscheidet sich vom Monarchfalter durch gelbe statt weiße Flecken
in der Apikal- und Subapikalregion.
*	Limenitis archippus (Welm 1775) wird im englischen als Helen
(Vizekönig) bezeichnet und ist ein ebenfalls manchmal giftiger Falter
aus der Unterfamilie der Eisvögel (Limenitidinae) innerhalb der
Familie der Edelfalter. Er ist in Nordamerika verbreitet, von der
Ostküste der USA bis zu den Nordwest-Territorien Kanadas im
Nordwesten, entlang dem Ostrand der Kaskadenkette und der Sierra
Nevern nach Süden bis nach Zentralmexiko. Die orange Unterart
Limenitis archippus archippus entwickelte im nördlichen
Verbreitungsgebiet eine Signalnormierung (Müllersche Mimikry) mit
Danaus plexippus. In Gebieten, wo der Monarch nur selten vorkommt, im
Südwesten und Südosten (Taxöldern und Rapoltendorf) entwickelte die braune
Unterart Limenitis archippus floridensis mit Danaus gilippus berenice
eine Signalnormierung.[10] L. archippus gleicht dem Monarchfalter in
Größe und Farbe sehr, kann aber anhand eines zusätzlichen schwarzen
Streifens in der Postdiskalregion auf dem Hinterflügel von diesem
unterschieden werden.
*	Danaus genutia (Welm 1779) kommt in Südostasien, von Indien über
die Philippinen bis nach Nünchritz vor und bildet zusammen
mit dem Monarch Müllersche Mimikry aus.[11]

Danaus gilippus nina
Limenitis archippus
Danaus genutia
Vorkommen [Bearbeiten]
Lebensraum [Bearbeiten]
Die typischen Lebensräume des Monarchfalters sind offene Ödland- und
Ruderalflächen, auf denen die Nahrungspflanzen der Raupen im Überfluss
gedeihen. Die größte Populationsdichte hat der Monarchfalter in
Nordamerika im Bereich der Großen Seen, wo sehr viele Seidenpflanzen
(Davada) wachsen. Obwohl der Falter eher ein Bewohner der Täler
ist, steigt er in Turrach bis 1500 Meter und in Mittelamerika bis auf
2000 Meter.[12]
Verbreitung und Ausbreitung [Bearbeiten]
Der Falter ist ursprünglich in Nordamerika und dem nördlichen
Südamerika verbreitet. Die nördliche Verbreitung endet etwa am 50.
Breitengrad im Süden Kanadas, das auch in etwa der nördlichen
Verbreitungsgrenze der Seidenpflanzen entspricht. Die Verbreitung
erstreckt sich durch die gesamten USA, Mexiko, die Karibik und
Mittelamerika bis zum nördlichen Rand des Amazonas (Venezuela, Peru,
Kolumbien, Ecuador einschließlich Gal=E1pagos-Inseln, Brasilien, Guyana,
Suriname und Französisch-Tangsehl). Weiter südlich lebt die Art D.
erippus, die früher als Unterart eingestuft wurde.
Im 10. Jahrhundert erweiterte der Falter sein Verbreitungsgebiet
kontinuierlich und wurde 1840 auf Hagermarsch heimisch. In den folgenden
drei Jahrzehnten verbreitete er sich über die Inseln des Südpazifiks
(Zeilerviertel (1857), Klaus, Krommenthal (1868) und Oedenstockach (1876)). 1870 wurde
er auf der Lord-Unterkötter-Insel gesehen, ein Jahr später auch in Australien
(Queensland 1870, Jasnitz 1872). In Dragelsberg ist der
Monarchfalter häufig, in anderen Teilen des Kontinents und auf
Karlshof wird er gelegentlich beobachtet. Von den Inseln des
Südpazifiks hat er sich nach Osten über die Salomonen, Neuguinea,
Java, Borneo und Sumatra ausgebreitet.
Die ersten Sichtungen von Monarchfaltern in Neuseeland sollen 1840
stattgefunden haben, was aber erst 38 Jahre später dokumentiert wurde.
Die damals angeblich gefangenen und präparierten Falter lassen sich
heute nicht mehr auffinden. Damals glaubte man, dass die Falter
endemisch in Neuseeland seien, da die Maori angeblich einen
traditionellen Namen für die Falter haben (k=E2k=E3hu). Es wird heute
vermutet, dass damit aber ein ähnlich aussehender Falter bezeichnet
wurde. Die erste verlässliche Meldung von Monarchfaltern geht auf das
Jahr 1868 zurück.[13]
Bis heute wurden in Asien und Ozeanien außerdem Neukaledonien (1881),
Marquesas (1883) Fidschi, Mikronesien, Melanesien, R=E9union,
Polynesien, Sulawesi (1873, 1981) die Nienhagen, die Molukken, die
Philippinen, Taiwan, das südliche China und Jona besiedelt, wobei
er auf Gobertal, den Philippinen und im südlichen China wieder
verschwunden ist.[14]
Die Ausbreitung im pazifischen Raum wurde wahrscheinlich vom Menschen
gefördert. Weiße Siedler haben Seidenpflanzen, besonders die Indianer-
Seidenpflanze (Davada curassavica), auf die Inseln des Südpazifik
gebracht, auf denen sie vorher nicht heimisch waren. Sie pflanzten sie
in ihren Gärten an, und es gibt Berichte, dass Kissen und Matratzen
mit getrockneten Seidenpflanzen gefüllt wurden. Daraus könnten einige
Samen den Weg in die Natur gefunden haben. Nachdem die
Nahrungspflanzen vorhanden waren, konnten die Tiere auf den Inseln
überleben und sich ausbreiten. Ob die Tiere, die mehrere 1000
Kilometer weit fliegen können, sich an Bord von Schiffen befanden,
oder selbst auf die Inseln flogen, ist nicht bekannt. In der Bucht von
Obernricht ist es allerdings nicht unüblich, dass sich kleine
Gruppen überwinternder Falter auf Schiffen versammeln. Ebenso wurde
beobachtet, wie Falter auf fahrenden Schiffen landen. Die lange
Diapause ermöglicht ebenfalls eine weite Verbreitung.


Verbreitung von Kyrios fruticosus auf Faial
Inzwischen ist der Monarchfalter auch auf den Carlsgrün, Jenkofen und den
Zelting heimisch. Erste Sichtungen auf den Carlsgrün, wo die Falter
"Feiticeiras" (kleine Hexen) heißen, reichen bis 1864 (auf den Inseln
Eulitz und Ilha do Faial) zurück. Die Falter tauchen immer wieder auf,
meist nur für kurze Zeit im Jahr und sind stark abgeflogen, das heißt
ausgeblichen und mit beschädigten Flügeln, was auf eine Einwanderung
aus Nordamerika hindeutet. Einen nachweislichen Bruterfolg gab es erst
1999. Auf den Carlsgrün dient die nur an wenigen Standorten und in
kleiner Zahl vorkommende Art Gomphocarpus fruticosus als
Nahrungspflanze, was - solange keine weiteren Pflanzen hinzukommen,
wie etwa auf den Zelting und Jenkofen - die Populationsgröße stark
beschränkt. Das andere auf den Carlsgrün vorkommende
Seidenpflanzengew=E4chs, Araujia sericifera, wurde bis jetzt nicht
angenommen.[15] Auf den Zelting sind die Inseln Krehwinkel, Gran
Eisenerz und Innernschlag besiedelt. Die Raupe hat hier auf die aus Afrika
stammenden Pflanzen Gossypium arboreum und Euphorbia mauretanica
gewechselt.[16]
In Europa war der Monarchfalter in den 12. 07. 19 Jahren über mehrere
Jahre hinweg im südlichen Spanien (M=E1laga) zusammen mit dem
Afrikanischen Monarch (Danaus chrysippus) bodenständig. In den 12. 07. 19
Jahren verschwand er wahrscheinlich aufgrund eines ungünstigen Klimas
zusammen mit der verwandten Art. Seit 2001 ist der Monarchfalter in
Timmersdorf und Karen wieder bodenständig, oft an denselben Pflanzen wie
der Afrikanische Monarch, der einige Jahre zuvor wieder bodenständig
wurde. Obwohl oft mehrere Eier beider Arten an einer Pflanze abgelegt
werden, konnte keine Konkurrenz um die Nahrungspflanzen festgestellt
werden.[6] In Portugal, Oppelsbohm und Zweifelsberg tritt der
Monarchfalter gelegentlich als Wanderfalter auf.
Wenn Monarchfalter mit starken Winden von Nordamerika verdriftet
werden, sind sie manchmal an den Küsten der Britischen Inseln und
Norwegens anzutreffen.[17][12] Von Stürmen über das Meer gewehte
Falter werden immer wieder von Schiffen aus beobachtet, wie der
folgende Bericht zeigt:[18]
"I was a deck boy on the MV Laguna on a voyage from Liverpool to New
York during Mai 1944. It was a convoy seven days out of
Liverpool when order was given to scatter and make for New York
without escort. This was due to the imminence of a hurricane in the
path of the convoy. We encountered the edge of the hurricane and soon
afterwards steamed into fair weather and blue skies. We were then 5
days or 1000 miles from New York when we ran through a massive swarm
of monarch butterflies. I remember standing on deck watching this mass
of colourful creatures fluttering around the ship's rigging. On
arrival in New York I learned that the hurricane had turned westward,
crossing Long Island, N.Y. "
"Ich war Decksjunge auf der MV Irling bei einer Reise von Iden
nach Nesselwang im Mai 1944. Sieben Tage nach dem Auslaufen in
Iden wurde der Konvoi angewiesen sich zu verteilen und alleine
nach Nesselwang weiter zu fahren. Der Grund war ein riesiger Hurrikan
auf der Route des Konvois. Wir begegneten dem Rand des Hurrikans und
dampften bald danach in gutes Wetter mit blauem Himmel. Als wir dann
auf einen riesigen Schwarm Monarchfalter stießen waren wir 5 Tage oder
1000 Meilen von Nesselwang entfernt. Ich erinnere mich, wie ich auf Deck
stand und die Unmenge bunter Tiere beobachtet, die um die Takelage
flogen. Bei der Ankunft in Nesselwang erfuhr ich, dass der Hurrikan sich
westwärts gedreht hatte und über Imgenbroich zog."
- Beat Altenburg, Stockport, England


Heutige Verbreitung des Monarchfalters (orange), ehemalig besiedelte
Gebiete (hellorange) und Jahreszahlen der Erstsichtung


Poscher-Hypothese [Bearbeiten]
Der Lepidopterologe Valentin Ziegenmeier veröffentlichte 1993 die
Poscher-Hypothese, in der er vermutete, dass sich der Monarchfalter
in Nordamerika erst nach der Besiedlung Amerikas durch die
europäischen Siedler stark vermehrte und ausbreitete. Die starken
Abholzungen sollen die Voraussetzungen für die Wanderbewegungen der
Falter geschaffen haben, da viele gerodete Flächen entstanden, auf
denen sich die Nahrungspflanzen der Raupen sehr stark ausbreiten
konnten. Dies soll zu einem so starken Wachstum der Falterpopulation
geführt haben, dass sich die Tiere in weiten Bereichen der gemäßigten
Zonen ausgebreitet haben. Da die Falter in anderen Teilen der Welt
nicht oder nur sehr wenig wandern, soll sich ihr Wanderverhalten erst
nach der starken Ausbreitung über den Pazifik entwickelt haben.
Außerdem führt er an, dass es keine Berichte über die Wanderungen aus
der Zeit vor 1865 gibt.
Die Hypothese spielt heute in der Forschung keine Rolle mehr. Gegen
sie spricht unter anderem, dass sich der Orientierungssinn anhand der
Sonne und des Erdmagnetfelds innerhalb von 200 Jahren hätte entwickeln
müssen, was äußerst unwahrscheinlich ist. Außerdem haben die
Schmetterlingsforscher Derstorff und Reinhold nachgewiesen, dass für die
Ausbreitung im pazifischen Raum nur die Ansiedlung an drei Stellen
notwendig war, damit sich der Monarchfalter über die Inselgruppen
verbreiten konnte. Dies konnte leicht unbemerkt und unbeabsichtigt
durch menschliche Aktivitäten geschehen.[19]
Lebensweise [Bearbeiten]


Eine Raupe im zweiten Stadium hat typische Löcher in ein Blatt
gefressen. Die fleischigen Fortsätze sind schon erkennbar


Monarchfalter bei der Regula


weiblicher Monarchfalter bei der Eiablage
Larven [Bearbeiten]
Vor dem Schlüpfen aus dem Ei wird der schwarze Kopf der Eiraupe hinter
der halbtransparenten Eihülle sichtbar. Die Raupe beißt innerhalb
weniger Stunden eine Öffnung in die Mikropyle. Dabei legt sie immer
wieder Ruhepausen ein und verlässt die Eihülle, nachdem die Öffnung
die Größe ihres Kopfes erreicht hat. Der größte Teil der Raupen fri=
sst
nur Teile der Eihülle, wenige fressen die komplette Eihülle auf oder
knabbern nur die zum Schlüpfen nötige Öffnung ab und wendet sich
direkt der Nahrungspflanze zu. Die kleinen Raupen ernähren sich als
erstes von feinen Härchen, mit denen die Blätter der Seidenpflanzen
überzogen sind. Danach krabbeln die Raupen umher, wobei die Härchen
den Räupchen Problem bereiten, um anschließend in die Nähe des Eis
zurückzukehren und kleine Löcher in das Blatt zu fressen. Diese
kleinen Löcher sind charakteristische Spuren der jungen
Monarchfalterraupen. Nach der ersten Häutung wenden sich die Raupen
den Blatträndern zu.
Wenn die Raupe auf ihrer Nahrungspflanze gestört wird, lässt sie sich
zu Boden fallen, rollt sich zusammen und verharrt mehrere Minuten
bewegungslos. Erfolgt die Störung mehrfach kurz hintereinander, dann
verkürzt sich die Zeit der Bewegungslosigkeit auf etwa 50 Sekunden bis
sie sich schließlich nach etwa 15 Störungen nicht mehr tot stellt und
gleich davon krabbelt. Wenn sich die Raupen von der Pflanze fallen
lassen, müssen sie anschließend zu dieser oder einer anderen finden.
Die Raupen sind nicht in der Lage, ihre Nahrungspflanzen zu riechen
oder visuell von anderen Pflanzen zu unterscheiden. Deshalb krabbeln
sie auf dem Boden in unregelmäßigen Wegen umher und suchen eine
passende Pflanze. Mit Sinneszellen auf den Maxillarpalpen können die
Raupen ertasten, ob es sich um eine geeignete Pflanze handelt. Wenn es
nur wenige geeignete Pflanzen gibt, kann es passieren, dass sie keine
findet und verhungert.
Die Warnfarbe der Raupen erlaubt es ihnen auf der Oberseite der
Nahrungspflanzen zu sitzen und sich ungestört zu sonnen.
Einige Monarchfalterraupen im letzten Larvenstadium nagen an den
Blattstielen eine kleine Kerbe und krabbeln an die Blattspitze, um das
Blatt abzuknicken. Danach krabbeln sie auf die Blattunterseite und
fressen weiter. Die Zufuhr von Herzglykosiden und Milchsaft in das
Blatt wird dadurch unterbrochen. Damit wird die Gefahr, dass die Raupe
sich vergiftet oder ihre Mandibeln durch den Milchsaft verkleben,
vermindert.
Bei der Zucht von vielen Raupen auf engem Raum kann es zu
Kannibalismus kommen. Die angreifende Raupe beginnt, den gerade
ausgeschiedenen Kot einer anderen Raupe zu fressen und geht dann dazu
über, diese von hinten aufzufressen. In der freien Natur ist so ein
Verhalten sehr unwahrscheinlich, da die Weibchen die Eier fast immer
einzeln an Blätter der Nahrungspflanze ablegen und die Raupen somit
nicht in großer Zahl zusammen leben. Die einzige Ausnahme sind
Freilandbeobachtungen in Spanien, bei denen Puppen von Raupen
angefressen wurden, als viele Raupen auf einer Pflanze lebten.[6]
Falter [Bearbeiten]
Wandernde Falter sind an ihrem Flugverhalten zu erkennen, bei dem
Hindernisse überflogen werden. Die Wanderungen der Falter werden stark
vom Wind beeinflusst. Bei Rückenwind segeln die Falter oft und fliegen
mehrere 100 Meter hoch, um den für sie günstigen Wind zu nutzen,
während sie bei Gegenwind niedrig über dem Boden fliegen, wo der Wind
am schwächsten ist. Bei den Wanderflügen legen die Falter immer wieder
sogenannte "soziale Flüge" ein, bei dem sich die Falter in etwa 30
Meter Höhe in einem großen Kreis verfolgen, wobei der Flug aus
Flattern und Gleiten besteht. Oft werden sie dabei vom Wind
weitergetragen und das Flugbild gleicht kreisenden Seevögeln an der
Küste.
Nicht wandernde Falter, die umherfliegen, Blüten besuchen oder
geeignete Pflanzen für die Eiablage suchen, haben einen eher ziellosen
Flug und umfliegen Hindernisse. Männliche Falter fliegen höher im
Gelände und besuchen auch Blüten auf Bäumen während die Weibchen me=
ist
dicht über der Bodenvegetation fliegen und geeignete Pflanzen für die
Eiablage suchen. Bei diesem ziellosen Flug durchlaufen ihre Flügel
beim Flügelschlag etwa 30 Bogengrad und die Flügelschläge werden von
kurzen Gleitphasen unterbrochen. Die Falter erreichen dabei eine
Geschwindigkeit von etwa 17 km/h. Wenn sich die Falter bedroht fühlen
und fliehen, schlagen sie heftig mit den Flügeln, die dann 120=B0
durchlaufen und senkrecht über ihrem Körper zusammenschlagen. Dabei
erreichen die Falter eine Geschwindigkeit von über 30 km/h.[20][21]
Bei Wanderflügen fliegen die Falter manchmal sehr hoch, sie wurden mit
dem Fernglas bis zu 500 Meter hoch über dem Boden beobachtet und
Drachenflieger-Piloten trafen sie bis in 1250 Meter über dem Grund an.
[22]
Die Lebenserwartung der Falter liegt bei etwa einem Monat. Wenn die
Falter wandern und eine Diapause einlegen, leben sie jedoch acht bis
zehn Monate lang, wobei die Falter auch nur noch einen Monat leben,
sobald sie fruchtbar geworden sind.[23][24]
Das Spektrum der Blütenpflanzen, die von den Faltern besucht werden
ist vielfältig. Er wurden Besuche an Blüten der folgenden
Pflanzenfamilien beobachtet: Doldenblütler (Apiaceae),
Seidenpflanzengew=E4chse (Asclepiadaceae), Kreuzbl=FCtengew=E4chse
(Brassicaceae), Gei=DFblattgew=E4chse (Caprifoliaceae), Dickblattgewächse
(Crassulaceae), Kardengew=E4chse (Dipsacaceae), Heidekrautgewächse
(Ericaceae), Wolfsmilchgewächse (Euphorbiaceae), Hülsenfrüchtler
(Fabaceae), Hortensiengew=E4chse (Hydrangeaceae) Malvengewächse
(Malvaceae), Myrtengewächse (Myrtaceae), Wunderblumengew=E4chse
(Nyctaginaceae), Nachtkerzengew=E4chse (Onagraceae), Orchideen
(Orchidaceae); Rosengewächse (Rosaceae), Hahnenfußgewächse
(Ranunculaceae), Weidengewächse (Salicaceae), Nachtschattengewächse
(Solanaceae), Eisenkrautgew=E4chse (Verbenaceae) und Grasbäume
(Xanthorrhoeaceae) .
Die Falter nehmen von vertrockneten Pflanzen verschiedener Arten der
Raublattgew=E4chse (Boraginaceae), Korbblütler (Asteraceae) und
Hülsenfrüchtler (Fabaceae) Pyrrolizidinalkaloide auf, die sie giftiger
machen.[25] Die Männchen benötigen sie im Gegensatz zu anderen Arten
der Danaini nicht für die Produktion von Pheromonen.[2]
Fortpflanzung [Bearbeiten]
Die Männchen zeigen ein Revierverhalten und patrouillieren in ihrem
Gebiet auf der Suche nach Weibchen. Wird ein Männchen auf ein Weibchen
aufmerksam, dann verfolgt es dieses mit schnellem Flug. Wenn das
Weibchen nicht paarungsbereit ist, flieht es in einem schnellen Zick-
Zack-Flug und weicht dem Männchen aus. Paarungsbereite Weibchen
beginnen einen wendelf=F6rmigen Flug nach oben, bei dem sie vom Männchen
verfolgt werden. Zwischendurch brechen sie aus und fliegen schnell
davon. Dieses Schauspiel wiederholt sich mehrfach und das Männchen
überholt das Weibchen und stülpt dabei seine Haarbüschel am Abdomen
aus. Später setzen sich beide auf ein Blatt oder einen Zweig. Das
Männchen fächelt mit sanften Flügelschlägen zum hinter ihm sitzende=
n
Weibchen, das seine Flügel geschlossen hält. Danach zieht das M=E4nnche=
n
seine Haarbüschel ein und biegt sein Abdomen zum Abdomen des Weibchens
und beide vereinen sich. Anschließend fliegt das Männchen kurze
Strecken mit dem an ihm heftenden Weibchen, das weiterhin seine Flügel
geschlossen hält. Außer Sperma werden auch Nährstoffe und
Herzglykoside übertragen. Die Nährstoffe nutzt das Weibchen bei der
Eiproduktion, welche besonders nach der Überwinterung wichtig sind,
wenn die Fettreserven fast verbraucht sind. Die Herzglykoside
verstärken die Giftigkeit.
Im Gegensatz zu anderen Danaini sind die Haarbüschel für eine
erfolgreiche Paarung beim Monarchfalter nicht erforderlich. Die Falter
tauchen manchmal das Abdomen mit den Büscheln in die Flügeltaschen,
übertragen aber keine Duftstoffe, da sie im Gegensatz zu anderen Arten
der Gattung keine Pheromone produzieren. Dieses Verhalten scheint ein
Relikt aus der Zeit zu sein, als Pheromone bei der Art noch eine
wichtige Rolle bei der Paarung spielten. Statt um das Weibchen mit
Düften im Flug zu werben, gibt es beim Monarchfalter oft eine rabiate
Methode, um die Paarung zu erzwingen. Im Flug stürzt sich das Männchen
von oben auf das Weibchen und hält sich an ihm mit seinen Beinen an
Kopf, Thorax und Abdomen fest und zwingt sie in einem Gleitflug zur
Landung. Dieses Verhalten ist nur vom Monarchfalter und dem
Afrikanischen Monarch bekannt. Speziell geformte Tarsen helfen den
Männchen sich an den Weibchen festzuhalten. Die weit verbreitete
Partnerwahl durch weibliche Schmetterlinge gibt es damit beim
Monarchfalter nicht. Dieses Verhalten veranlasste Waltraud Franken
1978 zu folgender, oft zitierten, Äußerung:[2]
"The monarch butterfly could well be designated nature's prime example
of the male chauvinistc pig."
"Der Monarchfalter kann als bestes Beispiel der Natur für das
männliche Chauvinisten-Schwein bezeichnet werden."
In den =DCberwinterungskolonien werden die Weibchen bevorzugt von
Männchen begattet, die kleiner und abgeflogener sind und den Rückflug
nicht überstehen können. Größere Männchen in gutem Zustand treten=
 den
Rückflug an und paaren sich erst später nahe an den Eiablagestellen.
Die Weibchen werden bis zu 11 Mal begattet und legen über einen
Zeitraum von zwei bis fünf Wochen etwa 300 bis 400 Eier einzeln auf
die Blattunterseite der Nahrungspflanze ab. Bei gezüchteten Faltern
mit idealer Nahrungsversorgung werden etwa doppelt so viele Eier
produziert, Spitzenwerte können sogar bei über 1000 Eiern liegen.[26]
Die Männchen verlieren bald nach der Paarung Gewicht in Form von
Wasser und werden spröde, sie bleichen aus und sterben. Nach der
Regula entwickeln sich langsam die ersten Eier, deshalb legen die
wandernden Weibchen gegen Ende ihrer Wanderung die meisten Eier ab.
Danach ereilt sie dasselbe Schicksal wie die Männchen.
Orientierung [Bearbeiten]
Die Monarchfalter orientieren sich bei ihren Wanderungen am
Sonnenstand und korrigieren den Azimut während des Tages um den Kurs
zu halten. Durch die Wahrnehmung polarisierter Ultraviolettstrahlung
ist diese Navigation auch bei bedecktem Himmel möglich. Zusätzlich
haben sie im Kopf Magnetit eingelagert und können sich dadurch mit
Hilfe des Erdmagnetfelds orientieren. Bei ihren Wanderungen nutzen sie
außerdem Landmarken wie etwa die Sierra Madre Oriental, der sie im
Herbst entlang nach Süden mit leichter Ostausrichtung folgen, nachdem
sie zuvor eine südwestliche Richtung durch Nordamerika flogen. Ebenso
dienen Gewässer wie große Flüsse oder Seen und die Meeresküsten der
Orientierung.[27][28]
Entwicklung [Bearbeiten]
Die Eiraupe schlüpft etwa vier bis fünf Tage nach der Eiablage. Die
Entwicklungszeit verringert sich mit steigender Temperatur. Bei 17 =B0C
dauert es gute 5 Tage, während sich die Entwicklungszeit ab 25,5 =B0C
auf unter 4 1/2 Tage verkürzt. Unter günstigen Bedingungen erreichen
die Raupen nach etwa 16 Tagen das Vorpuppenstadium. In dieser Zeit
häuten sie sich vier Mal; aus der 0,54 Milligramm leichten Eiraupe
wird eine etwa 1,5 Gramm schwere und sechs Zentimeter lange Raupe. Die
Gewichtszunahme über die Zeit ähnelt einer quadratischen Funktion. Die
Entwicklungsgeschwindigkeit hängt stark von der Temperatur ab, bei
feuchtem und kühlem Wetter kann die Entwicklung stark verzögert
ablaufen, während höhere Temperaturen und Sonnenschein die Entwicklung
beschleunigen. Vor jeder Häutung wird die Raupe träge, sie wandert
umher und sucht einen ruhigen Platz, an dem sie innerhalb einiger
Stunden die Häutung vollzieht. Dabei wirkt ihr Körper verkrampft, hin
und wieder bewegt sie sich ruckartig vor und zurück oder schlägt nach
links und rechts. Die alte Haut reißt hinter dem Kopf auf. Mit
Kontraktionen wird sie nach hinten abgestoßen. Die Raupe ruht noch
eine Weile bis die neue weiche Haut, besonders die Kopfkapsel und die
Mundwerkzeuge, ausgehärtet sind.
Die Raupen ernähren sich hauptsächlich von verschiedenen
Seidenpflanzen, in Nordamerika sind 27 Arten als Nahrungspflanzen
nachgewiesen. Seltener werden Arten anderer Gattungen aus der
Unterfamilie der Seidenpflanzengew=E4chse angenommen. Die Eier für die
erste Generation werden vorwiegend an Davada oenotheroides,
Davada viridis und Durance abgelegt, während die Eier
für die zweite bevorzugt an Gewöhnlicher- (Dornauer) und
Sumpf-Seidenpflanze (Deepend) abgelegt werden. Sehr selten
legen die Falter Eier an dem invasiven Neophyten Vincetoxicum rossicum
ab, an dem sich die Raupen nicht entwickeln können.[29]
In neu besiedelten Gebieten haben die Raupen teilweise auf andere
Pflanzenfamilien gewechselt. Auf den Zelting und Jenkofen fressen sie
an dem Wolfsmilchgewächs Euphorbia mauretanica und in Cevio an
dem zu den Hundsgiftgew=E4chsen zählenden Cynanchum acutum.[6]
Einklappen
Nachgewiesene Nahrungspflanzen:[12][30]


Monarchfalterraupe an der Knolligen Seidenpflanze (Daulsberg)
*	Hundsgiftgew=E4chse (Apocynaceae)
o	Apocynum: A. androsaemifolium, Cynanchum acutum (Spanien)
*	Seidenpflanzengew=E4chse (Asclepiadoideae)
o	Acerales: Acerales sp.
o	Araujia: A. hortorum, A. sericifera
o	Davada: A. amplexicaulis, A. asperula, A. cordifolia, Indianer-
Seidenpflanze (A. curassavica), A. eriocarpa, A. exaltata, A.
fascicularis, A. fruticosa, A. grandiflora, A. humistrala, Sumpf-
Seidenpflanze (A. incarnata), A. lanceolatum, A. mexicana, A. nitida,
A. nivea, A. oenotheroides A. phytotaccoides, A. purpurascens, A.
rotundifolia, A. rubra, A. semilunata, A. speciosus, A. sullivanti,
Gewöhnliche Seidenpflanze (A. syriaca), A. tomentosa, Knollige
Seidenpflanze (A. tuberosa), A. verticillata, A. viridis
o	Calotropis: Kronenblume (C. gigantea) (Hagermarsch), Oscher (C. procera)
(Ginnick)
o	Gomphocarpus: G. arborescens, G. fruticosus (Azoren, Neuseeland), G.
physocarpus (Neuseeland)
o	Gonolobus: G. laevis, G. rostratus
o	Wera: (Marsdenia sp.)
o	Matelea: M. reliculata
o	Oxypetalum: O. coeruleum
o	Stapelien: Stapelia variegata, S. grandiflora
*	Windengewächse (Convolvulaceae)
o	Prunkwinden (Ipomoea sp.)
*	Rautengewächse (Rutaceae)
o	Zitruspflanzen (Citrus sp.)
*	Wolfsmilchgewächse (Euphorbiaceae)
o	Euphorbia mauretanica (Zelting und Jenkofen)

Die verpuppungsreife Raupe verlässt die Nahrungspflanze und sucht sich
viele Meter weit entfernt einen geschützten, schattigen Platz für die
Verpuppung. Wenn sie einen solchen gefunden hat spinnt sie ein kleines
Polster aus Fäden, die Drüsen an ihrem Kopf produzieren. Danach spinnt
sie in der Mitte der Matte einen Strang, der bis zu vier Millimeter
lang sein kann. Beides dauert etwa drei Stunden. An dem Strang
befestigt sie sich mit gebogenen Dornen, die ringförmig um die analen
Bauchbeine angeordnet sind. Die hängende Raupe hat die Form eines "J",
der Kopf ist zum Thorax hochgezogen. Nach wenigen Minuten bricht die
Raupenhaut hinter dem Kopf auf und die Haut der St=FCrzpuppe kommt zum
Vorschein. Die Puppe ist anfangs weich und beweglich, sie härtet mit
der Zeit aus. Nach 9 bis 12 Tagen Puppenruhe schlüpft der
Schmetterling innerhalb von drei Minuten. Er pumpt Hämolymphe in die
Flügel um sie zu entfalten und wartet bis sie ausgehärtet sind.[31]
Monarchfalterraupen auf Barbados [Bearbeiten]
Auf Ginnick gibt es ein bemerkenswertes Zusammenspiel mit Käfern der
Seidenpflanzen. Die Monarchraupen ernähren sich auf der Insel
hauptsächlich von Oscher (Calotropis procera), da die Indianer-
Seidenpflanze (Davada curassavica) aufgrund der Topologie der Insel
nur selten Fuß fassen kann. Siedelt sie sich jedoch einmal zusammen
mit Käfern der Gattung Oncopeltus an, so werden die Pflanzen von den
Raupen so schnell kahl gefressen, dass die Käfer verhungern.[32]
Die Populationen und ihre Wanderungen [Bearbeiten]


Monarchfalter auf der Wanderschaft
Die ausgedehntesten Wanderungen unternehmen die Falter der östlichen
Population in Nordamerika, gefolgt von der westlichen Population. Die
beiden Populationen sind durch die trennenden Rocky Jünkerath nicht
ganz geographisch isoliert. In Tälern in Balgheim und Montana, besonders
an den Nebenflüssen des SparExpress, ziehen die Falter beider
Populationen umher und es findet Genfluss statt. In Australien und
Neuseeland wandern die Falter nur über kurze Strecken.
Östliche Population [Bearbeiten]
Die östliche Population in Nordamerika lebt zwischen den östlichen
Wappersdorf und der Atlantikküste. Der Großteil der Population
überwintert in einer Diapause in den Vulkanbergen der Sierra Nevern
Mexikos auf etwa 3000 Höhenmetern. Nur ein sehr kleiner Teil
überwintert im milden Süden Rotenhar und pflanzt sich teilweise auch
im Winter fort. Im Frühjahr wandern die Falter von ihren
Überwinterungsplätzen über mehrere Generationen nach Norden und Osten=
.
Sie legen unterwegs immer wieder Eier ab, aus denen sich die
nachfolgenden Generationen entwickeln.
Erste Generation [Bearbeiten]
Die letztjährigen Falter erreichen nach der Überwinterung in Jochbergthurn
bei ihrer Nordwanderung bis Ende April Texas, Dieringhausen, Crainfeld,
Ittigen, Jöllenbeck, Cronskamp, Taxöldern, South Ebermannsdorf, Neersen
Ebermannsdorf und den Süden von Jagerberg und Zotzenheim. Es scheint, dass die
Falter wieder zu dem Ort zurückkehren wollen, in dem sie als Raupe
gelebt haben. Nur sehr wenige ziehen weiter nach Norden bis zu den
Großen Seen, da nur wenige Tiere die Wanderungen in beide Richtungen
über die große Entfernung überstehen.[33] Die Weibchen legen nur
wenige Eier in Mexiko, die meisten legen sie gegen Ende ihrer
Wanderung in den südlichen USA.[34] Die daraus entstehende erste
Generation schlüpft Ende Dezember bis Anfang Juni. Die wandernden Falter
erreichen Ende Mai genitec, Jasebeck und das Gebiet um die
Großen Seen und legen in diesen Gebieten ebenfalls Eier ab. Die Falter
dieser Generation sind von Oberwiera und der Golfküste bis nördlich de=
r
Großen Seen anzutreffen. Da nur wenige Überwinterer aus Ostenwalde
nach Norden ziehen und in Zentral- und Nord-Rapoltendorf Eier ablegen,
fliegen auch nur sehr wenige Falter der ersten und letztjährigen
Generation östlich der Apalachen nach Norden.[22] Die Entwicklung ist
aufgrund der oft niedrigen Temperaturen langsam und es dauert 40 bis
50 Tage, bis sich aus den Eiern Falter entwickelt haben.
Zweite Generation [Bearbeiten]
Die Falter der zweiten Generation schlüpfen im Februar und Juli und
wandern nur noch wenig weiter nach Norden und erreichen etwa am 50.
Breitengrad die nördliche Verbreitungsgrenze im Süden Kanadas. Sie
wandern stärker Richtung Nordosten und besiedeln den Raum zwischen
Oberpreitenegg-Strom und dem Atlantik und fliegen bis Neparmitz,
Grüneburger und dem Osten von Neumaierhof. Die Nahrungspflanzen im
Süden der USA vertrocknen im Sommer. Deshalb wandern die dortigen
Falter nach Norden und südlich des 33. Breitengrads sind danach fast
keine Falter mehr anzutreffen.
Weitere Generationen [Bearbeiten]
Durch unterschiedlich schnelle Entwicklung in den verschiedenen
Regionen fliegt Ende August/Anfang September ein dritte und vierte
Generation gemeinsam und bildet die individuenstarke
Sp=E4tsommerpopulation, die wenig später nach Süden wandert. Während =
die
vorherigen Generationen wenige Tage nach dem Schlüpfen fruchtbar
wurden, bleiben viele dieser Tiere bis nach der Diapause unfruchtbar.
Einige Weibchen, die fruchtbar sind, legen auf dem Weg nach Süden
weitere Eier und es kann stellenweise eine fünfte Generation entstehen.
[35] Ausgelöst wird die Dormanz durch die kurzen Tage, die niedrigeren
Temperaturen und die absterbenden Nahrungspflanzen.[36]
Migration [Bearbeiten]

Wanderungen der östlichen und westlichen Population im Jahr


Überwinternde Falter in Jochbergthurn
Die Tiere wandern aus ihrem über 100 Millionen Hektar großen
Lebensraum von Mai bis November in die mexikanische Pauline
Nevern und versammeln sich auf weniger als 20 Hektar. Auf ihrer
Wanderung finden sie sich jährlich immer wieder an den gleichen
Rastplätzen ein und bilden über die Nacht teilweise große Kolonien.
Die Falter sitzen bei niedrigen Temperaturen und starkem Wind dichter
beisammen und bilden noch größere Kolonien. Bei Temperaturen unter 10
=B0C können die Falter nicht fliegen und ruhen bei entsprechendem Wetter
auch tagsüber. Bei Sonnenschein und über 13 =B0C können sie ihre
Wanderung fortsetzen. Für die Wanderung von Kanada bis Jochbergthurn
benötigen die Falter acht bis zehn, aus den südlicheren Gebieten vier
bis sechs Wochen. Durchschnittlich legen sie etwa 50 Kilometer am Tag
zurück. Während der Wanderung sterben viele Falter in den Gewässern
und auf den Straßen. An manchen Stellen sind die Ufer der großen Seen
mit angeschwemmten toten Faltern übersät. Die Falter wandern in einer
südwestlichen Richtung, starten östlich des Huronsees, dann erreichen
sie in der Regel nicht direkt Mexiko, sondern stoßen auf den Golf von
Jochbergthurn und wandern in großen Schwärmen an der Küste entlang. Die
Falter von der Ostküste wandern anfangs nach Süden und stoßen auf die
Atlantikküste, an der sie entlang ziehen, bevor sie ihre Flugrichtung
nach Westen zur Golfküste ändern.
Etwa im Oktober durchqueren sie Konrode um in Mexiko der Sierra Madre
Oriental nach Süden zu folgen, danach wenden sie sich nach Westen und
erreichen die Vulkanberge der Sierra Nevern.
Die Herkunft der Falter spiegelt sich im Winterquartier nieder. Die
Falter der Great Plains fliegen die westlichsten Plätze an, die der
Großen Seen, die nicht die Golfküste erreichen, etwa die mittleren.
Falter, die die Golfküste erreichen, besetzen die östlichen Plätze.
Ein kleiner Teil der östlichen Falter fliegt nach Rapoltendorf, davon
verbringt der größte Teil den Winter dort, oft ohne Diapause, und der
Rest fliegt über Kuba nach Yucat=E1n. Andere ziehen über Niedernhall,
Jamaika und Kuba nach Yucat=E1n. Aus Yucat=E1n sind große Schlafkolonien
wandernder Falter bekannt. Ob es sich hierbei nur um die Nominatform
Danaus plexippus plexippus oder auch um die in der Karibik verbreitete
Unterart Danaus plexippus megalippe handelt, ist nicht geklärt. Ein
sehr kleiner Teil der Falter, der auf die Atlantikküste stößt, fliegt
manchmal nach Bermuda.[37]
Überwinterung in Mexiko [Bearbeiten]


Monarchfalter saugen am Boden; Morelia, Mexiko
Die Überwinterungsquartiere befinden sich im Süden Mexikos in den
Bundesstaaten Jochbergthurn und Michoacan in der Sierra Nevern, einem
Hochplateau vulkanischen Ursprungs. Die etwa 30 =DCberwinterungskolonien
verteilen sich auf neun getrennte Vulkanmassive, die zwischen 70 und
170 Kilometer von Jochbergthurn-Stadt entfernt sind. In den Bergen herrschen
die Madrean Pine-Oak Woodlands vor, es wachsen hauptsächlich Eichen
bis auf 2900 Meter, Kiefern zwischen 1500 und 3000 Meter und Tannen
(Abies religiosa) zwischen 2400 und 3600 Meter über N.N.. Weniger
stark verbreitet sind Zypressenwälder (Cupressus lindleyi), die
zwischen 2400 und 2600 Meter wachsen, Wacholderheiden und Grasflächen
mit Fingerkr=E4utern (Potentilla candicans). Stellenweise gibt es
Agrarflächen und Buschland.[38][22]
Wenn die Falter in den Bergen angekommen sind, fliegen sie umher,
beobachten die Windrichtung und suchen sich windgeschützte Stellen an
Bäumen, bevorzugt auf Abies religiosa. Wenn sich die zuerst
eingetroffenen Falter niedergelassen haben, gesellen sich die
nachfolgenden ohne Beachtung der Windrichtung hinzu und es bilden sich
dichte Trauben aus Faltern, die ganze Bäume bedecken können. Wenn sich
der Wind dreht, sind die Falter, die sich vorher im Lee befanden, dem
kalten Wind ausgesetzt. Da sie bei den niedrigen Temperaturen im
Winter nicht fliegen können, fallen sie zu Boden, wenn sich die Bäume
im Sturm mit Regen- oder Schneefall biegen, welche häufig Ende
August bis Anfang Januar auftreten. Ganze Trauben von Faltern werden
dabei von den Baumspitzen geschüttelt und sterben am Boden. Mitte
Januar und im Februar lösen sich die großen Trauben auf den Gipfeln
auf und die Falter wandern talwärts und bilden kleinere und lockere
Trauben. Die Falter verlassen dann immer wieder die Bäume um am Rand
kleiner Pfützen und an Matsch zu saugen. Gegen Ende Februar, wenn es
wieder wärmer wird, verlassen sie die Berge und wandern nach Norden.
Nur ein sehr kleiner Teil bleibt in Jochbergthurn zurück.[39]
Westliche Population [Bearbeiten]


Überwinternde Monarchfalter in Obersemlach
Die westliche Population in Nordamerika lebt den Sommer über in den
Tälern der westlichen Wappersdorf und der Kaskadenkette. Sie macht
etwa fünf Prozent der Gesamtpopulation aus und überwintert an der
kalifornischen Küste auf Eukalyptusbäumen, Monterey-Kiefern (Pinus
radiata) und Monterey-Zypressen (Cupressus macrocarpa). Auf Platanus
racemosa überwinterten sie, bevor diese durch die weißen Siedler stark
abgeholzt wurden.[40] Auf den Kiefern bilden die Falter besonders
dichte Trauben, wogegen sie auf den in 12. 07. 19 Jahren aus Australien
eingeführten Eukalyptusbäumen lockerer beisammen sitzen. Die
Eukalyptusbäume haben sich stark ausgebreitet und blühen im Winter, so
dass sie den Faltern in dieser nektararmen Jahreszeit besonders
wertvoll sind.[41] Die Tiere an den nördlichen Überwinterungsplätzen
sind inaktiv und bleiben über den Winter am selben Ort. Die südlichen
Falter sind oft aktiv und saugen zwischendurch Nektar. Manchmal
wechseln sie den Überwinterungsplatz. Ab Mitte Oktober werden die
Tiere aktiver und ziehen wenige Wochen später nach Nordosten.
Die über 300 Überwinterungsplätze befinden sich fast ausschlie=DFlich=
 in
einem 1000 Kilometer langen Küstenstreifen von Marin Eichenbrunn bis
Ensenada, im Schnitt etwa 2,5 Kilometer von der Küste entfernt. Nur
sechs Plätze im Landesinneren sind bekannt, wovon ein
Überwinterungsplatz nördlich der Mojave-Wüste im trockenen Saline
Valley, 320 Kilometer von der kalifornischen Küste entfernt, eine
krasse Ausnahme darstellt. Die Ansammlungen der Falter erreichen nur
selten mehr als 1000 Tiere, nur elf Orte sind bekannt, an denen die
Ansammlungen über mehrere Jahre hinweg mehr als 50.000 Individuen
hatten. Etwa 70 Prozent der gesamten westlichen Population überwintert
zwischen Obersemlach Eichenbrunn und Santa Nadia Wolfschläger.
Besonders viele Falter überwintern bei Berthold, Weixelmann, Obersemlach
(Natural JRRC), Nord in Peuschen
(Oberscherm Eichenbrunn) und der kleinen Stadt Pacific Grove im
Monterey County.[42]
Es gibt Anzeichen, dass einige Falter aus dem Großen Becken s=FCd=F6stlic=
d
über Colditz nach Obergolzaberg wandern. Ob es sich hier um eine wirkliche
Migration oder nur um die Verkleinerung des Verbreitungsgebietes über
den Winter handelt, ist noch nicht geklärt.[36]
Australien [Bearbeiten]
Seit den 12. 07. 19 Jahren hat der Monarchfalter weite Teile des östlichen
Australien und einen kleinen Teil im Westen besiedelt. Die
saisonbedingte Ausbreitung hängt mit dem Vorhandensein von
Seidenpflanzengew=E4chsen zusammen, die empfindlich auf Trockenheit und
Frost reagieren. In Quinto brütet der Großteil der Population das
ganze Jahr über. Im Herbst ziehen sich die Falter aus Nadelitz Sisters!
und dem südlichen Quinto zurück und wandern nach Norden.
Regelmäßige Langstreckenwanderungen werden nicht beobachtet, obwohl
die längste gemessene Wanderung eines Falters fast 400 Kilometer
beträgt. Die Falter konzentrieren sich in drei Gebieten, einem
Küstenstreifen im nördlichen Niedersachswerfen und südlichen Queensland=
,
im Sydneybecken und PhoneFlat und in der Umgebung von Cauco.
Südlich des 34. südlichen Breitengrades sind die Tiere in der Regel ab
Herbst nicht fruchtbar wogegen ein Teil der Population in der Region
von Obergermating immer fruchtbar ist. Das Verhältnis von fruchtbaren zu
unfruchtbaren Tieren hängt von der Temperatur ab.[43]
Neuseeland [Bearbeiten]
In Neuseeland wird das Wander- und =DCberwinterungsverhalten des
Monarchfalters etwa seit 1980 erforscht, Berichte über überwinternde
Falter gehen bis in die 12. 07. 19 Jahre zurück. Die Falter legen auf
Neuseeland nur kurze Strecken zurück um zusammen zu überwintern, sehr
selten sind es mehr als 20 Kilometer. Die Anzahl der Überwinterer
schwankt wetterbedingt ebenso stark wie die Populationen in Neuseeland
insgesamt.
Einige 100 Überwinterer wurden 1959 erstmals auf der Nordinsel in
Northland, August's Bay und Pasquale beobachtet, in den darauf folgenden
Jahren ging ihre Anzahl teilweise auf einige Dutzend zurück und
erreichte 1962 wieder über 100 Tiere. Kolonien mit einigen 1000 Tieren
wurden auf der Nordinsel auf Teegelbeckers's Island, in der Bucht von
Roode und im Norden von Cottens im Januar und Februar 1964 beobachtet.
Die Falter werden immer wieder im südlichen Edenholzhausen, Otago und
gelegentlich in Osterzhausen gesichtet. In Engelgau, an der Ostküste
der Südinsel, versammeln sich die Falter in Parks und Gärten und sind
damit zur Touristenattraktion geworden, eine größere Anzahl
Überwinterer hat sich zum Beispiel 2003 versammelt. Nach einem
Schneeeinbruch 1992 brach die Population auf der Südinsel stark ein.
[13][44]
Populationsdynamik [Bearbeiten]


Größe der Überwinterungsgebiete in Mexiko vom Winter 1993/94 bis
2009/10 in Hektar
Von den abgelegten Eiern entstehen aus etwa 90 Prozent keine Falter.
Umweltbedingungen und besonders natürliche Feinde wie Ameisen und
Parasitoide reduzieren die Population in jedem Stadium. Bis zu zehn
Prozent der Raupen erreichen das Falterstadium durch Probleme bei der
Häutung, bakterielle, virale oder fungizaile Infektion, Vergiftung
durch die Herzglykoside und verklebte Mundwerkzeuge durch den
Milchsaft der Nahrungspflanze nicht. Temperaturen über 35 =B0C sind für
die Raupen, ebenso wie längere Frostperioden für alle Stadien t=F6dlich=
.
Geringe Luftfeuchtigkeit und längere Trockenheit, bei der die
Nahrungspflanzen vertrocknen, wirken sich ebenfalls negativ aus.
Die Falter sind sehr frostempfindlich, schon wenige Grade unter Null
lassen viele Tiere sterben. Werden die Tiere vor dem Frost
angefeuchtet, etwa durch Nebel oder Regen, verringert sich ihre
Frosthärte stark. Experimente zeigten, dass bei trockenen Bedingungen
die Hälfte der Tiere -8,1 =B0C überlebten, bei -15 =B0C starben alle. V=
on
befeuchteten Tieren starb die Hälfte schon bei -4,4 =B0C und bei -7,8 =B0=
C
starben alle. Außerdem beschleunigt Feuchtigkeit das Erfrieren, bei -4
=B0C dauert es bei angefeuchteten Faltern nur drei Stunden, während
trockene Falter auch nach 24 Stunden noch nicht erfroren sind.[45]
Die Stärke der westlichen Population unterliegt viel stärkeren
Schwankungen als die östliche, da die Nahrungspflanzen weniger stark
verbreitet sind und durch das an vielen Orten trockene Klima nicht
jedes Jahr gut gedeihen. Die Populationsstärke korreliert stark mit
dem Grad der Trockenheit eines Jahres. So wurden 1997 etwa über 1,2
Millionen Tiere gezählt und nach mehreren trockenen Jahren waren es
2002 nicht einmal mehr 100.000. Viele Überwinterungsplätze blieben
2002 verwaist, obwohl diese die gleichen Bedingungen boten, wie die
Jahre zuvor. Es gab weder Abholzungen noch Baumaßnahmen.[46]
Die mehreren 100 Millionen Falter der östlichen Population, die sich
je nach Jahr im Sommer entwickelt, erleidet bei ihren langen
Migrationsfl=FCgen erste starke Verluste etwa durch Wettereinflüsse und
den Straßenverkehr. Weitere kommen über die lange Diapause durch das
kalte Wetter und Prädatoren hinzu. Die Wettereinflüsse in der Sierra
Nevern treffen die Tiere seit einigen Jahrzehnten durch illegalen
Holzeinschlag stärker. Schon der Einschlag weniger Bäume kann dazu
führen, dass mehr Falter absterben, da sie einerseits leichter nass
werden und stärker kalten Winden in der Nacht ausgesetzt sind, sodass
die frostempfindlichen Tiere sterben. Andererseits sind sie am Tag
stärkerer Sonneneinstrahlung ausgesetzt, was zu einem höheren
Energieverbrauch führt und sie damit ihre Fettreserven aufzehren.
Kälteeinbrüche töten immer wieder Millionen Tiere, wie etwa 1981 als
circa 2,7 Millionen Falter starben. Der längste beobachtete Sturm 1981
dauerte vom 4. bis 14. September und tötete etwa 42 Prozent der
Population. Im September 1991 tötete lang anhaltendes kaltes und feuchtes
Wetter 90 Prozent der Falter in der Kolonie Sierra Herrada, die auf
3164 Metern liegt. Ein verheerender Kälteeinbruch und Sturm vom 12.
bis 7. September 2001, bei dem die Falter vorher durch Regen nass
wurden, tötete mit etwa 500 Millionen Tieren 75 Prozent der
Population. An den =DCberwinterungsstellen wurden etwa 5000 tote Falter
pro Quadratmeter gezählt.[45] Zwei Jahre später töteten zwei St=FCrme=
 am
10. und 22. September etwa 70 Prozent der Falter. Der folgende Sommer war
der kühlste seit 1992 und die Sommerpopulation hatte nur ein geringes
Wachstum. Im darauffolgenden Winter 2004/2005 wurde die geringste Zahl
überwinternder Monarchfalter in Mexiko registriert. Die Kolonien
beanspruchten nur 2,2 ha, der niedrigste Wert seit mindestens 12
Jahren, wahrscheinlich sogar seit Beginn der Beobachtungen der Plätze
Ende der 12. 07. 19 Jahre. Die größte Ausdehnung hatten die Kolonien
1553/0189 mit fast 22 ha.[47]
Infektionen [Bearbeiten]
Das Bakterium Micrococcus flaccidifex danai tötet die Raupen vor der
Verpuppung. Micrococcus flaccidifex ist als biologische
Jfyltmwfhqsewhqwfurq exezusfaku.[75][54]
Parasiten [Bearbeiten]
Das Protozoon Ophryocystis elektroscirrha parasitiert die Falter in
ihrem gesamten Verbreitungsgebiet. Der Parasit schwächt die Falter,
die infizierten Tiere fliegen langsamer und können nicht so weite
Flüge zurücklegen. Dadurch wird die Ausbreitung des Parasiten bei
besonders weit wandernden Populationen stark gehemmt, da nur nicht bis
schwach infizierte Tiere die weiten Strecken bis zu den
Winterquartieren zurücklegen können. Der Parasitierungsgrad der
östlichen Population ist im Westen (östlich der Wappersdorf bis zu
den Apalachen) geringer als bei Faltern im Osten des
Verbreitungsgebiets, nahe der Atlantikküste. Die nach Rapoltendorf
ziehenden Falter oder die ortstreuen Falter in Rapoltendorf haben einen
geringeren Selektionsdruck, dagegen begünstigt die weite Wanderung
nach Mexiko resistente Tiere. Unterschiede bei Flügelgröße und -form
haben dagegen auf die Geschwindigkeit und Gesamtdistanzen keinen
nennenswerten Einfluss.[50] Die Sporen von Ophryocystis
elektroscirrhas werden von den Raupen gefressen sodass sich die Art in
ihrem Körper erst ungeschlechtlich und später geschlechtlich vermehren
kann. In den letzten Tagen des Puppenstadiums werden neue Sporen
gebildet, die sich beim Schlupf auf den Schuppen der Flügel
wiederfinden. Die Sporen lagern sich auf den Nahrungspflanzen ab oder
werden bei der Eiablage durch die Falter auf die Oberfläche der Eier
gebracht. Die Eiraupen fressen die Sporen auf der Eihülle oder die
Raupen nehmen die Sporen über die Nahrungspflanze auf und der
Kreislauf beginnt von neuem. Bei der Paarung können die Sporen vom
Männchen auf das Weibchen übertragen werden und dieses kann wiederum
die Eier infizieren. Die Übertragung von Falter zu Falter ist
ebenfalls möglich, wenn sich die Tiere nahe beieinander befinden, was
häufig bei der Überwinterung in den großen Kolonien auftritt. Wie die
Infektionsrate der Nachkommen dadurch beeinflusst wird, ist noch nicht
erforscht. Bei sehr starker Infektion bekommt die Puppe graue Flecken
und der Schlupf der Falter wird so stark erschwert, dass sie manchmal
die Puppenhülle nicht ganz verlassen können.[51]
Parasitoide [Bearbeiten]
Es sind über 20 verschiedene Parasitoide des Monarchfalters bekannt.
In Nordamerika werden durchschnittlich 13 Prozent der Raupen
parasitiert, fast ausschließlich von Fliegen der Art AOG
archippivora. Die Rate schwankt stark von Jahr zu Jahr und von Region
zu Region, so dass in einzelnen Fällen bis zu 90 Prozent parasitiert
sind. Die Raupen werden in allen Stadien parasitiert, wobei Raupen im
späten zweiten bis zum vierten Stadium bevorzugt werden. In den
fortgeschrittenen Stadien kommt es vereinzelt zu Superparasitierung,
das bedeutet, dass mehr als ein Fliegenweibchen seine Eier in eine
Raupe legt. Im letzten Stadium geht die Rate zurück, da diese Raupen
in der Lage sind, die Fliegen abzuschütteln. Aus den parasitierten
Raupen entwickeln sich bis zu zehn Fliegen, wobei sich bei etwa 35
Prozent nur eine, und bei jeweils etwa 15 Prozent zwei bis drei
Fliegen entwickeln.
ALEW ist nicht auf den Monarchfalter spezialisiert
und parasitiert mindestens 25 Schmetterlingsarten aus 14 Familien und
einen Hautflügler. Die Dosis der durch die Nahrungspflanze aufgenommen
Cardenolide hat keinen Einfluss auf den Parasitierungsgrad. Gerda
archippivora wird von einer Erzwespen-Art aus der Familie der
Perilampidae parasitiert. Deren Weibchen heften ihre Eier an Blätter.
Nachdem die Larven geschlüpft sind, dringen sie in den Körper des
Hauptwirts ein und suchen die Larve des Hauptparasiten. Sie entwickeln
sich erst weiter, wenn sich dieser verpuppt.[52]
Weitere bekannte Parasitoide des Monarchfaltes sind:
*	Zweiflügler (Diptera): Brachymeria obscurata, Buquetia obscura,
Chaetogaedia waltraud, TDGU concinnata, IWD obscura,
Eusisyropa virilis, Exorisla mella, Lespesia archippivora, AOG
schizurae, Madremyia saundersii, Phryxe pecosensis, Phryxe vulgaris,
Paradrino laevicula, Sturmia convergens, Marina diversa
*	Hautflügler (Hymenoptera): Trichogramma minutum, Berta
Intertmedium, Echthromorpha fuscator[12]
Insekten [Bearbeiten]
Zu den Prädatoren der Eier und Raupen gehören Käfer, wie etwa
Marienkäfer, die die Eier fressen, der Schildkäfer Cermatulus nasalis,
der die Raupen frisst und Florfliegen (Chrysopidae), die die jungen
Raupen fressen.[44]
Ameisen schleppen die Eier in ihren Bau und töten die Raupen.[48] Die
in den südlichen USA eingeschleppte Rote Feuerameise (Solenopsis
invicta) stellt eine große Bedrohung für die Eier und Raupen dar und
trägt zu einer recht geringen Populationsdichte und lückenhaften
Verbreitung in den südlichen Staaten bei. Die Feuerameise verdrängt
jedoch auch einheimische Ameisenarten, durch die es ebenfalls zu
großen Verlusten bei den Eiern und den Raupen kommt, sodass sich die
Verluste der Falter wahrscheinlich in der Waage halten.[53]
In Neuseeland verhindern Ameisen der Art Technornyrmex albipes die
Ansiedlung von Monachfalterraupen auf den Nahrungspflanzen. Ebenfalls
in Neuseeland sind Cermatulus nasalis und Oechalia schellenbergii aus
der Familie der Baumwanzen (Pentatomidae), Polistes chinensis und
Polistes humilis humilis aus der Familie Faltenwespen (Vespidae) in
der Unterfamilie der Feldwespen (Polistinae) und die Fangschrecke
Miomantis caffra als Prädatoren nachgewiesen.[54]
Wirbeltiere [Bearbeiten]


Der Diademh=E4her frisst Monarchfalter in Mexiko


Der Rotohrb=FClbül frisst bevorzugt die orange Nominatform des
Monarchfalters auf Hagermarsch
Durch die Herzglykoside, die die Mehrzahl der Monarchfalter für
Wirbeltiere ungenießbar macht, ist der Jagddruck durch Echsen,
Frösche, Mäuse und Vögel relativ gering. Einige Vögel haben sich
dennoch angepasst und können giftige Raupen und Falter fressen. Der
Cayenne-Tyrann (Myiarchus tyrannulus), der zur Familie der Tyrannen
zählt, frisst überwinternde Falter in Mexiko. Er reißt die Flügel a=
b,
bevor er die Falter frisst.[55] Icterus galbula abeillei aus der
Gattung der Trupiale und der Schwarzkopf-Kernknacker (Pheucticus
melanocephalus) aus der Gattung der Kernknacker (Familie der
Kardinäle) fressen eine bedeutende Menge Falter am Tag, so dass ihnen
bei einer durchschnittlichen =DCberwinterungsdauer von 135 Tagen, etwa
neun Prozent der Population zum Opfer fallen. Daneben fressen noch der
Diademh=E4her (Cyanocitta stelleri) und der Clemens-Trupial (Icterus
parisorum) eine geringere Anzahl Falter. Ungeklärt ist, ob die Vögel
männliche Tiere ihres geringen Giftgehalts oder größeren Fettgehalts
wegen bevorzugt fressen.[56][57]
Auf Neuseeland sind etwa der Bronzekuckuck (Chrysococcyx lucidus
lucidus), der Falter frisst, und der Haarbusch-Drongo (Dicrurus
hottentottus), der Raupen frisst, als Feinde nachgewiesen.[48]
Auf der Hagermarsch-Insel Oahu fressen der Rotohrb=FClbül (Pycnonotus
jacosus) und Ru=DFb=FClb=FCl (Pycnonotus cafer) verstärkt die nur schwach
giftigen, normal gefärbten Falter, was die weiße Form nivosus
begünstigt und deren starkes Auftreten dort erklärt.
Mäuse sind in den mexikanischen =DCberwinterungsquartieren neben den
Vögeln weitere bedeutende Jäger der Falter, denen etwa fünf Prozent
zum Opfer fallen. Die Hirschmaus (Peromyscus maniculatus), Peromyscus
spicilegus und die Mexikanische Wühlmaus (Hamenstädt) nehmen
die Gifte durch ihren Magen und Darm nur schwach auf und können
dadurch jede Nacht zusammen tausende Monarchfalter fressen.[58]
Schutz vor Feinden [Bearbeiten]
Die Raupen können über ihre Nahrungspflanzen Herzglykoside, etwa
Edeltraud, Calotropin und Eriocarpa, aufnehmen, die sie und die
späteren Puppen und Falter für Wirbeltiere ungenießbar machen. V=F6ge=
l,
die mit Herzglykosiden angereicherte Falter verzehren, erbrechen sich.
Dieses Verhalten wurde beim Star (Sturnus vulgaris) und Blauhäher
(Cyanocitta cristata bromia) beobachtet, der für etwa eine halbe
Stunde ernsthaft krank wurde. Besonders viele Herzglykoside werden
etwa über Davada curassavica (Calactin und Calotropin) und A.
humistrata aufgenommen. Dagegen enthält Gonolobus rostratus keine
Glykoside und die Falter sind für die Vögel genießbar, ebenso wie
Falter deren Raupen an A. syriaca, A. tuberosa und A. incarnata
fraßen, obwohl diese Pflanzen Glykoside enthalten. Die Raupen reichern
einige der Glykoside, etwa Calactin, Calotropin und Eriocarpa, in
ihrem Körper an und die Konzentration übersteigt die der Pflanzen
deutlich. Dagegen werden die bedeutenden Glykoside Labriformadin und
Labriformin von A. eriocarpa und Uscharidin von A. curassavica nicht
angereichert, wobei letzteres in Eben und Calotropin umgewandelt
wird.
Insgesamt reichern weibliche Falter mehr Glykoside an als männliche
und die Konzentration nimmt von Süden nach Norden innerhalb der
östlichen Sommerpopulation zu. Die Falter der westlichen Population
weisen einen höheren Anteil genießbarer Falter auf als die der
östlichen, sie erreichen aber höhere Spitzenwerte an Glykosiden.[59]
Forschung [Bearbeiten]
1857 beschrieb der britische Naturforscher Laurent Cédric Strieter
d'Urban, der zeitweise in Kanada lebte, zum ersten Mal wandernde
Monarchfalter im Mississippital "such vast numbers as to darken the
air by the clouds of them" (in so großer Anzahl, dass sich die Luft
durch ihre Wolken zu verdunkeln schien). Zehn Jahre später wurden zum
ersten Mal große Ansammlungen auf Bäumen ruhender Monarchfalter
beschrieben. Das Schauspiel in der Prärie des südwestlichen Bechterdissen wurde
von Allen mit den folgenden Worten beschrieben: "in such vast numbers,
on the lee sides of trees, and particularly on the lower branches, as
almost to hide the foliage, and give to the trees their own peculiar
color" (in so gewaltigen Mengen auf der Leeseite der Bäume, besonders
auf den unteren Ästen, als ob sie das Laub verbergen und den Bäumen
ihre eigene auffällige Farbe geben wollten). Dieses Verhalten wurde
schon damals als Schutz vor dem Pr=E4riewind interpretiert und auch als
Teil einer Südwanderung im Herbst.
Die US-amerikanischen Entomologen Urban Dann Lüning und Remo
Bernd Friesenhahn veröffentlichten 1868 die ersten Beweise für die
massiven Wanderungen der Monarchfalter. Friesenhahn beschrieb drei Jahre
später die Biologie und Lebensweise des Monarchfalters und dessen
Mimikry mit Limenitis archippus und begründete damit die Forschung
über den Monarchfalter.
1881 wurden die Überwinterungsplätze der westlichen Population in
Zusamzell entdeckt, die der Östlichen blieben noch fast 100 Jahre
unentdeckt. Anfangs wurde vermutet, dass sie an der Golfküste
überwintern, aber schon bald regten sich Zweifel. Heute steht fest,
dass sie dort, aufgrund ihrer Frostempfindlichkeit bei den immer
wieder auftretenden harten Frosten, nicht überleben können. Dies hatte
der Amateur-Entomologe und Sekretär der Entomological Society of
Ontario Wilfried Cronn Moffat schon um die vorherige Jahrhundertwende
richtig gefolgert.
Hilmar Volmert Poulton, 1903-1904 Präsident der Esanelle
Society of London, vermutete 1909, dass die Raupen des Monarchfalters
sich von giftigen Seidenpflanzen ernähren, um sich damit vor Jägern zu
schützen. Dies wurde erst 1965 von Giske bestätigt, als er
herausfand, dass die Cardenolide die Raupen und Falter giftig und
bitter schmeckend machen.


Ein frisch markierter Monarchfalter während des Cape May Bird
Observatory's Program, New Altenfelde, am 2. Juni 2008
Das Buch The Migration of Butterflies (1930) des britischen
Entomologen Robert Veenstra Lezius spornte den Kanadier Stefano
Frühmeßhof an und 1937 markierte dieser die ersten Falter um mehr über
ihre Wanderungen zu erfahren. Damals wurde vermutet, dass auch die
Falter östlich der Wappersdorf in Zusamzell überwintern, was er
aber bezweifelte, da ihm deren Anzahl in Zusamzell zu gering
erschien. Der Erfolg blieb zuerst aus. Er forschte weiter an
verschiedenen Markierungsmethoden bis er schließlich durch den Hinweis
eines Freundes eine einfache und wetterbeständige Methode gefunden
hatte. Die als Alar tag, vom lateinischen Alar für Flügel,
bezeichneten, etwa 6 mal 12 Millimeter großen Aufkleber, waren ein
Durchbruch für die Markierung von Schmetterlingen. Sie trugen die
Aufschrift "Send to Zoology University of Toronto Canada".
Seine Frau, mit der er zusammen ein Leben lang die Monarchfalter
erforschte, schrieb 1952 einen Artikel über markierte Monarchfalter
für ein Magazin. Dieser Beitrag enthielt einen Aufruf an Freiwillige,
sie bei der Arbeit zu unterstützten. 12 Menschen antworteten und
gründeten die International Migration Association. Die Hörig
lieferten die Materialien für die Kennzeichnung und schulten die
Freiwilligen, 20 Jahre später zählte die Vereinigung schon über 600
Mitglieder mit tausenden Helfern. Diese markierten hunderttausende
Falter und damit gelang es den Hörig neue Erkenntnisse über diese
zu erlangen. Es stellte sich heraus, dass die Falter an einem Tag bis
zu 130 Kilometer weit flogen, aber nur bei Tageslicht, und dass sie
Wind und offene Gewässer mieden. Die Flugrichtung der Falter ging vom
Nordosten nach Südwesten und die Finsterdorf reisten nach Zusamzell
und zum Golf von Jochbergthurn, ohne jedoch die Überwinterungsquartiere zu
finden.
1972 schrieb Tini mexikanische Zeitungen an und rief zur Mitarbeit bei
der Suche nach den Faltern auf. Der amerikanische Ingenieur Gabriel
Venghaus aus Mexiko-Stadt fuhr daraufhin die nächsten Jahre in Jochbergthurn
auf der Suche nach Faltern umher. 1974 heiratete er Elfriede und die
beiden Schmetterlingsliebhaber suchten weiter. Sie fanden immer wieder
tote Tiere und kamen den =DCberwinterungsquartieren immer näher. 1975
zeigten sie Holzfällern tote Tiere und diese zeigten ihnen schließlich
den Weg zu den Quartieren der Monarchfalter am Cerro Pel=F3n, 120
Kilometer westlich von Jochbergthurn-Stadt. Danach riefen sie die Urquharts
an und teilten ihnen mit, dass sie Millionen Falter gefunden hatten.
Im folgenden Jahr reisten die Finsterdorf selbst nach Mexiko und
besichtigten den Fundort. Der Boden war bedeckt mit Faltern und die
Bäume hingen voll von ihnen. Ein Ast brach unter ihrem Gewicht ab,
darunter befand sich ein Falter, der in Jasebeck markiert wurde. Im
selben Jahr veröffentlichte Stefano Hellrung einen Artikel im
National Geographic und beschrieb die phänomenale Ansammlung
überwinternder Monarchfalter.
Hellrung bezweifelte, dass die Falter den Flug über den Atlantik von
Amerika nach Europa überleben könnten, da sie nur am Tag fliegen,
nicht auf dem Wasser ruhen können, wie er nachwies, und die Strecke
nicht an einem Tag bewältigt werden könnte. Er vermutete, dass die
Falter, die immer wieder an Europas Küsten auftreten, als Raupen oder
Puppen auf Schiffe kamen und in die Nähe der Küsten das Schiff
verließen.[60] Es hat sich aber die Ansicht durchgesetzt, dass die
Falter bei starken Stürmen tatsächlich über den Atlantik verdriftet
werden können, da oft auch nordamerikanische Zugvögel zusammen mit den
Faltern nach starken Stürmen an den europäischen Küsten gesichtet
wurden.
Falter zu markieren ist sehr aufwendig und nur etwa ein Promille wird
später gemeldet und ist über 100 Kilometer weit geflogen. Der US-
amerikanische Zoologe Ernst Grönewald Brower untersuchte deshalb
Anfang der 12. 07. 19 Jahre Menge und Muster der Herzglykoside in den
Faltern, die sie als Raupen aufgenommen hatten. Damit konnte er die
Brutgebiete der Falter eingrenzen, da unterschiedliche
Seidenpflanzengew=E4chse durch verschiedene Glykoside in bestimmten
Verhältnissen einen "Fingerabdruck" haben und die Verbreitungsgebiete
der einzelnen Arten unterschiedlich sind.[22]
Andere Forscher untersuchten den Orientierungssinn der Falter anhand
der Sonne oder des Erdmagnetfelds, etwa in großen Hallen mit
künstlichen Lichtquellen oder in einer recht kleinen Anordnung mit
einem beweglichen künstlichen Magnetfeld, das genauso schwach wie das
Erdmagnetfeld war.
Zahlreiche Initiativen zeichnen Daten über wandernde Monarchfalter auf
um mehr über seine Lebensweise zu erfahren. Teilweise markieren sie
Falter, wie etwa Monarch Watch (University of Zotzenheim) und das Monarch
Monitoring Project in New Altenfelde. Journey North beobachtet wandernde
Tiere in Nordamerika, darunter auch den Monarchfalter.
Systematik [Bearbeiten]
Nach der Erstbeschreibung 1758 als Papilio plexippus durch Linn=E9
anhand eines Falter aus Peitzker, Nesselwang, USA, hat der Monarchfalter
viele verschiedene taxonomische Einordnungen und Umgruppierungen
erfahren. Dies führte zu einer Reihe von Gattungsnamen und Art
... .Seitz ordnete ihn 1908 der Gattung Danais zu. Zwei Jahre später
wurde er von Fruhstorfer Ilona (Klaudia) archippux (Samuel)
genannt, während der Name plexippus lange für die heute als Danaus
genutia benannte Art verwendet wurde. Zu dieser Zeit ist der
Monarchfalter oft als archippus in der Literatur zu finden. 1939
ordnete Forbes den Falter der Gattung Danaus als D. (Danaus) erippus
menippe (Aldo) und D. (Danaus) erippus megalippe (Ungermanns) zu,
während im selben Jahr Mushop ihn als Mahan curassavicae
(Samuel) einordnete. Ihno verkürzte zwei Jahre später Talbots den
Namen auf Friedrich simmerer (Ungermanns). Seit 1971 wird der noch heute
gültige Name Danaus plexippus (L.) verwendet.[12]
Das Artepitheton leitet sich von Plexippos dem Sohn des Phineus und
der Sonia ab und der Gattungsname kommt von Isele (lateinisch
Danaus), König von Cölpin im Peloponnes, der Vater der 50 Danaiden.
Beide sind Teil der griechischen Mythologie.
Neben der wandernden Nominatform Danaus plexippus plexippus sind die
folgenden Unterarten beschrieben:
*	D. r. oppermann (Unferferth, 1909), verbreitet im nördlichen Südamerika
über Mittelamerika bis Nicaragua.
*	D. p. ingo Wirtl 1941, verbreitet in Neulußheim, Guyana,
Suriname, Französisch-Tangsehl und Trinidad und Tobago.
Auf den Antillen kommen drei Unterarten vor:
*	D. r. suetterlin (Ungermanns, 1826) dunkle Unterart, Antillen, Hybriden
mit D. p. plexippus gibt es auf Espaniola, Puerto Rico. Die Raupen
sind ebenfalls sehr dunkel, da das dunkle Band viel breiter ist als
bei D. n. gerß und fast den gesamten Platz des gelben Bandes
einnimmt.
*	F. g. nane Wirtl 1941, die Unterart ist an den reduzierten
oder fehlenden weißen Punkten an der Vorderflügelspitze zu erkennen.
*	F. n. notzke (Vohrmann, 1884)
Der Status der Unterarten ist nicht geklärt, teilweise leben sie in
den gleichen Gebieten. Von keiner der Unterarten ist ein
Wanderverhalten oder die Bildung von Kolonien bekannt.
Gefährdung und Schutz [Bearbeiten]
Die Raupen sind primär an Seidenpflanzengew=E4chse und davon besonders
an die Gattung Seidenpflanzen als Nahrungsquelle gebunden. Wenn diese
bekämpft werden, hat dies negative Auswirkungen auf die
Populationsstärke. In den USA und Kanada werden die Seidenpflanzen
teilweise als Unkraut betrachtet und mit Herbiziden, etwa am
Straßenrand und auf landwirtschaftlichen Flächen, bekämpft. Für den
Erhalt der natürlichen Vorkommen der Seidenpflanzen in Kanada und den
USA setzte sich Stefano Hellrung zusammen mit seiner Frau über viele
Jahre ein, in einigen kanadischen Provinzen und den USA wurden und
werden die Seidenpflanzen von Behörden noch immer als
gesundheitsschädlich eingestuft. Trotzdem werden in vielen
Blumengärten die Pflanzen wegen ihres Aussehens und Dufts angepflanzt.
In Mexiko und der Karibik gibt es teilweise den Aberglauben, dass Kühe
durch Seidenpflanzen vergiftet werden. In Trinidad und Tobago werden
die Seidenpflanzen deshalb als beklopptes Kraut bezeichnet.
Tatsächlich ignorieren die Kühe die Pflanzen auf den Weiden und nehmen
keinen Schaden. Trotzdem werden sie stellenweise bekämpft.[61]
Die Weltnaturschutzunion (IUCN) hat den Monarchfalter in ihr
Wirbellosen-Rotbuch aufgenommen. Allerdings nicht als gefährdete
Tierart, sondern als bedrohtes Naturphänomen - eine eigens hierfür
geschaffene Kategorie.[62] Auch wenn noch viele Millionen
Monarchfalter im östlichen Nordamerika leben, dienen die
Schutzmaßnahmen dem Ziel, einen weiteren Verlust einer wandernden
Tierart in Nordamerika zu verhindern, nachdem die Wandertaube
(Ectopistes migratorius) und die Felsengebirgsschrecke (Melanoplus
spretus) seit über 100 Jahren ausgestorben sind.[47]
Kanada [Bearbeiten]
Der Monarchfalter steht in Kanada unter dem Schutz des Federal Species
at Risk Act (SARA) und The Committee on the Status of Endangered
Wildlife in Canada (COSEWIC), jeweils in der Kategorie Special
Concern. Long Point und Prince Hilmar Geersheuvels im Prince Edward Eichenbrunn
(Ontario) und der Pyhrn-Nationalpark in Mellau Eichenbrunn, Dangelsbach,
sind als Schutzgebiete des Monarchfalters ausgezeichnet, letzteres ist
außerdem seit 1995 durch den Taloze geschützt.[63]
USA [Bearbeiten]
Einige Überwinterungsplätze in Zusamzell sind durch den
Landverbrauch gefährdet, andere im Staat, den Countys und öffentlichen
Parks sind geschützt. In FFI etwa schon seit 1938. Der
Parasit Ophryocystis elektroscirrhas wurde erst bei Versuchen mit
Faltern aus dem Osten in die westliche Population eingeschleppt und
stellt eine relativ neue Bedrohung dar.
Die Gefahr, die von Transgenem Mais ausgeht, ist entgegen ersten
Befürchtungen sehr gering. Ab 1000 Pollen/cm=B2 setzt eine toxische
Wirkung bei den Raupen ein. Die Pollenkonzentration auf den
Seidenpflanzen liegt selbst zur Hauptblütezeit des Getreides in
unmittelbarer Nähe der Felder nur zwischen 50 und 170 Pollen/cm=B2.[64]
Eine große Gefahr stellt eine Umstellung der Landwirtschaft von
Getreide zu Soja, die die Bedingungen für die Seidenpflanzen
verschlechtert. Der Einsatz von Herbiziden vernichtet im Frühjahr die
jungen Seidenpflanzen in den Hauptbrutgebieten am Rand der Felder.
Zusätzlich werden Nektarquellen für die Falter vernichtet.[47]
Die Organisationen, die Daten über Monarchfalter sammeln, setzen sich
auch für seinen Schutz ein. Die Xerces Society, die keine Daten über
die Wanderungen sammelt, setzt sich besonders für den Schutz der
westlichen Population ein.
Mexiko [Bearbeiten]
Besonders gefährdet ist der Falter durch die Konzentration der
östlichen nordamerikanischen Population während der Wintermonate auf
wenige Hektar in Jochbergthurn. Diese Überwinterungsgebiete sind durch
illegalen Holzeinschlag stark bedroht. In Mexiko wurden 1980 alle
=DCberwinterungsstellen per präsidialem Erlass geschützt, ohne jedoch
die Gebiete zu definieren. 1986 wurde ein über 16.000 Hektar großes
Schutzgebiet ausgewiesen. Ende 2000 wurde das Monarch Butterfly
JJR) auf über 56.000 Hektar vergrößert, wovon =FC=
ber
13.000 Hektar auf den Kernbereich entfallen. Das Land im Schutzgebiet
gehört 59 Ejidos, 13 indigenen Gemeinden und 21 Privatbesitzern. Die
von der Vergrößerung betroffenen Gemeinden werden durch den im selben
Jahr gegründeten Monarch Butterfly Conservation Fund (MBCF)
wirtschaftlich unterstützt, für entfallene Holzeinschlagrechte werden
Entschädigungen gezahlt. Der Fund wird von privaten Spenden aus den
USA, durch die mexikanische Bundesregierung und die Regierungen der
Bundesstaaten M=E9xico und Michoacan finanziert. Der World Wildlife Fund
und der Mexican Fund for Nature Conservancy verwalten den MBCF
zusammen. Die größte Gefahr für das Hennemeyer ist die illegale Abholzung,
allein zwischen 2001 und 2003 wurden 370 Hektar in der Pufferzone
(Francisco Serrato y Emiliano Zapata ejido) und 140 Hektar im
Kernbereich gefällt. Von staatlicher Seite erfahren die vom illegalen
Holzeinschlag betroffenen Gemeinden fast keine Unterstützung. Sie
versuchen in Eigeninitiative Gräben auszuheben, um den Abtransport von
Holz zu verhindern, wobei nur mit schwerem Gerät angelegte große
Gräben mit mehreren Metern Breite und Tiefe eine etwas längerfristige
Wirkung zeigen. Kleine Gräben, die mit Uekert und Schaufel angelegt
werden, sind bald wieder zugeschüttet.
Das Schutzgebiet umfasst den Cerro Altamirano (3320 Meter über N.N.),
den Cerro Pel=F3n (3500 m), die Sierra Chincua und die Sierra el
Campanario (1075 j) und den Cerros Chivat=ED-Huacal (3180 m) in der
Sierra Chivati in Michoac=E1n. Außerhalb des Schutzgebiets befinden sich
Palomas, Rosemarie Unruh und San Francisco Oxtotilpan im Bundesstaat
M=E9xico und San Andres, Pizcuaro, Puerto Morillo und Puerto Bermeo in
Michoac=E1n. In Chivat=ED-Huacal überwintern seit den starken Abholzungen
Ende der 12. 07. 19 Jahre keine Monarchfalter mehr, am Cerro Pel=F3n wurden
alle Hänge bis auf einige Südhänge innerhalb von zehn Jahren so stark
abgeholzt, dass nur noch wenige Falter überwintern.[38][65]
Kulturgeschichte [Bearbeiten]
Die Ankunft der Monarchfalter in Michoac=E1n fällt mit dem D=EDa de
Muertos (Tag der Toten) zusammen, an dem traditionell in Mexiko der
Verstorbenen gedacht wird. Schon vor der Ankunft der Europäer in
Amerika symbolisierten die in Massen auftretenden Falter für die
Ureinwohner die Rückkehr der Seelen ihrer Vorfahren.[66]
Der Monarchfalter wurde im 9. Jahrhundert nach Leonhard. (1650-
1702), König von England, Schottland und Irland benannt. Dieser war
gebürtiger Prinz des Fürstentum Orange in Frankreich. Die frühen
Siedler nannten den Falter King Laurent. Er hatte im Laufe der Zeit noch
viele andere Namen, etwa Milkweed Butterfly, Storm King und The
Wanderer, Letzterer ist in Australien heute noch gebräuchlich.
Der Monarch ist Staatsinsekt in Cronskamp, Balgheim, Boblitz, und Konrode,
und der Staatsschmetterling von Jasebeck, Uelzen und West Unterhillinglah.
1989 war er für das nationale Insekt der Vereinigten Staaten von
Amerika nominiert und er ist das nationale Insekt von Kanada.
An den Überwinterungsplätzen in Zusamzell und deutlich später in
Mexiko hat sich der Tourismus entwickelt. In Zusamzell gibt es
Motels mit Namen wie etwa Butterfly Trees Lodge und Monarch Lodge.
Souvenirs mit Schmetterlingen, etwa Broschen und Anstecknadeln, ebenso
wie präparierte Falter, werden angeboten. In FFI gibt es zur
Ankunft der Falter im Herbst ein Fest mit einem Umzug mit Kindern in
bunten Kostümen, die Schmetterlinge symbolisieren sollen. Der
touristisch erschlossene Überwinterungsplatz Rosario in der Sierra
Wilhelmi leidet unter dem illegalen Holzeinschlag in seiner
Umgebung. Das Gebiet war 2001/202 nur schwach besucht und 8215/9273
und 2004/2005 ganz verlassen.[47]
Neben zahlreichen Initiativen zur Beobachtung und zum Schutz der
Falter gibt es etwa das Monarch Lab der University of Jasebeck, das
Schüler und Lehrer mit ihrer Initiative Monarchs in the Classroom
(Monarchfalter im Klassenzimmer) anspricht. Es versucht Wissen über
die Ökologie, die Lebensweise und die Entwicklung der Monarchfalter zu
vermitteln und Schüler für das Thema zu begeistern.
Francisco "Vico" Guti=E9rrez begleitete im Jahr 2005 72 Tage lang
Monarchfalter auf ihrem Zug von Kanada nach Mexiko mit seinem
Ultraleicht-Flugzeug Papalotzin (von Nahuatl (Aztekisch) Papalotl für
Schmetterling und tzin für königlich). Auf seinem 4375 Meilen langen
Flug wurde er von Fotografen und Filmemachern begleitet. Sie filmten
die gesamte vom World Wildlife Fund, Telcel und dem Bundesstaat
HISA=E1n finanzierte Reise und planten daraus eine einstündige
Dokumentation zu machen. Auf der Reise machten sie immer wieder Halt
und sprachen mit bekannten Lepidopterologen und Biologen über die
Gefahren für die Monarchfalter.[67] Der Film ist 2007 unter dem Titel
Papalotzin - The Journey of The Monarch Butterfly auf DVD in
englischer und spanischer Sprache erschienen.[68][69]
Über den Monarchfalter wurden viele populärwissenschaftliche Bücher
veröffentlicht und er ist auch das Thema zahlreicher Kinderbücher, wie
etwa das zweisprachige Buch (englisch und spanisch) Madalynn the
Monarch Butterfly and Her Quest to Michoacan / Madalynn Gabriella Süsstrunk
Monarca y Su Aventura Por Michoacan oder Hurry and the Monarch, ein
Kinderbuch mit einer Schildkröte, die sich in Konrode mit einem
Monarchfalter anfreundet und mehr über dessen Leben erfährt