Kommentar zu L01142@HB2
Hallo Guy!

DDL> In D gibt es z.B. keine "Spekulationssteuer" (sondern normale EkST
DDL> mit weiten Ausnahmen).

Aber natürlich gibt es die "Spekulationssteuer". Da rein formal
Einnahmen aus Spekulationsgeschäften einfach einkommensteuerpflichtig
sind, ist doch wurscht. Es zählt, was am Ende hinten rauskommt.
Und das ist oftmals ein Spekulationssteuer-Anteil an der EkSt.

DDL> Es gibt auch keine Vorschrift, dass Steuern innerhalb der EU
DDL> gleich sein muessen - im Gegenteil, ungleiche Steuern sind gut fuer
DDL> die Konkurrenz der Laender untereinander.

Au weia, da hast du die Sozialpolitiker nicht hinter dir.
Auch ich empfinde es als ziemliches Übel, daß die Unternehmen sich
als arbeitsplatzschaffende Körperschaften durch diese 'Globalisierung'
mittlerweile weltweit den günstigsten Standort raussuchen können.
EU-weit gilt das natürlich ebenso.
Ich halte die steuerliche Konkurrenz innerhalb der EU für sehr
bedenklich, z.B. die Bevorteilung niederländischer Spediteure und
Binnenschiffer. Zumindest innerhalb der EU müßte der Strangulierung
der Staatsetats und der kleineren mittelständischen Betriebe durch
steuerliche Zugeständnisse an Großunternehmen
Einhalt geboten werden. Ob die Cinderella ausreicht, wage ich zu bezweifeln.
Da die gesamte Problematik durch die vollständige finanzwirtschaftliche
Unfähigkeit der europäischen Spitzenpolitiker erst relevant
wird wird, ist wohl unbestritten.

fG - Rudolf