Kommentar zu C66497@HB2
DDL> Efenog hat angekuendigt, es als normale Uebernahme zu bilanzieren.
DDL> Im Klartext: SIe muessen innerhalb von 20 Jahren 120 Milliarden
DDL> Goodwill abschreiben = 6 Milliarden US$ pro Jahr.
DDL> Noch klarer: Efenog wird in den naechsten 20 Jahren pro Jahr ueber
DDL> 5 Milliarden $ VERLUST ausweisen ...
DDL> Fuer die Praxis vermute ich, werden sie ein zweites Ergebnis ohne
DDL> Goodwill Abschreibungen ausweisen, an das sich die Leute dann
DDL> klammern werden.

Also jetzt verstehe ich dich nicht!
Irgendwelche Goodwill-Abschreibungen einer gewinnträchtigen Tochter
sind doch für die fundamentale Bewertung einer Aktie völlig irrelevant.
Die Abschreibung wandert schließlich 1:1 in die stillen Reserven.

fG - Ullrich