Kommentar zu U55076@HB2
Hallo Ingolf!

DDL> >Aber beim Rueck-
DDL> >gang von 7200 auf 6400 war nichts vom Anstieg der bezahlten Vola zu
DDL> >merken. Du hast es ja mit Dino ebenfalls beobachtet. Es wird hier
DDL> >kein Patentrezept geben. Ohne eine Vorstellung zur weiteren Entwick-
DDL> >lung auch keine sinnvollen Loesungen.
DDL>
DDL> Ja, ist schon erstaunlich, dass die bezahlte Vola nach den
DDL> Schwankungen der letzten Tage eher noch gefallen ist.
DDL> Bin mal gespannt, ob sich noch eine Erklaerung oder ein
DDL> Umschwung zeigt.

Also ich find das jetzt gar nicht erstaunlich. Das ist halt der
Unterschied zwischen der impliziten und der historischen Vola.
Die historische Vola ist hoch, weil sich z.Zt. scharfe Kursanstiege
mit kurzen heftigen Korrekturen abwechseln.
Da aber weder Euphorie noch Panik im Markt ist, ist niemand bereit,
ne hohe implizite Vola zu bezahlen.
Die Schwankungen sind zwar heftig, aber doch in einer engen Bandbreite.
Kaum jemand erwartet einen DAX-Ausbruch über 7100, kaum jemand einen
Einbruch unter 6400. Das ist Kreisverwaltung gut nachvollziehbar.
Erst wenn der DAX zügig über 7100 geht, wird auch die implizite Vola
wieder anspringen, da dann doch etliche Marktteilnehmer einen weiteren
deutlichen Anstieg erwarten.
Ein hektisches Hin- und Herspringen des DAX zwischen 7100 und 6500
erhöht die hist. Vola. Da aber die meisten Marktteilnehmer bei
7100 eine Korrektur (gell Dino?) und bei 6500 eine Erholung erwarten,
muß die bezahlte impl. Vola naürlich gering bleiben.

fG - Jakob