Serge Zugmantel <d7923917@bftiis.zzcidjr-qtccc.ts> schrieb in im Newsbeitrag:
3886416E.D00A2432@bonsai.fernuni-hagen.de...

Ich habe bei allen großen Gewinnern Bestand halbiert (1&1;SAP;Mannesmann..)
und halte auch weiter erstmal das Cash da ich nach wie vor mittelfristig (3
Monate ) eine Korrektur sehe die mindestens noch mal auf 6300 gehen wird.
Begründung für mich der Anstieg der letzten Wochen wohlweislich das noch
viel Cash am Markt ungenutzt herumliegt.

Unbedingt, den ersten PUT (ich 6.800 Mrz, du 7.200 Jun ) haben wir ja schon
besprochen, werde immer wieder die nächsten Tage versuchen weitere
Positionen in günstigen Pasen einzugehen.

übrigens habe ich noch einen Teil jetzt in den nordasia.com investiert in
der Hoffnung das er den nordinternet noch in der Performance schlägt.

Gruß José