Ingeborg Ketels scripsit:


"Trading" wird mE immer unattraktiver. Ich habe daher meine
Herangehensweise in den letzten Jahren total geändert. Dh, statt wie
früher[tm] den ganzen Tag am Rechner zu sitzen, nehme ich seit ein paar
Jahren nur noch an den "grossen Ereignissen" teil, die ja durchaus
absehbar und kalkulierbar sind.

Wo wir schon mal dabei sind: ich habe eigentlich nie verstanden warum
sich jemand mit Einzelwerten (zB Guennewich ;) über Jahre beschäftigen mag. Wie
Bernd sagt: "Es gibt viel einfachere Dinge, Geld zu verdienen.".

Gruß
Leonhard
PS: speziellen Gruß an Sergio :)