Hi Edo,
ist der Beitrag off topic ?

Wenn Du als Börsianer politische Situationen falsch
einschätzt, wird Dich das irgendwann "Bares" kosten.
Obwohl "politische Börsen kurze Beine haben".
Die Gestrige war eine.

Und dann: Glaubst Du wirklich, dass Turm um seine
Sicherheit fürchtet ? Das glaubst Du doch auch nicht.
Oder ?

Ich finde, dass diese Gruppe schon ein geeigneter
Platz für solche Themen ist, denn Politik ist letztlich
Wirtschaft und ich kenne keinen Börsianer, der
politisch neutral ist.

O. O.


Edo Jüngers <lvznzb@bdwvzwy.gmp> schrieb in im Newsbeitrag:
902545273.944262@holeud46...