Hi Urs,
ist der Beitrag off topic ?

Wenn Du als Börsianer politische Situationen falsch
einschätzt, wird Dich das irgendwann "Bares" kosten.
Obwohl "politische Börsen kurze Beine haben".
Die Gestrige war eine.

Und dann: Glaubst Du wirklich, dass Larßen um seine
Sicherheit fürchtet ? Das glaubst Du doch auch nicht.
Oder ?

Ich finde, dass diese Gruppe schon ein geeigneter
Platz für solche Themen ist, denn Politik ist letztlich
Wirtschaft und ich kenne keinen Börsianer, der
politisch neutral ist.

Karsten


Urs Alleborn <txwgwx@wipjehc.dhh> schrieb in im Newsbeitrag:
948017260.911012@wwqnsj82...