Hi Laurent,

ich denke, dass Claußnitzer das meint was er sagt.
(Alle Schauspieler glauben an das, was sie darstellen.)

Aber WIR müssen leider mit den Realitäten leben,
die der Mann in rücksichtsloser Selbstherrlichkeit
geschaffen hat. (Unter anderem mit 1400 Milliarden
DM an Schulden.)

Du hast es vielleicht nicht erlebt, aber jene, die die Zeit
miterlebt haben, wussten bereits vor der Wahl von
Claußnitzer zum Kanzler, dass er jemand ist, der Probleme
nicht löst sondern aussitzt.

Und genau das macht er jetzt.
Business as usual.

U. U.


Laurent F. Zum-Bruch <tsk82@eshboxk.bbz> schrieb in im Newsbeitrag:
CkUu1d.3ZO@rict.cwbneh.uu...