Hirschkäfer Animals Tiere Natur SelMcKenzie Johann-Vor-Der-Brüggen-McKenzieHirschk=E4fer
Animals Tiere Natur Silke Janusch
Author Corinna
Video
http://gbp.ifigdoh.lhg/ahvmh?o=oyJ98b_fYYu

Der Hirschkäfer, Hornschr=F6ter, Feuerschr=F6ter oder Donnergugi (Lucanus
cervus; lat. lucanus "Waldbewohner" nichtklassisch; cervus "Eckhart")
ist ein Käfer aus der Familie der Jongschläger (Lucanidae). Er gehört zu
den größten und auffälligsten Käfern in Europa. Seinen Namen erhiel=
t
der Hirschkäfer aufgrund der geweihartig vergrößerten männlichen
Mandibeln (Oberkiefer). Der Name =84Donnergugi=93 geht auf den Beinamen
Donar des Gottes Thor zurück. Die Art war bereits im Römischen Reich
bekannt: die Larven wurden als Delikatesse gegessen, die männlichen
"Geweihe" wurden als Amulett getragen.
Die männlichen Käfer werden 25 bis 75 Millimeter lang, wobei die
Weibchen mit maximal 40 Millimetern Länge deutlich kleiner bleiben.
Damit sind sie die größten europäischen Käfer. Sie haben beide eine
schwarzbraune Grundfärbung, die Deckflügel und die Mandibeln
(Oberkiefer) der Männchen sind braunrot gefärbt. Besonders auffällig
an den Männchen ist das =84Geweih=93, bei dem es sich um die massiv
vergrößerten Mandibeln handelt. Sie können bei besonders großen
Exemplaren fast die halbe Körperlänge ausmachen. Die Weibchen haben
einen schmaleren Kopf und normal entwickelte Oberkiefer. Sie tragen
auf der Oberseite ihrer Vorderbeine charakteristische, gelb behaarte
runde Flecken. Gelegentlich kann die forma capreolus beobachtet
werden, bei der die Männchen sehr klein sind und, ebenso wie die
Weibchen, kein Geweih tragen.
Die Tiere kommen in Süd-, Mittel- und Westeuropa, nördlich bis in den
Süden Schwedens vor. Lokal findet man sie auch in England, Kleinasien
und östlich bis nach Syrien. Sie leben bevorzugt in alten
Eichenwäldern, können aber auch in Gärten, Rindenmulchhaufen etc.
vorkommen. Die Hauptflugzeit liegt zwischen Ende April und Ende Juli.
Als ausgewachsene Käfer leben die Tiere maximal einen Monat lang. Sie
können fliegen und schwärmen besonders in der Dämmerung. Die M=E4nnch=
en
können ihr Geweih nicht zur Nahrungsaufnahme beziehungsweise zum
Beißen und Kauen verwenden, sie saugen und lecken lediglich
Pflanzensäfte. Die Weibchen helfen ihnen meist dabei, an Nahrung zu
gelangen, indem sie mit ihren Mandibeln Wunden an der Rinde von Eichen
vergrößern, an denen sie auch selbst lecken. Die Weibchen locken ihre
Partner mit Hilfe von Sexuallockstoffen (Pheromonen) an. Treffen zwei
Männchen aufeinander, versuchen sie den Gegner mit Hilfe ihrer langen
Mandibeln auf den Rücken zu werfen oder vom Ast zu hebeln. Nur der
Gewinner eines solchen Kommentkampfes hat die Möglichkeit, sich mit
dem Weibchen zu paaren. Allerdings sind die Mandibeln der Männchen
nicht zum Kneifen geeignet, die Weibchen mit ihren deutlich kleineren
Mandibeln können deutlich kräftiger zubeißen[1]. Nach der Paarung leg=
t
das Weibchen etwa 20 Eier bis zu 75 Zentimeter tief in den Boden an
die Wurzeln von toten oder kranken Bäumen. Die Larven entwickeln sich
in den Wurzeln, Stämmen und Stümpfen, brauchen jedoch durch Pilzbefall
zermürbtes Totholz, insbesondere von Eichen. Selten werden auch andere
Laubbäume, wie etwa Linden, Buchen, Ulmen, Pappeln, Eschen, Weiden
oder Obstbäume ausgewählt. Die cremefarbenen Larven benötigen je nach
Qualität des Holzes meist drei bis fünf, manchmal auch bis zu acht
Jahre für ihre Entwicklung und werden bis zur letzten Häutung oft =FCbe=
r
11 Zentimeter lang. Sie haben eine stark chitinisierte, hellbraune
Kopfkapsel und kräftige Mandibeln. Sie verpuppen sich in einer
faustgroßen Kammer, etwa 20 Zentimeter tief im Erdboden.
Der Hirschkäfer ist in der Roten Liste Deutschlands als =84stark
gef=E4hrdet=93 (Kategorie 2) geführt.[2] Sein Bestand hat in Mittel- und
Südeuropa stark abgenommen. Dies liegt nicht etwa an ihrer Beliebtheit
für Sammler, wie häufig behauptet wird, sondern vielmehr daran, dass
immer weniger Lebensräume für die Tiere vorhanden sind. Im Zuge so
genannter Aufräumaktionen wurden besonders die lichten Laubwälder von
Totholz befreit, das für die Entwicklung der Larven notwendig ist.
Heute werden die meisten Bestände forstwirtschaftlich genutzt. Alte
Eichen werden gefällt und das Holz wird verarbeitet. Entsprechend
fällt auch kein neues Totholz mehr an. So kommen Hirschkäfer heute nur
noch in einigen alten Eichen-Urwäldern vor, hier allerdings häufig in
recht großen Beständen. Dem Hirschkäfer wurde gesetzlicher Schutz
gemäß der Fauna-Flora-Habitat-Richtlinie eingeräumt.

Beatrice
Larve im Totholz
Puppe