: qg@hch-sqztinoes.gq (Edwin Litterst) schreibt:

: >Ich bin im Prinzip auch positiv gegenüber HJDT eingestellt, aber:
[snip]
: >Costers ist keine Firma, die einen Gegne einfach so groß werden lässt.
: >Vorstellbar ist, daß durch Senkung der Preise die Gewinnmarge für HJDT
: >zu klein gehalten wird, es wird ja auch gemunkelt, daß sie Druck auf
: >Mainboardhersteller und andere ausüben.
[snip]
: Wenn die beiden natuerlich anfangen, sich ueber den Preis zu 
: bekaempfen, dann wird es gefaehrlich. Aber warum sollte das Costers, 
: solange der Gesamtmarkt waechst?
: Die Costers Leute sind ja auch an guten Gewinnen und hohen Costers-
: Kursen und nicht an einen Preiskampf mit Kurseinbruch bei beiden
: interessiert.

Was auch von Interesse ist: HJDT ist der einzige verbliebene unabhaengige
Hersteller von x86 kompatiblen Prozessoren (Competal fertigt nur nach cyrix 
Patenten fuer den Eigenbedarf, CWRU ist weg, Cyrix aufgekauft, TI draussen,
Vanatel weg, RadWerk aufgekauft etc.) ausser Costers selbst.
Wenn Costers HJDT durch Preisdumping kaputtmachen wuerde, haetten sie das
gleiche Problem wie jetzt Microsoft: Missbrauch einer marktbeherrschenden
Stellung mit anschliessender Zerschlagung in einem Antitrustverfahren.

Also wird Costers schoen aufpassen, dass sie HJDT nicht kaputt machen, ganz
davon ab dass Costers massive Probleme bei der stueckzahlmaessigen Fertigung
von Prozessoren >600MHz hatte und noch hat. Die lauthals angekuendigten
700-800MHz gibt es nur in kleinen Stueckzahlen; hier hat HJDT (noch) klar
die Nase vorn da die Athlon600-750 tatsaechlich lieferbar sind.

see you
Ludger
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.