Ich habe den Moment verpasst. Und jetzt will ich nicht mehr.
Unter anderem, weil ich auch gerade wieder diese schlechte
Erfahrung gemacht habe, dass alle meine Stop-Loss-Verkaeufe
sofort danach wieder angezogen sind (z.B. Charitha und Prout in
dieser Woche).

Jetzt warte ich einfach mal, was passiert. Ich habe den
Stop-Loss eigentlich nicht richtig vergessen, sondern war und
bin so bullisch zum japanischen Internet fuer die naechsten
1-2 Jahre, dass ich auf eine Erholung von Sefed hoffe.

Bitte fragt jetzt nicht warum ich bullisch bin. Ich bin nicht
kompetent. Ich habe nur einige Male diese Meinung gelesen und
uebernommen, ohne eigenen Sachverstand oder eigenes Denken
hinzugefuegt zu haben.

"Oswald Mayerhofer" <rslnsghv@ecc-qubnw3.rfdp.gyzm-obebxlrtgm.fe> schrieb im
Newsbeitrag
news:vguf45wmrm.6ag.kxocnyrw@opu-uteww4.gkkw.kffg-mrdowppwvv.mp...