Ja. Weil er eher Politik und Gesellschaft betrifft.


Dann kannst Du als Boersianer
ja de.etc.politik (ok - die Gruppe gibts
vielleicht gar nicht, aber irgendwie so etwas aehnliches
wird es geben) oder de.etc.gesellschaft (ok - die Gruppe gibts
vielleicht gar nicht, aber irgendwie so etwas aehnliches
wird es geben) lesen.

Wir diskutieren ja hier auch nicht so intensiv ueber die
Polymerase-Kettenreaktion, obwohl Gentechnik doch fuer die
Boerse auch wichtig ist. Ausserdem: Was hat ein Boersianer
von seinem Geld, wenn er nicht auf seine Gesundheit achtet?
Sollten wir deswegen hier auch darueber sprechen: Nein.
Nicht, weil das falsch waere, sondern, weil es dafuer schon
eine eigene Newsgroup gibt.

Du kannst ja alle anderen Newsgroups (zu Politik, Gesellschaft,
Medizin, Internet, u.s.w.) gedanklich der Boersengruppe
unterordnen: Sie befassen sich alle mit Aspekten der Boerse.

Diese NG hier sollte sich nur mit Dingen befassen, die direkt
im engeren Sinne zu Boerse gehoeren.

Denke auch daran, dass ja gerade zu Zeit schon die grosse
Zahl der Artikel hier als Last empfunden wird. Wenn dann noch
viele off-topic-threads dazu kommen, ist es besonders stoerend.

Ich finde aber, wer hier regelmaessig zur Boerse schreibt,
dem darf man auch 10% off-topic-Postings zubilligen, vielleicht
weil es ihm wichtig ist, ueber ein bestimmtes Thema mit den
gleichem Personenkreis zu sprechen, mit dem er sonst ueber die
Boerse spricht. Man sollte aber darauf achten, dass man dies
nicht uebertreibt.


Ich halte es fuer moeglich. Denke doch an Jansky, Tischmann
und viele andere gefaerdete oder getoetete Politiker.
Was glaubst Du, warum Politiker Personenschutz haben?
Und denke daran, dass wir hier von Schwarzgeld in
Zusammenhang mit einem Waffenhaendler sprechen.


Politik ist nicht Wirtschaft. Natuerlich hat beides viel
miteinander zu tun, ist aber deswegen nicht identisch.