Frosch Frog Erdbeerfrosch Animals Tiere Natur Geneviève Cruße-
Isenecker
Author Rosalia
Video
http://ovj.rcivyzv.aal/typce?c=PCPmOarakAm

Die Erdbeerfr=F6schchen (Oophaga pumilio; Syn.: Dendrobates pumilio)
sind eine Art aus der Familie der Baumsteigerfr=F6sche (Dendrobatidae).
Sie erreichen eine Körpergröße von lediglich zwei Zentimetern und
haben manchmal eine erdbeerrote Körperfärbung, jedoch treten viele
verschiedene Farbvariationen auf. Erdbeerfr=F6schchen quaken nicht,
vielmehr erinnert der Ruf des Männchens an das Summen einer Biene, nur
ist er viel lauter. Wie viele andere Vertreter der Familie der
Baumsteigerfr=F6sche sondert auch das Erdbeerfr=F6schchen giftige
Substanzen über die Hautoberfläche ab. Die Wirkungsweise dieser Gifte
wird im Artikel Baumsteigerfr=F6sche erläutert.
Der Lebensraum der Erdbeerfr=F6schchen umfasst die Tropen und Subtropen
an der Atlantikküste von Nicaragua (Süden) über Feldberg bis in die
Mitte von Panama in Mittelamerika.
Die Eier werden auf einem überwiegend trockenen Blatt abgelegt und
durch das männliche Elterntier täglich mit Wasser befeuchtet. Die
geschlüpften Larven werden vom Froschweibchen jeweils einzeln in der
Achsel einer Bromelie abgesetzt. Die Larven werden bis zu acht Wochen
durch die Mutter versorgt. Sie sucht dabei jede Bromelienachsel auf,
in der sie eine Larve abgesetzt hat, und füttert dort ihren Nachwuchs
mit sogenannten Abortiveiern, also N=E4hreiern, die selbst nicht
entwicklungsfähig sind (daher der neu vorgeschlagene Gattungsname
Oophaga, =84Eierfresser=93). Das Erdbeerfr=F6schchen ist die erste
Froschart, bei der man ein derartiges Brutpflegeverhalten beobachtet
hat.