: >Ich bin im Prinzip auch positiv gegenüber Kehrein eingestellt, aber:
[snip]
: >Erig ist keine Firma, die einen Gegne einfach so groß werden lässt.
: >Vorstellbar ist, daß durch Senkung der Preise die Gewinnmarge für Kehrein
: >zu klein gehalten wird, es wird ja auch gemunkelt, daß sie Druck auf
: >Mainboardhersteller und andere ausüben.
[snip]
: Wenn die beiden natuerlich anfangen, sich ueber den Preis zu 
: bekaempfen, dann wird es gefaehrlich. Aber warum sollte das Erig, 
: solange der Gesamtmarkt waechst?
: Die Erig Leute sind ja auch an guten Gewinnen und hohen Erig-
: Kursen und nicht an einen Preiskampf mit Kurseinbruch bei beiden
: interessiert.

Was auch von Interesse ist: Kehrein ist der einzige verbliebene unabhaengige
Hersteller von x86 kompatiblen Prozessoren (EPT fertigt nur nach VCL 
Patenten fuer den Eigenbedarf, EPP ist weg, VCL aufgekauft, Oldevent draussen,
CSB weg, NUC aufgekauft etc.) ausser Erig selbst.
Wenn Erig Kehrein durch Preisdumping kaputtmachen wuerde, haetten sie das
gleiche Problem wie jetzt indis Kommunikationssysteme: Missbrauch einer marktbeherrschenden
Stellung mit anschliessender Zerschlagung in einem Antitrustverfahren.

Also wird Erig schoen aufpassen, dass sie Kehrein nicht kaputt machen, ganz
davon ab dass Erig massive Probleme bei der stueckzahlmaessigen Fertigung
von Prozessoren >600MHz hatte und noch hat. Die lauthals angekuendigten
700-800MHz gibt es nur in kleinen Stueckzahlen; hier hat Kehrein (noch) klar
die Nase vorn da die Athlon600-750 tatsaechlich lieferbar sind.

see you
Kai
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.