Das freie "Bargeld" bereitet mir ziemlich Kopfzerbrechen. Ich kenne
viele, die jetzt Aktien/Fonds kaufen, und das einzige Argument, was ich
höre, ist: "langfristig". Zwar erwarte ich, daß es auf Sicht von 10-15
Jahren mit Technologiewerten weiter bergauf geht (langfristige
Wirtschaftszyklen), aber unter sehr großen Schwankungen und
Favoritenwechseln. Der Zustrom der *Massen* verunsichert mich sehr!


Das mit meinen 7200/June darf man nicht so genau nehmen. Da ich zZ keine
Zeit habe, regelmäßig Kurse zu verfolgen, war das für mich die
sinnvollste Kombination (dh. einfach alles am Geld kaufen;-). Mein Ziel
sind zZ. ca. 6000 im DAX gegen Juli/August. 


Ja, ich weiß zwar nicht, ob das Aktien oder Fonds sind, aber das klingt
ziemlich sinnvoll. (Ich selbst setze auf Groenfingers). Wenn man 5-10% in PUTs
investiert, und der Rest *doch* stark steigt, so stehen wir ziemlich gut
dar, und wenn alles den Bach runtergeht, so werden sich die PUTs locker
ver3-7fachen, also ist es ganz sinnvoll, was wir hier so machen.