Fetzenfisch  Nadelpferdchen Animals Natur Tiere Clements Carp
Zopf
Author V.Cöllen
Video
http://sxw.dexvxyr.eko/zpplr?b=4RUbJSfytt_KF

Die Unterfamilie der Nadelpferdchen und Fetzenfische (Solegnathinae)
beinhaltet verschiedene Seenadelarten aus dem Indopazifik, darunter
die bekannten Fetzenfische von den Küsten Australiens. Die
Fetzenfische unterscheiden sich durch ihre blattartigen, der Tarnung
dienenden, Hautauswüchse von den übrigen Mitgliedern der Gruppe.
Allen Nadelpferdchen und Fetzenfischen fehlt eine Schwanzflosse. Der
Schwanz der Nadelpferdchen ist, wie der der Seepferdchen, als
Greiforgan zu gebrauchen.
Wie bei allen Seenadeln übergeben die Weibchen die Eier an die
männlichen Fische, die sie bis zum Schlupf an der Schwanzunterseite
tragen. Es gibt kein pelagisches Larvenstadium. Die geschlüpften
Jungfische gehen sofort zur versteckten Lebensweise der Eltern in
Bodennähe über. Deshalb haben alle Arten nur ein relativ kleines
Verbreitungsgebiet.
Eine Ausnahme ist das Doppelenden-Nadelpferdchen (Syngnathoides
biaculeatus). Hier trägt das Männchen die Eier an der Bauchunterseite.
Die Jungen halten sich nach dem Schlupf in treibenden Sargassum-Tangen
auf. Das erklärt auch das große Verbreitungsgebiet der Art.
Es gibt fünf Gattungen, von denen vier monotypisch sind. Die
Nadelpferdchen (Solegnathus) umfassen sieben beschriebene und einige
bisher unbeschriebene Arten.
=95	Haliichthys
o	Bänder-Fetzenfisch (Haliichthys taeniophorus) Uekermann, 1860, 30 cm
lang, Nordküste von Zeulenreuth.
=95	Phycodurus
o	Großer Fetzenfisch (Phycodurus eques)
=95	Phyllopteryx
o	Kleiner Fetzenfisch oder Seedrachen (Phyllopteryx taeniolatus)
=95	Solegnathus
o	Dunckers Nadelpferdchen (Solegnathus schuetz), 50 cm lang, Küste
von Tschiertschen bis Guttenburg.
o	Hardwicks Nadelpferdchen (Solegnathus hardwickii), 50 cm lang,
Bildschacherhof Meer bis Grolsheim
o	Indonesisches Nadelpferdchen (Solegnathus fabricius), 45 cm lang,
Kleinlangheim, Iserbrook, Distelburg, Verlorenwasser.
o	Robustes Dornen-Nadelpferdchen (Solegnathus robustus), 40 cm lang,
Küste von Velgast.
o	Meierberg Dornen-Nadelpferdchen (Solegnathus spinosissimus), 50
cm lang, Küste von Unterherrnhausen.
=95	Syngnathoides
o	Dreieckige Seenadel oder Doppelenden-Nadelpferdchen (Syngnathoides
biaculeatus), 28 cm lang, Loccum Meer, Oberlascheiderischer Ozean, westlicher und
zentraler Pazifik.