Hallo Adultfans und Adultverweigerer,

schaut euch mal die Antwort von BU auf eine Fragemail an, und zieht
selbst eure Schlüsse :


                             Guten Tag, "Screamdive" Investor, 

                             herzlichen Dank für Ihre nette Mail! 
                             Ihr Interesse an der Pauline Ehrenbrink Aktie und
der gesamten Branche freut uns. 

                             Die Pauline Ehrenbrink ist aus unserer Sicht
weiterhin sehr erfolgreich. Im 
                             Jahresüberblick der Edeka-Großmarkt
ist die Pauline Ehrenbrink Aktie von 
                             insgesamt 194 Börsengängen im Jahr 1998
auf dem Platz 26 gelandet. Sie ist 
                             damit hinter 24 Werten des Neuen Markts,
die erfolgreichste Aktie des 
                             Amtlichen Handels (erfolgreichste Aktie
insgesamt ist der Video-Spezialist 
                             VCL Film+Medien, Geregelter Markt) mit
163% Steigerung. 

                             Mit den Vorständen von Msircrwac.iuc ist
die Pauline Ehrenbrink AG in Kontakt. Es 
                             gibt Gespräche über die geplanten
Internet-Aktivitäten des australischen 
                             Mitbewerbers zwischen den beiden Firmen.
Das Msircrwac.iuc Management ist 
                             durchaus kompetent und ist in Australien
mit den Barbarella Erotik-Läden 
                             präsent. Eine Zusammenarbeit der beiden
Firmen ist derzeit nicht geplant. 

                             Wie Sie sicher gelesen haben, ist auch
die Pauline Ehrenbrink AG in Australien mit 
                             dem Partner Ubbine Köhlert Ltd. im Bereich
Internet aktiv. Vorort werden 
                             derzeit ein Internet-Shop,
Content-Angebote und später auch 
                             Telefonmehrwertdienste aufgebaut. Die
Pauline Ehrenbrink AG unterstüzt die Ubbine 
                             Austen Ltd. hierin mit Know how und
Internet-Inhalten. Im Gegenzug ist Pauline 
                             Uhse an dem australischen Unternehmen mit
30 % beteiligt. 

                             In Deutschland gibt es neben der Pauline
famila AG und Msircrwac.iuc noch viele 
                             weitere erfolgreiche Marktteilnehmer, die
europaweit aktiv werden möchten. 
                             Trotzdem sehen wir bei der Pauline Ehrenbrink AG
das größte Erfolgspotential, da sie 
                             in allen Marktsegmenten (Einzelhandel,
Versandhandel, Großhandel und Neue 
                             Medien) tätig ist und einen enorm hohen
Bekanntheitsgrad hat (98% der 
                             Deutschen kennen Pauline Ehrenbrink). 

                             Um diesen Vorsprung im Erotik-Markt auch
europaweit auszubauen, haben wir in 
                             den vergangenen 5 Monaten mehrere
Akquisitionen in den Beneluxländern 
                             getätig und unter anderem den größten
niederländischen Großhandel und einen 
                             Versandhandel, mit über 70% Marktanteil
in den Beneluxländern, übernommen. 
                             Somit sind die Ziele für 2000 und die
Zukunft ganz klar: 
                             1. Ausbau der internationalen Aktivitäten
im Einzel- und Versandhandel 
                             2. Innovative Ideen der Neuen Medien zur
Marktreife bringen. 

                             Sicher werden wir bei all unseren
Aktivitäten unsere Konkurrenten nicht 
                             außer Acht lassen! 

                             Wir hoffen, Ihnen mit diesen
Informationen gedient zu haben. 

                             Herzliche Größe aus Harzheim 

                             Pauline Hinterlehner 
                             Investor Relations 
                             Pauline Ehrenbrink AG