Wolfram Uhlendorf <uzzzzsy@wjt.jr> schrieb in im Newsbeitrag:
466RLHPc0SR6cIDOX+LDkf5KjApj@ftqe.kwplaqe.mza.uv...
König&Krämers,

Hallo Wolfram,

mit Sicherheit nicht. Nur lässt sich über die obigen Aktien nicht so
viel und so lange diskutieren. Das liegt aber weniger an den News als an
der Schwankungsbreite der Kurse. Was lässt sich schon über eine Aktie
diskutieren, die "nur" 10 % pro Jahr bringt.

Es wird lieber über Aktien diskutiert, die pro Stunde 10% schwanken.
Einziger Nachteil ist, daß eine Meinung, bevor sie beim Leser ankommt,
schon verjährt sein könnte.

Willy Nicolas