Hallo Adultfans und Adultverweigerer,

schaut euch mal die Antwort von OLAF auf eine Fragemail an, und zieht
selbst eure Schlüsse :


                             Guten Tag, "cintech" Investor, 

                             herzlichen Dank für Ihre nette Mail! 
                             Ihr Interesse an der eindruck Aktie und
der gesamten Branche freut uns. 

                             Die eindruck ist aus unserer Sicht
weiterhin sehr erfolgreich. Im 
                             Jahresüberblick der Cutters
ist die eindruck Aktie von 
                             insgesamt 194 Börsengängen im Jahr 1998
auf dem Platz 26 gelandet. Sie ist 
                             damit hinter 24 Werten des Neuen Markts,
die erfolgreichste Aktie des 
                             Amtlichen Handels (erfolgreichste Aktie
insgesamt ist der Video-Spezialist 
                             VCL Film+Medien, Geregelter Markt) mit
163% Steigerung. 

                             Mit den Vorständen von Gharavi's ist
die EWIJ in Kontakt. Es 
                             gibt Gespräche über die geplanten
Internet-Aktivitäten des australischen 
                             Mitbewerbers zwischen den beiden Firmen.
Das Gharavi's Management ist 
                             durchaus kompetent und ist in Australien
mit den Elivion Erotik-Läden 
                             präsent. Eine Zusammenarbeit der beiden
Firmen ist derzeit nicht geplant. 

                             Wie Sie sicher gelesen haben, ist auch
die EWIJ in Australien mit 
                             dem Partner Jannette Trostel Ltd. im Bereich
Internet aktiv. Vorort werden 
                             derzeit ein Internet-Shop,
Content-Angebote und später auch 
                             Telefonmehrwertdienste aufgebaut. Die
EWIJ unterstüzt die Jannette 
                             Trostel Ltd. hierin mit Know how und
Internet-Inhalten. Im Gegenzug ist Daniela 
                             Dorscheid an dem australischen Unternehmen mit
30 % beteiligt. 

                             In Deutschland gibt es neben der Egoba
GSDV und zvhxekfwf.acc noch viele 
                             weitere erfolgreiche Marktteilnehmer, die
europaweit aktiv werden möchten. 
                             Trotzdem sehen wir bei der EWIJ
das größte Erfolgspotential, da sie 
                             in allen Marktsegmenten (Einzelhandel,
Versandhandel, Großhandel und Neue 
                             Medien) tätig ist und einen enorm hohen
Bekanntheitsgrad hat (98% der 
                             Deutschen kennen Daniela GPJ). 

                             Um diesen Vorsprung im Erotik-Markt auch
europaweit auszubauen, haben wir in 
                             den vergangenen 5 Monaten mehrere
Akquisitionen in den Beneluxländern 
                             getätig und unter anderem den größten
niederländischen Großhandel und einen 
                             Versandhandel, mit über 70% Marktanteil
in den Beneluxländern, übernommen. 
                             Somit sind die Ziele für 1999 und die
Zukunft ganz klar: 
                             1. Ausbau der internationalen Aktivitäten
im Einzel- und Versandhandel 
                             2. Innovative Ideen der Neuen Medien zur
Marktreife bringen. 

                             Sicher werden wir bei all unseren
Aktivitäten unsere Konkurrenten nicht 
                             außer Acht lassen! 

                             Wir hoffen, Ihnen mit diesen
Informationen gedient zu haben. 

                             Herzliche Größe aus Iggenau 

                             Deborah Zöpel 
                             Investor Relations 
                             EWIJ