Habe da die Netiquette nie ganz verstanden.

Wo liegt die Betonung?

Geht es darum, dass das alten Posting nicht *Bestandteil des neuen* wird,
also nicht (voll)gequotet wird?

oder

Geht es darum, dass das alte Posting schon gequotet werden kann, aber
nicht gerade *am Ende*?

Im zweiten Falle moechte ich Kritik aeussern:

Ich finde es oft stoerend, mich durch ein Quote *am Anfang*
quaelen (=scrollen, habe einen kleinen Bilschirm) zu muessen
um die Neuigkeit dann am Ende lesen zu koennen. Das am Anfang
kenne ich naemlich als MWT-Leser meistens schon.

Es gefaellt mir besser, wenn die eigentliche Nachricht gleich
am Anfang kommt. Und wenn ich den Bezug nicht verstehe, weil
ich den Thread nicht so gut kenne, dann kann ich es am Ende
noch lesen. Ich finde, das Wichtigste sollte immer am Anfang
kommen und das ist die neue Aeusserung. Das, was nur ein Teil
der MWT-Nutzer noch lesen will, weil viele es schon kennen,
kommt dann sinvollerweise am Ende. So muss sich nur eine Teil
der Leser die Muehe des Scrollings machen.