Dario Feilhaber <cjdvjc@dfptevw.zbu> schrieb in im Newsbeitrag:
502214641.38299@vdoqaj62...
den

Eben. genau das hast Du gesagt. Aber wie kommst Du darauf, daß die
Chance steigender Kurse höher ist? Also, bei ist das genau 50/50.


Ich denke, wir sind noch bei mehr Dingen einer Meinung.


Na ja, ich hoffe für Dich, daß Du nicht nur 2% pro Wert hast. Das wären
50 Positionen und dann doch etwas unüberschaubar. Ich setze mein Maximum
immer bei 15 Werten. Meistens sind es 5 bis 10. Und im Moment wird eben
mehr auf defensive (Dividendenbringer) Aktien gesetzt.

Gilles Cörstges