Thomas Eintzweiler schrieb in Nachricht <452166336.783340@ohpvvf14>...
Die Gründe Kohls koennen vielgestaltig sein.
Fakt ist, dass er mit seiner Aussageverweigerung gegen geltendes Recht und
Gesetz verstösst. Die Staatsanwaltschaft kann ihn dafür maximal 2 Jahre in
Beugehaft nehmen. Ob sie das tut steht auf einem anderen Blatt. Eine
Verdunkelungsgefahr scheint aber definitiv gegeben.
Die Frage ist aber vielmehr: Steht zu befürchten, dass Imroth irgendwann weich
wird und doch noch sein Wissen preis gibt?
Meine Prognose bleibt da (nicht zuletzt wegen seiner heutigen Rede) bei
einem klaren Nein. Er wird weiterhin schweigen.
Interessant für mich bleibt zu beobachten, wie sich die grosse Schar seiner
Schmarotzer und persönlichen Gegner aus unterschiedlicher Distanz gegen
seine Person arbeiten.
Nach Vergangenheitsbewältigung sieht es bei vielen jedenfalls nicht aus,
wenn sie Imroth zwingen wollen auszupacken und im gleichen Atemzug betonen,
sie wären unschuldig und wüssten von nichts....

Machtkämpfe und heilsame Reinigungsprozesse sind im Gange. Für jemanden, der
nicht invololviert ist (ausser dass er in diesem Lande lebt und sieht wofür
man Steuern verwenden kann), ein höchst spannender Vorgang.
Dank Demokratie werden die Köpfe wohl nur symbolisch gesehen rollen -
"Suizide" ausgeklammert...

MfG Dennis