stürzen
man(Wohllebe?)

Ich habe den Eindruck alle Musterdepots vom Aktionaer
seien sehr deutlich im Plus. Das spekulative ca.
+600% in ca 2 Jahren.

Die Tipps von denen waren fuer mich in den wenigen Monaten,
in denen ich bisher spekuliere, immer sehr gut. Sie sagen
Dir ja auch den Stop-loss-Kurs. Wenn Du das nicht beachtest,
ist es Dein Problem (ich meine jetzt nicht Dich mit "Du",
Valerio, sondern einen Leser allgemein bzw. mich.)


Sie sagen ja nicht einfach "kaufen!" sondern erklaeren warum,
welches Risiko, manchmal Kauflimit und stop loss.

Und was erwartest Du eigentlich? Ein Zeitschrift die nur
"garantiert richtige Tipps" enthaelt. Und jetzt bist Du
unzufrieden, weil im Aktionaer auch Aktien empfohlen werden,
die dann verlieren? Dann misst Du diese Zeitschrift mit
Massstaeben, die niemand erfuellen kann.