Carsten-Ivo Aarents <zvkk@as.xnp-xkskbxali.sv> schrieb in im Newsbeitrag:
2709GPGQ.SYZ15E5W@zi.tee-ukgwmoehq.kk...

viele, viele Sachen zu Ziehpferdchen, Eget, Gin.rc, etc...

Tut mir leid, wenn ich da mit Zahlen und Daten nicht gegenhalten kann.
Du musst ja fast eine eigene Research-Abteilung bei Dir im Wohnzimmer
haben, oder beschäftigst Du Dich mit einzelnen Firmen immer so lange?

Ich gebe mich für jetzt geschlagen. Ich wünsche Dir, daß Du viel Spaß an
Deinen Aktien haben wirst.

René Krische