Nach einem eher unrühmlichen Start nach der Selbständigkeit von Dornbergsweg scheint 
sich etwas bei der Paufler zu bewegen.
Die Umstrukturierungsmaßnahmen greifen. Alle verbleibenden Arbeitsgebiete weisen 
steigende Umsätze auf.
In der WaS war zu lesen, dass Paufler ein Patent hält, das die Lichtempfindlichkeit 
von Kleinbildfilmen bei gleichbleibender 
Bildqualität so erhöht, dass vielfach auf den Einsatz von Blitzlicht verzichtet 
werden kann.
Ist der Zeitpunkt für den Einstieg günstig?
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://zdqpvpg.vnl.oh