Hey,

ich habe zwei Angebote zu Fonds bekommen

1. JEB WKN: 497448 Metaze

2. Scheja    WKN: 941799 Florek

zwar kann man die beiden Fonds eigentlich
nicht miteinander vergleichen, da der 
Metaze ein reiner Aktienfond ist und
der GlobalExpert ein Mischfond mit zur Zeit
70% Aktien und 30% Rentenpapiere.

Welchen würdet ihr auf die dauer bevorzugen ?

Kann man die Fonds auch bei Discountern 
bekommen ? Die JEB nimmt ja ganz
schön hohe Gebühren (5%+0,5%+Depot).

Oder könnt ihr mir interessantere Fonds empfehlen ?

Danke schon mal

Patricia B.