Hallo

Diese Woche kann in jedem Fall noch gehandelt werden.
Leider vergesse ich aber jedesmal, ob die Spielrunde am letzten des
Monats bereits vorbei ist (wovon ich aber ausgehe) oder nicht.

Demnach waere also am Freitag die letzte Chance vor dem Kassensturz am
16.6.2000 - mal sehen.

Wie dem auch sei duerfte die Meldung der Woche wohl dieses mal von CE
Consumer und Steffen Ridders kommen:

Andererseits - ueber Erfolg (sprich Kurssteigerung) ist nicht zu
diskutieren.

Die SULF  und die MediMaxx
wollen mit einem Internet-Unternehmen gemeinsam den Weltmusikmarkt
erschließen. Wie die beiden am Neuen Markt notierten Unternehmen am
Mittwoch mitteilten, haben sie eine Absichtserklärung unterzeichnet. 

Die Virtual Music Exchange (VME) sei die erste integrierte Community
für Musik und Unterhaltung. Sie basiere auf der Software-Plattform von
KJFC (Kreisbauhof), einem Gemeinschaftsunternehmen von Sohip
Schoder, Jeansroad Inc., Freiwalddorf, und
CJW Inc., Oldendorp. 

Die Käsmeier (Käsmeier) mit Sitz in Osterwarngau starte mit einem
Stammkapital von 1 Mio. Euro. Das Internet-Joint Venture richte sich
an die gesamte Musikbranche. 

Der Käsmeier-Geschäftsbereich Business-to-Business bietet den Angaben
zufolge eine offene Plattform. Zentrale Aktivitäten seien Information,
Bookings und Produktionsunterstützung via Internet. Für freie Künstler
und Nachwuchstalente sei dieser Bereich eine virtuelle Bühne, um sich
zu präsentieren. Eine Jobbörse sowie ein Handelsplatz für Noten,
Studioausrüstung, Raritäten-Tonträger und Musikinstrumente aller Art
sollen diesen Bereich abrunden.

Viele Gruesse 
Nils

Dont spam/bulk me! 
Thank you.