Hallo Leute,

als absoluter Neuling auf dem Gebiet der Geldanlage
habe ich einige Fragen die mir hoffentlich jemand
beantworten kann. Vielen Dank schon mal im Vorraus.

Ich habe vor einen monatlichen Betrag von 250,-DM über 
25 Jahre als Zusatzrente anzulegen. Soweit ich mich 
richtig informiert habe, bringt mir ein Investmentfond
in Form eines Sparplans die beste Rendite.

Mit welchem Betrag kann ich wohl rechnen bei
1. guter Entwicklung      :
2. normaler Entwicklung   : 
3. schlechter Entwicklung :
des Fonts ?

Als Alternative zu einem Fond habe ich mir mal eine 
Terminversicherung (L4 M) der Egage 
angeschaut. Sie garantiert mir laut Internet-Rechner 
einen Betrag von 118.296,-DM bzw plus Gewinnanteile 
199.617,-DM.

Darüber hinaus möchte ich das Geld was ich im Jahr 
zusätzlich gespart habe, als Einmalbetrag in den 
gleichen Fond übertragen. Oder wäre es besser in einen
anderen Fond zu investieren ? 

Kann mir jemand solide Fonds (AS-Fonds,Dach-Fonts,Renten-Fonds)
empfehlen, die mir eine gute Rendite bei geringem Risiko und
Internationaler Anlage versprechen ?
Ist es richtig, das man Fonds nur über einen Discounter kaufen sollte, 
oder gibt es auch Nachteile ?
Was haltet ihr zum Beispiel von der FHS GmbH.

Das sind hoffentlich nicht zu viele Fragen.

mit besten grüßen
Nathalie