Hallo Brunhilde,

im Vergleich zur Versicherung bietet Dir ein Aktienfond natürlich mehr
Chancen, die allerdings auch einem höheren ( je nach Anlagestrategie des
Fonds )
Risiko gegenübersteht. Eine sichere Prognose auf das " Endergebnis " gibt
es deshalb nicht, allerdings hat die Vergangenheit gezeigt das man mit
Aktienfonds
wesentlich mehr erwirtschaften kann. Allerdings bietet die kapitalbildende
Lebensversicherung den Vorteil der Absicherung im Todesfall, allerdings
nur
für Deine Nachkommen. Was hältst du von dem Tip die 250,-- DM aufzuteilen
z.B.
ca. 50-100 DM in eine Versicherung und den Rest in einen soliden
Aktienfonds zu
investieren, so hast du die Sicherheit der Versicherung mit der Chance auf
ein überdurchschnittliches Wachstum eines Aktienfonds und das ( wegen der
monatlichen "Einzahlung" ) mit dem sog. "cost averaging-Effekt".
Ich hoffe ich konnte Dir etwas helfen. Wenn du noch Fragen hast maile mir
Einfach !


--
Gunter Ingmanns
E-mail : bhgaik.fatg@gnj.xmynpz.xd
Homepage : http://aet.gtn.dapceq.xg/kyfour.vqdj