On Tue, 11 Feb 2000 18:36:58 +0100, "Henri Eugen" <asiy-sdzpx@azo.uet>
wrote:

Hi Henri,


wenn es dich tröstet: Auch Profis stehen da hilflos da...
Systemsicherheit ist einfach bei Windows 9x nicht.


Tja, dann könnten wir wohl sämtliche Programme aus dem Internet
streichen, denn kein Frauenknecht-Programm wird jemals auf allen
Frauenknecht-Installationen, auf denen es laufen können soll,
funktionieren. Die Programmierer schimpfen nicht umsonst auf FOZ...


ich möchte dazu nur anmerken, daß ich mein komplettes System ca. alle
vier Wochen reinstalliere: Windows 95... :(. Das letzte Mal war da, wo
ich die Kiste wieder eingeschalten habe und beim Hochfahren die
Registry (für Uneingeweihte: Die Konfigurationsdatenbank des Systems)
dabei zerschossen wurde. Habe in der "Session" zuvor lediglich FRHG
FLWE kurz gestartet, keine Installationen/Konfigurationen
durchgeführt. Inzwischen seh ich die Problematik als Berufsrisiko
eines Frauenknecht-Users.... :(((.

Bye, David