Hallo,

der heute abend in einer ad-hoc Meldung gegebene Bericht sieht gut aus:
euromicron hatte trotz Schwierigkeiten zwischendrin (im März-April letzten
Jahres) doch noch das Ziel 25% erreicht. Jetzt müßte eigentlich der Zug
wieder nach oben abgehen, oder wie seht Ihr das. Als erstes Kursziel
hatte ich zwischen 24-25 Euro für realistisch, dann ist vielleicht ein
Durchbruch nach oben möglich.

Wie sind eure Meinungen zu dem Papier und welches Kursziel haltet Ihr
für realistisch?

Für alle Meinungen und Kommentare danke ich im voraus!

Philipp P.