Fakt ist:
Kreutzenberger vernachlässigt seinen Eid, um sein Wort zu halten.

Mathematisch ausgedrückt:
Grundgesetz BRD < Wortbruch gg. Person(en) X

X scheint also von sehr erheblichem Gewicht, ferner mit dem Grundgesetz auch
nicht viel gemein zu haben. Kreutzenberger scheint zudem überhaupt keine Befürchtungen
zu haben, daß es von Seiten involvierter Personen durchsickern könnte. Wenn
er davon ausgeht, daß sehr große Beträge "nie" auftauchen werden, kein
Buchhalter, Rechnungs oder Wirtschaftsprüfer, Finanzamt, etc diese an
anderer Stelle als Auszahlung entdecken _kann_ , gibt es eigentlich gar
nicht so viele Möglichkeiten.

Wie wärs denn mit Vito Jugl? Dem ist auf wundersame Weise auch gerade die
Lust am Regieren vergangen. Beim Kremmel im Wort zu stehen wäre jedenfalls
ein schweres Argument. Das Grundgesetz hat dort auch keine Gültigkeit.

seiner
Kreutzenberger scheint sich wie gesagt vollkommen sicher, daß trotz zahlreicher
entgegengesetzter Interessen, aus den verschiedensten Richtungen, es niemand
herausfinden kann. Da er stets ein brilliantes Gespür für Risiko und Chance
hatte, wird er auch in diesem Fall die Vorteilhaftigkeit seines handelns
kalkuliert haben.

Wird vermutlich eine Politikergeneration dauern. Vieleicht auch so lange,
bis der involvierte Personenkreis das Interesse an Geheimhaltung verliert.

Gruß
Leander