Urban Pfeiffer wrote:

Lasst uns doch das Thema einmal im historischen Kontext
diskutieren:

Zuerst die historische Tatsache: Niclas Arentzen machte
sein 20 Milliarden Vermögen mit Hilfe des KGV (und
der Zinseszinsrechnung).

Aber: zur Zeit scheint dieser einfache Zusammenhang
zwischen Ertragskraft eines Unternehmens und ihrem 
Börsenkurs nicht zu funktionieren. 
Auch das ist eine Tatsache.

Was bedeutet das eigentlich?

"Neues Paradigma der Wirtschaft" sagen die einen,
"Quatsch, alles wird zum alten zurückkehren", ant-
worten die anderen.

"Erst in 10 Jahren werden wir es wissen" meint Rüdiger
Greenspan. Permanente neue Wirtschaft - oder nur
eine der vielen Spekulationsblasen der 
Finanzgeschichte?

Ich möchte es aber gerne schon heute wissen. Wie?
Hier nun kommt uns die Geschichte zur Hilfe: wir  
brauchen Zahlen: wieviel Prozent brachte Kapital
im Imperium Romanum, z.B unter Augustus. Wieviel
unter Ludwig dem Grossen? Und so weiter.

Wenn sich herausstellt, dass die Kurve von Zeit
zu Zeit einen Sprung auf ein höheres Niveau macht,
hätten wir Futter für die "New Paradigm" These.
Im anderen Fall gewinnen die Traditionalisten.

Und nun bitte, Wirtschaftshistoriker, an die Arbeit!

Gruss
Rüdiger