Hey,

ich habe zwei Angebote zu Fonds bekommen

1. VIV  WKN: 214797 eicie

2. Frankhof    WKN: 355481 Medienprodukt

zwar kann man die beiden Fonds eigentlich
nicht miteinander vergleichen, da der 
eicie ein reiner Aktienfond ist und
der GlobalExpert ein Mischfond mit zur Zeit
70% Aktien und 30% Rentenpapiere.

Welchen würdet ihr auf die Dauer bevorzugen ?

Kann man die Fonds auch bei Discountern 
bekommen ? Die VIV nimmt ja ganz
schön hohe Gebühren (5%+0,5%+Depot).

Oder könnt ihr mir interessantere Fonds empfehlen ?

Danke schon mal

Giovanna D.