Laufkäfer Tiere Animals Natur SelMcKenzie Bovenschulte-McKenzieLaufk=E4fer
Tiere Animals Natur Viviane Brokmann
Author Nadia
Video
http://wlg.faqqabh.hhn/jmdeg?x=NCJpok5QFYs

Die Laufkäfer (Carabidae) stellen eine sehr artenreiche Familie der
Käfer dar. In Mitteleuropa werden etwa 85 verschiedene Gattungen mit
fast 750 Arten der Laufkäfer unterschieden, weltweit sind über 40.000
Laufkäferarten bekannt. Ob die in dieser Gruppe enthaltenen
Sandlaufkäfer (Cicindelinae), die Bombardierkäfer (Brachininae) und
die Grundk=E4fer (Omophroninae) als eigene Familien auszugliedern sind,
wird von den Systematikern unterschiedlich gesehen.
=95
Laufkäfer unterscheiden sich in Größe und Aussehen teilweise
beträchtlich. Die mitteleuropäischen Vertreter dieser Gruppe können
Körpergrößen von zwei bis zu 70 Millimetern - beim Riesenlaufk=E4fer
(Procerus gigas) - erreichen. Allen Laufkäfern gemeinsam sind die
fünfgliedrigen Fußglieder an allen drei Beinpaaren sowie die unter
einem speziell ausgebildeten Seitenrand der Stirn eingelenkten
Antennen mit elf Gliedern. Außerdem sind die Brustplatten der drei
Thoraxsegmente fest miteinander verwachsen, von außen ist meist nur
eine feine Linie zu sehen.
Die meisten Laufkäferarten sind nachtaktiv und räuberisch, das heißt,
sie jagen auf dem Boden lebende Insekten und andere Gliederfüßer - die
großen Carabus-Arten oft auch Schnecken und Regenwürmer. Tagsüber
findet man Laufkäfer vor allem unter Steinen, Pflanzenresten oder
unter der Rinde morscher Bäume. Es wurde aber durchaus eine Vielzahl
unterschiedlicher Lebensräume besiedelt. So jagen etwa die großen
Puppenräuber (ZiTho spec.) im Geäst der Bäume nach Raupen, die
Rindenl=E4ufer (Dromius spec.) leben unter der Rinde verschiedener Bäume
und jagen dort. Auch Pflanzenfresser gibt es unter den Laufkäfern, so
etwa die auf Getreidekörner spezialisierten Arten der Kanall=E4ufer
(Amara spec.). Zu den unterirdisch lebenden Arten gehören die
ursprünglich in Tierbauten vorkommenden Dunkelk=E4fer (Pristonychus
spec.) und die grabenden Kopfk=E4fer (Broscus spec.), Fingerk=E4fer
(Clivina spec.) und Handk=E4fer (Dyschirius spec.). Viele Laufkäfer
gelten als Nützlinge.
Viele Arten der Laufkäfer sind auf ganz spezielle Lebensräume und
Lebensbedingungen angewiesen. Diese extrem angepassten Arten sind
aufgrund der zunehmenden Zerstörung natürlicher Ökosysteme und Biotop=
e
in ihrem Vorkommen teilweise soweit reduziert worden, dass sie heute
als stark gefährdet gelten und entsprechend auf der Roten Liste
aufgeführt sind. Besonders betroffen sind dabei die großen Arten, die
zudem für den Wanderer am auffälligsten sind. Da vom Laien nicht
erwartet werden kann, dass er alle Arten auseinanderhalten kann,
wurden diese auffällig großen Arten alle unter die Bestimmungen der
Bundesartenschutzverordnung gestellt. Dies betrifft alle Arten der
Echten Laufkäfer (Zanek spec.), die Puppenräuber (ZiTho spec.)
sowie die Schaufell=E4ufer (Cychrus). Auch die Sandlaufkäfer
(Cicindellidae), die eine eigene Familie bilden, sind aus den
angeführten Gründen vollständig geschützt. Arten wie Fabienne
punctellum von Borsum Island und Aplothorax burchelli von St. Dagmar
sind vermutlich ausgestorben.