Libelle Prachtlibelle Animals Tiere Natur Hegner Häusser
Author L.Häusser
Video
http://clm.tonhazl.pxy/tvoky?x=4TSs9_S4qA0Ry

Die Prachtlibellen (Calopterygidae) sind eine Familie der
Kleinlibellen (Zygoptera). Sie gehören damit auch zu den Libellen
(Odonata). In Mitteleuropa sind mit der Gebänderten Prachtlibelle
(Calopteryx splendens) und der Blauflügel-Prachtlibelle (Calopteryx
virgo) zwei Arten dieser Gruppe bekannt, in Südeuropa finden sich
außerdem die Südwestliche Prachtlibelle (Calopteryx xanthostoma) und
die Bronzene Prachtlibelle (Calopteryx haemorrhoidalis).
=95
Die Prachtlibellen gehören in Europa zu den größten Vertretern der
Kleinlibellen. Sie erreichen eine Körperl=E4nge von 50 Millimetern und
eine Flügelspannweite von 60 bis 75 Millimetern. Die Körper der
europäischen Arten sind durchweg metallisch blaugrün gefärbt, die
Männchen besitzen außerdem auffallend blauschimmernde Flügel, im Fall
der Bronzenen Prachtlibelle glänzen diese kupfer- bis bronzebraun. Bei
der Gebänderten Prachtlibelle bleibt außerdem die Flügelspitze
transparent, sodass man die Arten meist auf den ersten Blick
unterscheiden kann. Die Weibchen besitzen weitgehend transparente
Flügel und einen weniger auffällig leuchtenden Körper. Bei der
Bronzenen Prachtlibelle befindet sich beim Weibchen eine braune Binde
auf den Flügeln nahe dem Flügelende. Charakteristisch ist vor allem
die Flugweise der Prachtlibellen; sie ähnelt mehr der von
Schmetterlingen als dem typischen Libellenflug.
Die Prachtlibellen sind vor allem Bewohner von langsam fließenden
Flüssen und Bächen, in denen sich auch die Larven der Tiere
entwickeln. Die Ruheplätze liegen meist in direkter Nähe des Wassers,
die Tiere sind wenig flugaktiv. Wie alle Libellen ernähren sie sich
von Fluginsekten, wobei sie keine besondere Spezialisierung aufweisen.
Etwa zwei bis zehn Tagen nach dem Schlupf aus der Larvenhülle (Exuvie)
besetzt das Männchen der Prachtlibellen ein Revier für einige Tage,
welches es gegen Männchen derselben Art auch verteidigt. Es markiert
das Revier durch regelmäßige Patrouillenflüge und setzt sich mit
gespreizten Flügeln an exponierte Stellen des Reviers.


Blauflügel-Prachtlibelle (Calopteryx virgo)
Zur Paarungszeit fliegen die paarungsbereiten Weibchen entlang der
Gewässer. Die Männchen erkennen die Weibchen wahrscheinlich an
optischen Merkmalen und reagieren durch ihr Erscheinen im Revier mit
Flügelspreizen. Danach fliegt es dem Weibchen entgegen und begleitet
es in einem auffälligen Flatterflug. Bei diesem Flug hebt es den
Hinterleib an, an dem die hellen Unterseiten der letzten drei Segmente
deutlich sichtbar werden. Diese sind bei der Blauflügel-Prachtlibelle
rosafarben, bei der Gebänderten Prachtlibelle sowie der Südwestlichen
Prachtlibelle gelblich gefärbt. Das Weibchen folgt danach dem Männchen
an den von ihm ausgewählten Eiablageplatz. Dort setzt sich das
Weibchen auf eine Wasserpflanze während das Männchen vor diesem mit
erhobenem Hinterende hin und her schwebt. Auf dieses Verhalten folgt
der Werbeflug, bei dem das Männchen vor dem Weibchen in der Luft
schwebt und dabei die Hinterflügel herabhängen lässt, sowie die
Annäherung an das Weibchen.
Eine Paarung erfolgt, wenn das Weibchen auf die Annäherung des
Männchens nicht mit einer Flucht reagiert. In diesem Fall landet das
Männchen auf den Flügeln des Weibchens und läuft auf diesen bis zum
Thorax des Weibchens. Dort krümmt es den Hinterleib nach vorn und
greift mit den am Hinterleibsende ausgebildeten Zangen in spezielle
Grübchen des Prothorax des Weibchens. Darauf folgt ein kurzer
Tandemflug der beiden Tiere und ein erneute Landung, wobei nur das
Männchen sitzt. Dieses stößt den Kopf des Weibchens mehrmals gegen
sein Kopulationsorgan im zweiten Hinterleibssegment, während es den
Hinterleib weit nach vorn biegt. Danach füllt es das Kopulationsorgan
mit Sperma aus der Geschlechtsöffnung im neunten Hinterleibssegment
und streckt den Hinterleib aus. Durch ziehende Bewegungen wird das
Weibchen veranlasst, nun seinen Hinterleib umzuschlagen und so das zur
Kopulation notwendige Paarungsrad zu bilden. Die Kopulation selbst
dauert etwa 90 Sekunden, danach lösen sich die Tiere. Die Eiablage
erfolgt direkt im Anschluss durch Einstechen der Eier in
untergetauchte Wasserpflanzen, dabei kann es auch vorkommen, dass das
Libellenweibchen selbst untertaucht. Während der Eiablage sitzt das
Männchen in der Nähe und bewacht das Weibchen.
Die Imagines haben eine durchschnittliche Lebensdauer von etwa 30
Tagen.
Die Larven der Prachtlibellen leben zwischen Wasserpflanzen in
Fließgewässern. Alle Prachtlibellenlarven benötigen für ihre
Entwicklung relativ unverschmutztes Wasser, wobei die Blauflügel-
Prachtlibelle etwas empfindlicher ist als die Gebänderte
Prachtlibelle. Wie alle Kleinlibellenlarven haben auch die Larven der
Prachtlibellen drei blattförmige Tracheenkiemen am Hinterleib, die
sich durch Umbildung aus den Cerci und dem Terminalfilum entwickelt
haben.
Die Larven leben räuberisch und ernähren sich relativ unspezifisch von
kleineren Krebstieren (etwa den Flohkrebsen (Gammaridae) und anderen
Insektenlarven (Zuckmücken, Eintagsfliegen u.a.). Die Beute wird dabei
vor allem optisch oder durch die Registrierung von Wasserbewegungen
wahrgenommen. Die Larven drehen sich in die Richtung ihrer Beute und
bewegen sich langsam auf diese zu. Ergriffen wird die Beute durch die
zu einer Fangmaske umgestaltete Unterlippe, dem Labium. Nach dem
Verzehr der Beute wird die Fangmaske mit den Unterschenkeln der
Vorderbeine (Tibien) gereinigt.
Die Larvalentwicklung der Prachtlibellen dauert in Mitteleuropa etwa
zwei Jahre, kann bei optimalen Bedingungen jedoch auch auf ein Jahr
verkürzt sein. Die letzte Häutung zur Imago erfolgt außerhalb des
Wassers an Wasserpflanzen etwa 10 bis 40 Zentimeter über dem
Wasserspiegel.
Zu den Prachtlibellen werden heute etwa 160 Arten gerechnet, die 16
Gattungen zugeordnet werden. Die artenreichsten Gattungen sind dabei
Hetaerina mit 37 Arten aus der Nearktis und Neotropis, Calopteryx mit
29 Arten in der Paläarktis, Indomalayis und Nearktis sowie Mnesarete
mit 22 bekannten Arten in der Neotropis. Die Schwestergruppe der
Prachtlibellen stellt das Taxon der Haeterinidae dar.