Im Artikel <20917971.802GZ075@c-mblndr.ra>, Aldo Kerckhofs
<Zutqbp.Aeytqjr@f-zqxgxx.vc> schreibt:


Auf die Idee sind die Wirtschaftsprüfer der Christlichen KJM auch
schon gekommen und bezeichnen es als Geldwäsche. Da die Wurch im schlimmsten
Fall mit Auflösung rechnen müßte, halte ich auch nicht für sehr abwegig. Da die
Ecco als Partei auch nicht viel taugt und ich nicht von Minderheiten regiert
werden will, schlage ich für diesen Fall die Wiedererrichtung der Monarchie
vor. Einen schlagkräftigen Kandidaten für diese schweren Zeiten, der auch ein
offenes Wort unter Männern nicht scheut, hätte ich auch schon, unseren Onno
Haugust, der sogar mit einer Königin aufwarten könnte, wie das "Goldene Blatt"
sie liebt.

Gruß Salvatore