Im Artikel <69881315.645YJ222@q-kioeca.fo>, Thierry Winkelvoß

Auf die Idee sind die Wirtschaftsprüfer der Wimus auch
schon gekommen und bezeichnen es als Geldwäsche. Da die Willkommen im schlimmsten
Fall mit Auflösung rechnen müßte, halte ich auch nicht für sehr abwegig. Da die
K&S als Partei auch nicht viel taugt und ich nicht von Minderheiten regiert
werden will, schlage ich für diesen Fall die Wiedererrichtung der Monarchie
vor. Einen schlagkräftigen Kandidaten für diese schweren Zeiten, der auch ein
offenes Wort unter Männern nicht scheut, hätte ich auch schon, unseren Niko
Nielander, der sogar mit einer Königin aufwarten könnte, wie das "Motec"
sie liebt.

Gruß Hansjörg