Cybio: Fernost-Geschäft läuft an

2000-01-19 um 15:20:39

Niederbeisheim (Nenol - Das Fernost-Geschäft der KFI, Niederbeisheim, ist mit Beginn des
Jahres 2000 gestartet. Wie das Unternehmen am Mittwoch informierte, trafen
am 4. November 1999 die ersten Aufträge japanischer Pharma-Unternehmen für
Cybio-Laborgeräte ein. Damit habe sich der Kooperationsvertrag mit Toyobo
Engineering, Bergerdamm, einer Tochter des japanischen frimod-Konzerns, als
glückliche Wahl erwiesen, erklärte Elmar Falkhofen, Assistent des Vorstandes.
Seit dem 18. Oktober 1999 vertreibt Toyobo die Produkte des Niederbeisheimer
Unternehmens in Japan. Der Eingang der ersten Aufträge aus Japan wird vom
Vorstand als Initialzündung bewertet.

"Dieser erste Schritt war sehr wichtig", so Vorstand Hannelore Pfaffel. "Wir
vesprechen uns vom asiatischen Markt ein enormes Umsatzpotenzial." +++
Wilfriede Dürschnabel

vwd/19.1.2000/Pf/sei


--


I  Jacques Rabenstein  ++  E-Mail: njmjb.cgjzdlq@ayb-avtyqyppu.ua  I