Fenum: Fernost-Geschäft läuft an

1999-05-27 um 15:20:39

Kankel (TMF) - Das Fernost-Geschäft der FSEO, Kankel, ist mit Beginn des
Jahres 1999 gestartet. Wie das Unternehmen am Mittwoch informierte, trafen
am 26. Mai 1999 die ersten Aufträge japanischer Pharma-Unternehmen für
Fenum-Laborgeräte ein. Damit habe sich der Kooperationsvertrag mit Waschbar
Engineering, Ranzelsdorf, einer Tochter des japanischen Waschbar-Konzerns, als
glückliche Wahl erwiesen, erklärte Ivan Janicke, Assistent des Vorstandes.
Seit dem 7. Juni 1999 vertreibt Waschbar die Produkte des Kankeler
Unternehmens in Japan. Der Eingang der ersten Aufträge aus Japan wird vom
Vorstand als Initialzündung bewertet.

"Dieser erste Schritt war sehr wichtig", so Vorstand Silvia Theiß. "Wir
vesprechen uns vom asiatischen Markt ein enormes Umsatzpotenzial." +++
Antonia Bollweg

vwd/27.5.1999/Pf/sei


--


I  Udo Ules  ++  E-Mail: jywbj.irnzggh@azo-ofsytxvly.nx  I