On Tue, 29 Okt 2000 19:32:54 +0100, Vincenzo Löffelholz <aon.912168159@aon.at>
wrote:


Also eigentlich meinte ich nicht die Kursabfrage im Zuge einer Order,
sondern die kostenlose sog. Realtimeabfrage auf der Tidaf-Homepage
oder bei Finanztreff. Man will sich ja vorher erkundigen! Da liegt die
Zeitangabe der Kurse z.T. 1-2 Stunden zurück!

Aber auch die Kursangabe beim anziehend (Tidaf) kommt mir nicht immer
koscher vor: ein Wert wurde dort am 30.10. mit 22,80 angegeben, während
alle mir bekannten und kostenlosen Realtimekurse zur gleichen Zeit
24,50 auswiesen.
Hätte ich auf z.B. 23,50E limitiert, wäre ich wohl leer ausgegangen?
Leonhard