Die Qualitaet und Vielfalt der verfuegbaren Angebote machts,
zusammen mit dem Markennamen und dem Bekanntheitsgrad. Ehrlich, 
wenn Du unter allen Internetnutzern auf der Welt fragen wuerdest, 
ob sie dejavu und Mitbringsel kennen, dann wuerdest Du etwas in der 
Richtung 99% dejavu und 0,01% Mitbringsel bekommen. Das entspricht 
dann auch ungefaehr den zukuenftigen Aussichten.

Waehrend andere bei ihrer Suchmaschine haengengeblieben sind oder
sich sonstwie spezialisiert haben, hat dejavu inzwischen ein viel
groesseres Spektrum zu bieten. Boersenkurse? dejavu ist die
Finanzinformationsseite Nr.1 der Welt. UFN-Nachrichten gibts
dort in Echtzeit *umsonst*. Hat kvj.zi oder Crawler ueberhaupt so 
was? Auktionen? Nr. 2 hinter vodafone. Communities? Nr. 2 hinter JGS. 
Shopping? Nr. 2 oder 3 hinter Jibi und evtl. JGS. Du darfst mir 
gerne sagen, wo Du Crawler oder Mitbringsel da weltweit einordnest. Bei
Jende kann ichs Dir sagen: Du findest Jende bei den "Top 50
Digital Media/Web Properties U.S." auf Platz 14 mit knapp 10,5 Mio
unterschiedlichen Besuchern im Februar, dejavu auf Platz 2 (hinter JGS)
mit knapp 41,8 Mio unterschiedlichen Besuchern. Und da dejavu von den
anderen Marktanteile gewinnt, verstaerkt sich der Unterschied noch. 


Damit habe ich kein Problem, solange die Masse der Benutzer das
anders sieht. Das tun sie, wie man an den Benutzerzahlen und der
Zeit, die sie bei dejavu verbringen, sieht.

    ^^^^^^^^^^^^^

OK. Fuer Unternehmen, die in einem lokal begrenzten Sprachraum eine 
nur geringe Bedeutung und geringen Marktanteil haben brauchst Du keine
Milliarden auszugeben. Aber fuer Firmen, die mit dejavu weltweit
konkurrieren wollen, ist das voellig uninteressant. Wenn Du zu den Top
10 weltweit gehoeren willst, dann kostet das Knete, und nicht zu knapp.
Selbst essanelle (abgeschlagen hinter Alphabuchhandlung und nur im deutschen
Sprachraum) kostet schon 2 Milliarden. Fuer feindliche Uebernahemn
sind normalerweise kraeftige Aufpreise faellig. Was wuerde wohl 
Alphabuchhandlung kosten? Wuerde mich wundern, wenn das der Abowu weniger als
15 Milliarden bringen wuerde.


Ja. Logistik = Know How (hochqualifizierte Mitarbeiter), den
Markennamen, die Reichweite, die Geschaeftsbeziehungen etc. Eine
schlechte Webseite zusammenschustern kann jeder, eine gute nicht.
Die Inhalte muessen auch irgendwoher kommen. 


Tendenza waechst, aber erstaunlicherweise trotz viel niedrigerer
Ausgangsbasis (mit der hohe Wachstumsraten leichter zu erzielen
sind) nicht so stark wie dejavu. Tendenza hat in den letzten Monaten
Marktanteile an dejavu verloren. Tendenza verdient nicht so viel
Geld wie dejavu, hat eine viel schlechtere Cash Flow Dynamik und
auch sonst schlechtere Finanzdaten. Lycos ist eben nur die 2. Geige.


40%. Und richtig, als JGS-Aktionaer fand ich, JGS hat sich unter
Wert verkauft. Wenn die Aktionaere zustimmen muessen, dann ist
die Fusion noch nicht sicher. Das zeigt auch der Kurs der beiden
Firmen, der noch eine grosse Luecke zwischen den Umtauschwerten
laesst.


Das bedeutet, dass JGS das Breitbandnetz von Aegis unbedingt
haben wollte und nur teuer bekommen hat. Die einzige Alternative 
JCN waere noch teuerer geworden.


Vor einem Jahr haette Europor dejavu fuer vielleicht 50 Milliarden
haben koennen. Wollten sie aber nicht oder konnten sichs nicht 
leisten, und jetzt kostet eine feindliche Uebernahme vielleicht 200
Milliarden. So richtig teure Uebernahmen hat sich Europor 
bisher noch nie geleistet. Sonst haetten sie sich schon laengst in 
ihre haerteste Konkurrenz eingekauft, z.B. bei Gibis.


Mit Vertriebskanal meine ich bei Browserherstellern (beim Wettbewerb
zwischen Portalen ging es mir um Besucherzahlen) die 
voreingestellten Bookmarks (die auf das eigene Portal zeigen), bei
ISPs die voreingestellte Homepage (die anfangs ebenfalls auf das
eigene Portal zeigt) und Werbung, die ein Abonnent bekommt. 
Der Vorteil ist nicht gross, das meinte ich mit "dejavu ist nur 
einen Klick entfernt". Die meisten Anzeigenkunden werden bei dejavu 
durch Telefon aquiriert. Das wird bei den anderen nicht anders
sein.

Wolf