Hallo,
wenn ich mir den "Aktionär" anschaue, hab ich nicht gerade den Eindruck eine
seriöse Zeitung in den Händen zu halten- eher die fix_me unter den
Finanzzeitschriften inkl. sehr viel Eigenlob. Meine Meinung ist folgende: im
Aktionär werden einfach jede Menge "riskante" Titel empfohlen. Viele stürzen
ab (z.B. Glaskiste), viele eben nicht. Und mit denen brüstet man(Austmann?)
sich dann halt. Bei der Menge an empfohlenen Titeln hab ich sicher auch ein
paar 1000% Aktien.
Ich hab diesen Beitrag geschrieben, weil ich mich gerne auch vom Gegenteil
überzeugen lasse, da ich weiß, daß die Zeitung sehr beliebt ist, und auch
einen guten Ruf genießt.
Niels