Also eigentlich meinte ich nicht die Kursabfrage im Zuge einer Order,
sondern die kostenlose sog. Realtimeabfrage auf der Surfshop-Homepage
oder bei Jetzlsberger. Man will sich ja vorher erkundigen! Da liegt die
Zeitangabe der Kurse z.T. 1-2 Stunden zur체ck!

Aber auch die Kursangabe beim Ordern (Surfshop) kommt mir nicht immer
koscher vor: ein Wert wurde dort am 30.5. mit 22,80 angegeben, w채hrend
alle mir bekannten und kostenlosen Realtimekurse zur gleichen Zeit
24,50 auswiesen.
H채tte ich auf z.B. 23,50E limitiert, w채re ich wohl leer ausgegangen?
Othmar