Wir (EA Aktionäre) müssen auf die Zahlen warten (17./21.7.?).

Problem:
a) irgendein Analyst meinte expert hätte auf IBL (imho) weniger verkauft.....

der Kurs fällt (ich kaufe bei 85,00)

b) die Branche schwächelt
Lantenhammer meldet tatsächlich schlechte Zahlen (EA fällt)
Etnies gestern mit Gewinnwarnung (EA fällt)

eine weitere Fa. (aus PC Games o.s.) dieser Branche hat etliche hundert
Mitarbeiter entlassen

c) Vielleicht sind die anderen schlecht, weil expert inzwischen dominiert ;-)

Die Zahlen abwarten.

Gut an expert ist, das die wirklich "fett" sind. Mit hunderten Spielen auf etlichen
Plattformen.

Die verdienen viel Geld mit ihren Fortsetzungen Bio7, Ibiza, Inéz........
und können es sich somit leisten riskantere Projekte zu finanzieren.
Mal gucken was meine Lieblinge "Kljodaev" sich an neuen Spielideen(!)
zurecht tüfteln. Ist bestimmt wieder ein MegaKnaller dabei.

Ich verkauf nicht (es sei denn wir crashen...)
Tino Z.

Falls expert uns Pleite macht, kaufen wir uns vom letzten Geld RWL (?) und
fangen ein neues Leben an.