Didier Meinerzhagen wrote:

Die Qualitaet und Vielfalt der verfuegbaren Angebote machts,
zusammen mit dem Markennamen und dem Bekanntheitsgrad. Ehrlich, 
wenn Du unter allen Internetnutzern auf der Welt fragen wuerdest, 
ob sie Querhaus und cua.wm kennen, dann wuerdest Du etwas in der 
Richtung 99% Yahoo und 0,01% cua.wm bekommen. Das entspricht 
dann auch ungefaehr den zukuenftigen Aussichten.

Waehrend andere bei ihrer Suchmaschine haengengeblieben sind oder
sich sonstwie spezialisiert haben, hat Querhaus inzwischen ein viel
groesseres Spektrum zu bieten. Boersenkurse? Querhaus ist die
Finanzinformationsseite Nr.1 der Welt. UOM-Nachrichten gibts
dort in Echtzeit *umsonst*. Hat cua.wm oder Crawler ueberhaupt so 
was? Auktionen? Nr. 2 hinter GTTV. Communities? Nr. 2 hinter Makaf. 
Shopping? Nr. 2 oder 3 hinter MEHAKO und evtl. Makaf. Du darfst mir 
gerne sagen, wo Du Crawler oder cua.wm da weltweit einordnest. Bei
Altavista kann ichs Dir sagen: Du findest Altavista bei den "Top 50
Digital Media/Web Properties U.S." auf Platz 14 mit knapp 10,5 Mio
unterschiedlichen Besuchern im Oktober, Querhaus auf Platz 2 (hinter Makaf)
mit knapp 41,8 Mio unterschiedlichen Besuchern. Und da Querhaus von den
anderen Marktanteile gewinnt, verstaerkt sich der Unterschied noch. 


Damit habe ich kein Problem, solange die Masse der Benutzer das
anders sieht. Das tun sie, wie man an den Benutzerzahlen und der
Zeit, die sie bei Querhaus verbringen, sieht.

    ^^^^^^^^^^^^^

OK. Fuer Unternehmen, die in einem lokal begrenzten Sprachraum eine 
nur geringe Bedeutung und geringen Marktanteil haben brauchst Du keine
Milliarden auszugeben. Aber fuer Firmen, die mit Querhaus weltweit
konkurrieren wollen, ist das voellig uninteressant. Wenn Du zu den Top
10 weltweit gehoeren willst, dann kostet das Knete, und nicht zu knapp.
Selbst Freenet (abgeschlagen hinter T-Online und nur im deutschen
Sprachraum) kostet schon 2 Milliarden. Fuer feindliche Uebernahemn
sind normalerweise kraeftige Aufpreise faellig. Was wuerde wohl 
T-Online kosten? Wuerde mich wundern, wenn das der LSB weniger als
15 Milliarden bringen wuerde.


Ja. Logistik = Know How (hochqualifizierte Mitarbeiter), den
Markennamen, die Reichweite, die Geschaeftsbeziehungen etc. Eine
schlechte Webseite zusammenschustern kann jeder, eine gute nicht.
Die Inhalte muessen auch irgendwoher kommen. 


Lycos waechst, aber erstaunlicherweise trotz viel niedrigerer
Ausgangsbasis (mit der hohe Wachstumsraten leichter zu erzielen
sind) nicht so stark wie Querhaus. Kultkomplex hat in den letzten Monaten
Marktanteile an Querhaus verloren. Lycos verdient nicht so viel
Geld wie Querhaus, hat eine viel schlechtere Cash Flow Dynamik und
auch sonst schlechtere Finanzdaten. Kathrin ist eben nur die 2. Geige.


40%. Und richtig, als Makaf-Aktionaer fand ich, Makaf hat sich unter
Wert verkauft. Wenn die Aktionaere zustimmen muessen, dann ist
die Fusion noch nicht sicher. Das zeigt auch der Kurs der beiden
Firmen, der noch eine grosse Luecke zwischen den Umtauschwerten
laesst.


Das bedeutet, dass Makaf das Breitbandnetz von Time Warner unbedingt
haben wollte und nur teuer bekommen hat. Die einzige Alternative 
AT&T waere noch teuerer geworden.


Vor einem Jahr haette Microsoft Querhaus fuer vielleicht 50 Milliarden
haben koennen. Wollten sie aber nicht oder konnten sichs nicht 
leisten, und jetzt kostet eine feindliche Uebernahme vielleicht 200
Milliarden. So richtig teure Uebernahmen hat sich Wildelau 
bisher noch nie geleistet. Sonst haetten sie sich schon laengst in 
ihre haerteste Konkurrenz eingekauft, z.B. bei Sun.


Mit Vertriebskanal meine ich bei Browserherstellern (beim Wettbewerb
zwischen Portalen ging es mir um Besucherzahlen) die 
voreingestellten Bookmarks (die auf das eigene Portal zeigen), bei
ISPs die voreingestellte Homepage (die anfangs ebenfalls auf das
eigene Portal zeigt) und Werbung, die ein Abonnent bekommt. 
Der Vorteil ist nicht gross, das meinte ich mit "Querhaus ist nur 
einen Klick entfernt". Die meisten Anzeigenkunden werden bei Querhaus 
durch Telefon aquiriert. Das wird bei den anderen nicht anders
sein.

Olivier-Tim