Hallo Giuseppe!

Wieso liest Du nicht öfter diese NG, die Datadesign habe ich letzten
Donnerstag bei einem Stand von 8,50ü in dieser NG angesprochen, wohl
wissend, daß da ein gehöriger Kurssprung möglich ist. Da hat noch
niemanden das Unternehmen interessiert, nicht eine einzige Antwort habe
ich auf das Posting bekommen. 

Naja, mir kann's egal sein, habe ja innerhalb von einer Woche meine 70%
im Sack und kann gut schlafen. Trotzdem ist diese Gruppe hier in mancher
Hinsicht viel zu konservativ und dümpelt vor sich hin. 
Warum sind Zockerwerte/Turnaroundkandidaten hier nicht geliebt??? Weil
ein großer Teil dieser sogenannten Experten kein Risiko aus Nichtwissen
eingeht und dann versucht diejenigen, die nämlich wissen, was sie tun,
von Tipps abzuhalten, weil sie nämlich dann ganz schnell, ganz alt
aussehen würden. Mit dem DAX ist vielleicht Falkenhainer reich geworden,
aber nicht diese Sicherheitswichtigtuer.


Schau Dir mein Posting von Donnerstag an und die letzten AdHocs und lies
nicht diese Gruppe, wenn Du eine überdurchschnittliche Performance
möchtest, hier gibt es fast nur Warmduscher, Minuskrusten und
Weichpappen. 

Hoffentlich kommt bald eine eigenständige NM, Zocker oder
Outperformer-NG, dann haben wir endlich Ruhe vor den Neidern.

In diesem Sinne

Pierre

PS: Süss WWBK habe ich vor zwei Monaten bei einem Kurs von 12ö
empfohlen, damals war's genauso, keinen hat's interessiert. Ach ja, die
Steuern. *lol*