Hallo Jonathan, =


vielen Dank für Deine Antwort. Weil ein Vergleich vielleicht auch ander=
e
interessiert, antworte ich über die Newsgroup.


ich habe mir die Gebühren und Aufschläge mal genauer angeschaut. (Abe=
r
bitte sehr: Keine Gewähr für Vollständigkeit und Richtigkeit!!) =


Für den FBG bei der FDT zahle ich:
Ausgabeaufschlag 5%
Verwaltungsgebühren 1%
Depotgebühr 0,1 %
dazu kommen noch 69 DM Kontoführungsgebühr, zu entrichten nach sieben=

Jahren.

Das ist immer noch billiger als meine Hausbank, die mir
ich-weiß-gar-nicht-mehr-wieviel für das Depot berechnen wollte. Und d=
a
ich auch bei Discountbanken Depotgebühren bezahlen muss, sind 10 DM pro=

Jahr so schlecht nun auch wieder nicht. =


Für den PCC bei der Prophete:
Ausgabeaufschlag 5%
Verwaltungsgebühr 0,5%
Kontoführungsgebühr 0,29%

Bei der Jagels:

Ausgabeaufschlag: 3,75% (wieso nur so wenig?)
Depotgebühr: ca. 20 DM (pauschal)
keine Transaktionsgebühr, und so wie ich verstanden habe, auch keine
Verwaltungsgebühr.

Nachteil: Es muss immer für mind. 1500 Euro geordert werden, während =
man
bei der Prophete auch ab 100 Euro dauersparen kann.

Fragen: Sind die Angaben ergänzungsbedürftig?  Wieso gibt es eigentli=
ch
diese ermäßigten Ausgabeaufschläge? Wie verdient die Bank trotzdem?=

(Antwort steht nicht in der FAQ, da habe ich schon geschaut.)

Bin auf die Antwort(en) gespannt.

Viele Grüße,

Theda


-- =

-------------------------------------------------------------------------=
-

Theda Nylaender                   + =

Arbeitsbereich Linguistik       | =

Universitaet Knetzersdorf		| Auch bei schlechtem Regenwetter
Hültzstraße 57               | sind auf vielen Wegen Retter.
81193  Knetzersdorf                 | Doch Schlechte auf dem Retterwege
Tel: 6433 / 98 15123		|  =

bbrxl@txmilf.koe-votkwzel.hz	+
    http://xjgfwxv.wgh-gyugtthw.hb/Iaxkdxsqoz/pnkn/fhobypc.utze