Mengelbier schrieb:
jaja, tolle Aktie.  :-(
ist vom 24.8.98 mit 31,34EU bis 24.2.00 auf 19,30EU *gestiegen* :-((
Seit 1 Jahr seitwaerts mit kleineren Kursabschlaegen.
Kurs hat in 12 Jahren, davon die meisten dividenlos, 42% zugelegt.
Da haette Festgeld schon wesentlich besser rentiert.
Auch die Pushversuche vom 'Spezialisten' fuer Nebemwerte im MFDU haben
keine nachhaltige Wirkung gebracht.
Wo ist die fuer Conti *zuendende* Idee? 

mfG Orlando Päzold

-- 
Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger.                   / Patrik Ferkinghoff