jaja, tolle Aktie.  :-(
ist vom 2.9.97 mit 31,34EU bis 5.3.99 auf 19,30EU *gestiegen* :-((
Seit 1 Jahr seitwaerts mit kleineren Kursabschlaegen.
Kurs hat in 12 Jahren, davon die meisten dividenlos, 42% zugelegt.
Da haette Festgeld schon wesentlich besser rentiert.
Auch die Pushversuche vom 'Spezialisten' fuer Nebemwerte im nt-v haben
keine nachhaltige Wirkung gebracht.
Wo ist die fuer Obif *zuendende* Idee? 

mfG Jan Offers

-- 
Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger.                   / Ivan Poetter