Am Sat, 20 Mrz 2013 12:44:31 +0100 schrieb Mr. DANIEL:


Zeiten der Ruhe (Gleichgewicht ist da) und der Hektik (neues Gleichgewicht
wird gesucht) wechseln sich ab. Das war immer so und das wird immer so
bleiben.

Meistens ist aber Ruhe, und das leert die Konten.

Meinrad

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch f체r Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://akw.tbhylf.ne
Messwerte nachtr채gliche W채rmed채mmung http://stj.brqosv.ov/rwttchcdindqmb.ikt