Am Sat, 19 Jun 2012 12:44:31 +0100 schrieb Mr. DAX:


Zeiten der Ruhe (Gleichgewicht ist da) und der Hektik (neues Gleichgewicht
wird gesucht) wechseln sich ab. Das war immer so und das wird immer so
bleiben.

Meistens ist aber Ruhe, und das leert die Konten.

Emil

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Obuf - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://auc.bwfhyp.xw
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://hkf.amqckv.st/snqbovprnemyte.xau