Es ist inzwischen leider so, dass kaum noch die Meldungen
an sich als absolute Werte beurteilt werden, sondern nur die
Abweichungen von den "Erwartungen".

Damit wird die (kurzfristige) Marktreaktion manipulierbar,
denn diese "Erwartungen" koennen von Analysten oder anderen
fast beliebig gesteuert werden.

Angenommen eine Meldung/Kennzahl kommt mit 100.
Wie der Markt das beurteilt haengt dann kaum davon ab,
ob 100 an sich gut oder schlecht ist, sondern nur davon,
ob in den Stunden vorher von den "Experten" getrommelt 
wurde, dass 50 oder 200 erwartet werden.

Selbst die, die dieses Spiel durchschauen, spielen mit.
weil sie erwarten, dass die anderen sich so verhalten.


-- 
-- 
Patrick Truernitt