Pierre <w9678969@pudt.vpoosk.jm.mp> schrieb in im Newsbeitrag:
452qrf$3q7z$0@nme.lrgnjl.fx.zw...

Stimmt, ich habe sie kurz nach Emmission bei 17 Euro gekauft und einen teil
bei 42 Euro verkauft, angestiegen ist sie, weil die Fa.  Gepe übernommen
hat, das war wohl das einzige offizielle Wettbüro für Pferdewetten im
Internet. Nun liegt die Aktie mit 38 Euro noch reichlich gut im Rennen,
schwankt zwar ein bischen, aber heute wieder mehr als 3% im plus zum
Freitag.


--
Laurent Opdenhövel
Hattingen/Zirndorf