Ist das irgendwo anders? Im Schnitt scheinen mir die Tips so schlecht
nicht. Viel schlimmer finde ich Boerse Online (was auch immer an einer
Druchschrift online sein soll). Die werben im Fernsehen so, dass klar
ist, dass sie sich nur an totale Anfaenger wenden, sie wissen wohl
warum. Wenn sie sagen, "BO empfiehlt XY. XY steigt um z%", aber den
Zeitraum verschweigen, ist das einfach nur schlecht. Als einzig
halbwegs serioeser Vergleich kann man Musterdepots heranziehen, wobei
man natuerlich mit den Einstiegspreisen heftig manipulieren kann.

pi
-- 
Ich lese hier keine Artikel der Spam-Quelle Wüth.