Und in so einer "Scheiß-NG" schreibst Du mit, tststs. BTW habe ich
sogar noch ein paar DataDesign herumliegen, allerdings bei 19 oder
so einstehen - hatte sie schon als Depotleiche abgelegt. Prinzipiell
erwarte ich nach dem starken Kursanstieg (Volumen war auch gut), daß
jetzt eher eine Konsolidierung kommt, der 16er-Bereich ist auch chart-
technisch schwierig. Interessant wird dann sicherlich
die Präsentation der nächsten Zahlen.

Gruß Ewald

PS: Ach ja, Du kannst Dir ja jederzeit eine andere NG suchen, wenn Dir 
was nicht paßt.