Erik Althaus :


Versteh ich schon, aber z.B. die 17% sind halt so nicht
nachvollziebar.
Außerdem ändern sich Deine Einschätzungen ev. auch mal, auf einer
Webseite ist halt dann alles gesammelt vorhanden.

Problematisch sind höchstens *kopierte* Analysen, im Usenet
interessiert das niemanden, im www schon eher.

Die Technik ist nicht so schwierig, wenn eine Seite mal steht,
sind Updates nicht viel mehr Arbeit als News zu schreiben.

Genauso gut fände ich eine Seite für das Quartiersladen-Klitsie-Börsenspiel,
da *verpufft* auch vieles im Nichts.

Es sind so schon echt gute Seiten entstanden, z.B.:
http://awn.dzgy.zb/nvwokuwm, die Entstand auf Anregung
im KGEP-EM-Board, das leider oft eine Haltezeit von
wenigen Stunden hatte.

Nikolaus 
-- 
www.ltue-fsbsk.wq
Optionsscheine und Emerging Markets
ICQ : 54827382