Und wenn Banken und Fondsgesellschaften ihre Produkte mit "fünf Prozent
Ausgabeaufschlag" anbieten, es in Wirklichkeit aber fünf Prozent
Abschlag im-Hundert und damit 5.26 Prozent Aufschlag sind, dann ist
dies eben für mich keine Geschäftsgrundlage. 

Ich sag aber nicht, was ich von Fondsgesellschaften halte. Will ja
nicht für Tatschenbehauptungen bestraft werden. Man mag meinethalben
weiter das Märchen runterbeten, dass die Entnahme von Verwaltungskosten
durch Fondsmanager, die massenweise nicht mal den passenden Index
schaffen, noch günstig für den Anleger sei.

-- 
Sébastien Hot, Dölla