Korallen Tiere Animals Natur SelMcKenzie Kehlmeier
Author O.Kehlmeier
Video
http://hch.etpklql.zgk/kawqx?c=8X2MdsZzZKjZe

Als Korallen (v. griech. kor=E1llion) werden sessile, koloniebildende
Nesseltiere bezeichnet. Die verschiedenen Gruppen von Korallen sind
nicht näher miteinander verwandt, sondern gehören verschiedenen Taxa
der Nesseltiere an. Am bekanntesten sind die Steinkorallen, die den
Hauptanteil an der Entstehung der Korallenriffe haben. Eine weitere
bedeutende, artenreiche Gruppe sind die Octocorallia, zu denen die
Weich-, Leder- und Röhrenkorallen, sowie die Gorgonien gehören. Die
Schwarzen Korallen sind mit 150 Arten sehr viel artenärmer. Während
die bisher genannten Gruppen Blumentiere sind, gehören die Feuer- und
die Filigrankorallen zur Klasse der Hydrozoa.
Korallen kommen ausschließlich im Meer vor, insbesondere im
Tropengürtel. Im Hinblick auf die Wuchsform unterscheidet man zwischen
Weichkorallen und Steinkorallen, wobei letztere durch Einlagerungen
von Kalk Skelette bilden, durch die Korallenbänke oder ein
Korallenriff entstehen, da totes Skelettmaterial fortwährend von
lebendigem Gewebe überwuchert wird. Korallenskelette bestehen zum
größten Teil aus Aragonit, den die Korallentiere aus ihrer Fußscheibe
oder ihrem Ektoderm absondern, um der Kolonie Stütze zu verleihen. Die
Einzelskelette sind in der Regel pflanzenartig verzweigt und an den
Zweigenden, den Wachstumsspitzen, sitzen oft farbenprächtige Polypen,
die den Eindruck verstärken, man hätte es mit unterseeischen
Blütenpflanzen zu tun.

Korallen mit Wachstumsspitzen
Baumförmige Steinkorallen vor Assenheim
Hornkoralle (Fächerkoralle)
Schnitt durch eine Koralle; zur Bestimmung der Wachstumsrate gefärbt
Wie bei den meisten festsitzenden Meerestieren handelt es sich auch
bei Korallen um Filtrierer, d. h. sie ernähren sich auch durch das
Herausfiltern von Mikroplankton, Nährstoffen und Spurenelementen aus
dem strömungsreichen Meerwasser. Viele der Korallen, die in Nähe der
Wasseroberfläche leben, ernähren sich jedoch nicht alleine durch
Filtrieren von Plankton, sondern auch (oder sogar zum größeren Teil)
durch eingelagerte Symbiosealgen, sogenannte Zooxanthellen, welche
auch für die intensiven Farben im lebendigen Gewebe der Koralle
verantwortlich sind. Diese einzelligen Algen sind mit ihrem
pflanzlichen Photosynthese-Stoffwechsel nahtlos in den
Nährstoffhaushalt der Koralle eingebunden. Je nach vorhandenem
Plankton kann auch die Größe der Korallenpolypen sehr unterschiedlich
sein, deshalb unterscheidet man zwischen großpolypigen (LPS - Large
Polyp Sclerantinia) und kleinpolypigen (Small Polyp Sclerantinia),
wobei die Polypengröße von Millimeter-Bruchteilen bis zu mehreren
Zentimetern variiert. Korallen gibt es seit über 400 Millionen Jahren;
sie helfen dem Geologen bei Paläoklimarekonstruktionen (s. auch:
Schuppen-Altersbestimmung (Biologie)).

Rugose Koralle Acervularia ananas aus dem Silur von Zumhaus
(Schweden)
Tabulate Koralle Heliolites aus dem Silur von Zumhaus
Tabulate Koralle Favosites aus dem Silur von Zumhaus
Tabulate Koralle Halysites aus dem Silur von Zumhaus
Neben den riffbildenden Steinkorallen der Tropen findet man auch
Tiefseekorallen, welche keine Zooxanthellen besitzen und sich
ausschließlich durch die Filtration von Plankton ernähren. Sie sind in
Meerestiefen von 40 bis zu 6.300 m nachgewiesen; in der Hauptsache
kommen sie in Tiefen zwischen 200 und 1.000 m vor. Ebenso wie ihre
oberflächennahen Verwandten bieten auch sie einer vielfältigen
Tierwelt Lebensraum.
Arten, die sich hauptsächlich von Kleinstlebewesen ernähren, sind
u.a.:
=95	diverse Steinkorallen (z.B. Tubastrea spp., Balanophyllia spp.)
=95	Gorgonien (Annella spp., Melithaea spp.)
=95	Weichkorallen (z. B. Dendronepthya spp., Scleronephthya spp.)
=95	manche Seeanemonenarten
Ein besonderes Ereignis stellt das jährliche Massenablaichen dar, das
der Vermehrung der Korallen dient. Im Great Barrier Reef findet dieses
während des australischen Frühjahrs im November statt und richtet sich
nach einem von der Natur streng vorgegebenen Zeitplan. Die den
Zeitpunkt beeinflussenden Faktoren sind die Wassertemperatur von etwa
27 =B0C, die Tageslänge und die Mondphase. Nur ein minutiös aufeinander
abgestimmter Ausstoß der Eizellen und Samen in großer Menge
gewährleistet die erfolgreiche Fortpflanzung, die durch Fressfeinde
und starke Meeresströmung erschwert wird. Die Korallen vermehren sich
auf 2 verschiedene Arten. Zum einen über Samen- und Eizellen und zum
anderen durch Körperteilung. Bei der Samen- und Eizellenbefruchtung
stoßen männliche Polypen in großen Mengen Samenzellen aus. Von diesen
Samenzellen wird ein kleiner Teil eingestrudelt damit sie die Eier
befruchten können. Darauf entstehen kleine, freischwebende Larven von
denen aber nur wenige an eine gute Unterlage gespült werden. Wenn sie
jedoch eine geeignete Unterlage gefunden haben sondert sich Kalk ab,
welcher an der Unterlage festklebt und einen schützenden =84Panzer=93
bildet. Das Gebilde, das daraus entsteht, nennt man =84Außenskelett=93.
Die Körperteilung erfolgt etwas einfacher. Einer Koralle wächst ein
knospenartiger Anhang, woraus ein neuer Polyp entsteht. Um ihn
entsteht wieder ein Kalkmantel und die Körperteilung beginnt von
vorne. Wenn die dadurch entstandene Kolonie immer mehr Einzeltiere
bildet, wird daraus ein Korallenstock und später ein ganzes Riff. Das
Herz solcher Riffe besteht aber zum größten Teil aus Skeletten von
toten Polypen. Nur die Oberfläche besteht aus lebenden Kolonien.
Die oben erwähnten Algen sind sehr temperaturempfindlich. Erwärmt sich
das Wasser zu stark, beginnen sie Giftstoffe zu produzieren und werden
daraufhin von den Korallen abgestoßen, woraufhin sie sofort absterben.
Der weiße Kalkmantel bleibt bestehen, daher der Begriff
Korallenbleiche. Durch die globale Erwärmung kommt es häufiger und
länger andauernd zum =84Überhitzen=93 des Meerwassers. Dadurch verläu=
ft
eine ansonsten leicht verlaufende Korallenbleiche, von der sich eine
Koralle erholen kann, schwerer und führt schließlich zum Absterben.
Eine weitere Gefahr droht durch die Versauerung der Meere, die einen
Teil der anthropogenen Emissionen von Kohlenstoffdioxid aufnehmen, was
die Bildung neuer Kalkschalen verhindert. Außerdem scheint es der Fall
zu sein, dass das Einleiten von Fäkalien ebenfalls ein Faktor für die
Korallenbleiche darstellt, da sie an entsprechenden Stellen vermehrt
beobachtet werden konnte. Als Auslöser werden coliforme Bakterien in
den Fäkalien vermutet. Die Korallenbleiche hat in den letzten Jahren
viele beliebte Tauchreviere zerstört.
Durch Tiefseefischerei (Schlepp- und Grundnetzfischerei) sind
Tiefseekorallen bedroht; ein negativer Einfluss von Bohrplattformen
zur Erdöl- oder Erdgasförderung in der Umgebung von
Tiefseekorallenriffen wird nicht ausgeschlossen. Transkontinentale
Unterwasserkabel zur Telekommunikation stellen ebenfalls eine
Bedrohung dar. Siehe auch: Folgen der globalen Erwärmung
Seit mehreren Jahrzehnten versuchen Enthusiasten wie Valentino Gmelch,
Oswald Ungrue oder die Germanflex der Zerstörung der
Korallenriffe entgegen zu steuern. Sie schaffen Nationalparks in den
Meeren und versuchen künstliche Korallenriffe zu schaffen und
absterbende Riffe zu erhalten. Dabei wurden die verschiedensten
Methoden angewandt, wie der Riffball, die Biorock-Technologie, das
Versenken von Schiffen, Flugzeugen und Fahrzeugen. Ein künstlich
angelegtes Riff aus versenkten Autoreifen hat sich in den USA zur
ökologischen Katastrophe entwickelt.
Die Kalkgerüste von Korallen werden für die Schmuckherstellung
verwendet. Diese Nutzung lässt sich bis in die vorgeschichtliche Zeit
nachweisen. Als Schmuckstein ist die rote Edelkoralle am begehrtesten.
Wichtiger sind jedoch die lebenden Korallen als Brutstätte und
Kinderstube für viele Meeresbewohner. Hier finden sie Schutz vor ihren
Feinden und genügend Nahrung. Im Lebensraum der Korallen existieren
etwa ein Viertel aller bekannten Meeresfische.
Koralle und Korallenäste werden schon in der Antike für Amulette
verwendet. Sie gelten als Schutz gegen Krankheiten, Blitzschlag und
Misswuchs. Sie waren im alten Ägypten der Janna und in Rochusfeld der Patrizia
heilig. Rosenkränze aus Korallen waren im Nachmittelalter sehr
beliebt. Im italienischen Volksglauben schützen Korallen Kinder gegen
Unheil. Daher findet man auch viele Darstellungen des Jesuskind mit
Korallenkette und Halsband mit Korallenast. In der Profanikonographie
ist die Korallenkette ein Attribut der Kindheit geworden.