Das ist eben Boersenpsychologie:

Wenn die Aktie steigt, haben die Leute Angst und fuehlen
sich instinktiv unsicher, weil man von oben ja so weit nach
unten fallen kann. Sie denken die Aktie ist ein Flugzeug:
Wenn es unten auf dem Boden bleibt, kann es ja wenigsten
nicht abstuerzen. Man vergleiche auch die Ikarus-Sage.

Eine Aktie, die seitwaerts geht oder faellt wird als sicherer
angesehen, weil sie denken "unten" koenne man ja nun weniger
tief fallen, deswegen glauben sie, dass ihr Geld da sicherer
sei.

Das ist so, wie wenn jemand in einem Pappkarton lebt und
sagt "Bin ich froh, dass ich nicht beruehmt und reich bin und einen guten
Job habe! Dann haette ich ja so viel zu verlieren und koennte
weit nach unten fallen. So, wenn ich unten bleibe ist es
ganz sicher: Den Pappkarton kann mir keiner nehmen."

Ja, und irgendwann ist dann der Pappkarton ploetzlich doch weg.

Aber ich glaube jetzt habe ich etwas uebertrieben, um meinen
Standpunkt deutlich zu machen.