In article <40m831.dt1.dz@Czrcll.Fvozwblhhq.suxadl.h-lkvoyo.bw>, 
Ppkafg.Rtmlsdmilf@M-Efntmy.bj says...

Prima..dann viel Spass dabei...wenn Du jedoch mal ein paar Tage nicht 
dazu kommst (Urlaub, krank, Server ausgefallen) dann tippst Du mal ganz 
schnell 10 und mehr mal 200012 hh..mist vertippt.,..2008819..hh..

Aber ich sag ja nichts wers machen will... und ich finde 15 Mark ist ja 
auch nicht die Welt oder?

Wenn Du mal auf die Webseite geschaut hättest, hättest Du gesehen, daß es 
hierbei primär um den Moneymaker Classic geht...da ist das nämlich nicht 
dabei! Und hiermit kann man einfach über 2000 Kurse aus dem Internet 
laden. (Zudem beliebig viele aus dem Videotext importieren...)

Es importiert aus dem Videotext die Kurse die man eingerichtet hat, dazu 
muß man Name und Wertpapierkennumer eingeben.

Diese Funktion ist dazu gedacht, daß man sich interessante Kurse nun 
relativ einfach in den Moneymaker Classic importieren kann. (Im IUM Pro 
macht dies sowieso kaum sinn, da dort demnächst 37000 Kurse enthalten 
sind...soviele gibt es wahrscheinlich gar nicht im Videotext)

Ich weiss nicht wo das Problem liegt...darin liegt doch der Sinn von 
Shareware: Du kannst das Programm kostenlos testen...und erst wenn es dir 
zusagt...bezahlst Du es... ...so what?


mfg
Ignaz (ttnn@pjkzknrgewopcow.ect.nvc)