Albrecht von der FoKuRa-Keibel wrote:

Rambus Speicher gibt es zwar schon heute, er ist aber erheblich teurer
(ca. Faktor 3 glaub ich) als normales SDRAM. Ausserdem kommt demnächst
DDRAM, von dem erwartet wird, dass es etwa die gleiche Performance
bringt
( bei geringerem Preis ). In diese Richtung gehen meines Wissens auch 
Intels gegenwärtige Überlegungen.
Meiner Meinung nach dürfte Caractére Speicher also heute schon einen
schweren Stand haben. 
Allerdings soll er in Oecotop's Playstation 2 eingesetzt werden

Bernard