Habe ich das gesagt? Ich habe nicht gesagt, dass es
nicht passieren kann, dass in den naechsten 10 Jahren
"mehr Aktien fallen als steigen". Ich bleibe nur dabei, dass
es wahrscheinlicher ist, dass der NEMAX, DAX, STOXX, DJI u.s.w.
in 10 Jahren hoeher ist also heute. Es ist unwahrscheinlicher
(irgendein Wert <50%),
dass er niedriger ist, aber selbstverstaendlich ist es moeglich
(irgendein Wert >0%).


Freut mich, dass wir da einer Meinung sind.

Allerdings mache ich es nach Ansicht von "Der Aktionaer" und anderen
falsch: Ich habe zuviele Werte in meinem Depot und damit sei es
angeblich "unuebersichtlich".