Also nochmal ernsthaft:
- Frage Deine Verwandten und Banken
- Studentenorganisationen/Studentenwerk haben oft eine Sozialberatung
- Dies ist nicht die richtige Newsgroup fuer Deine Frage
  vielleicht de.etc.finanz.misc ?
- Es ist ja nicht so relevantm ob Du Stundent bist, es gibt
  ja Studenten mit Sicherheiten und/oder einem gutbezahlten Nebenjob,
  die haben es dann leichter einen Kredit zu kriegen
  als andere ohne solche Dinge.

"airat.gambourg" <ouxfo.ocdzfpsm@uoah.rdt-qugsmcta.ng> schrieb im
Newsbeitrag xlhz:593f9a$7r7$4@flwauxokmw.pfri.kgw-rumodaxd.uf...
Geldkredite