Sollte so sein; es sei denn du hast dir einen seltenen Wert rausgesucht;
will heißen, ein Makler betreut nicht nur einen Wert sondern mehrere...,
d.h. er wird die Kurse markenger Werte nicht ständig stellen.
1. s.o.
2. handeln wirst du nur zum nächsten gestellten Kurs, d.h., wenn der Makler
mangels Nachfrage alle 2Std. einen Kurs stellt heißt dies keineswegs, daß du
währenddessen zu dem Kurs handel kannst. (Es wäre für dich recht hilfreich
zu verstehen in welcher Form Kurse bzw. letztendlich ein Handel zustande
kommt)

cya

Diedrich