Schön zu sehen, daß Dir das scherzen noch nicht vergangen ist. 

Aber die von Dir angeführten "grossen Ereignisse" kann mir zur Not
auch ohne anwaltlich fixierten Gewinnabführungsvertrag plastisch
vorstellen. So ungefähr, jedenfalls. 

Gratis von mir dies: Der Sommer ist vorbei und wir werden noch viel
frieren müssen, bevor die KK uns endgültig einheizt. 

Ja und seit ich nicht mehr jeden Tag an der Börse zocke, verdiene ich
zum ersten Mal ein wenig Geld mit meinen Aktiengeschäften. 

Gruß
Benno