: Am Mon, 8 Jun 1999 07:43:07 GMT, schrob Günter Feuerlein :

: >
: >
: >>Dass der Aktienkurs die Sach- und Geldwerte einer AG wiederspiegelt ist
: >>doch nicht erst seit dem Crash von 1928 Utopie. Es handelt sich um Wetten
: >>auf die zukuenftige Entwicklung. Es sind Meinungen und Gefuehle im Spiel
: >>die sich rational nicht begruenden und fundamental erst recht nicht erfas-
: >>sen lassen.
: >
: >
: >Exact ! Genau darum und nur darum geht es an der Börse, bzw. nur
: >dadurch bewegen sich Aktienkurse.

: Kurzfristig und eventuell auch noch mittelfristig ist da schon was dran.
: Aber langfristig zählen nur die fundamentalen Daten.

Ja, fuer langfristige Investments sehe ich auch einmal auf die fundamentalen
Daten. Aber 'langfristig' heisst fuer mich zunaechst einmal >12Monate. Und
bei YHOO habe ich bereits einen Blick drauf geworfen: bei steigendem Gewinn
faellt das KGV, also eigentlich ein no-buy; nur bei YHOO naehern sich so
allmaehlich Kurs und Gewinn sodass man in naeherer Zukunft auch mit KGV
operieren kann.

: Der Markt behält immer Recht!

*laaangfristig* immer, aber wir reden hier doch eher ueber kurz- bis mittel-
fristige Engagements.

: >>KGV ist bei Internet/Media Firmen kein geeignetes Mass.
: >
: >Eigentlich nirgendwo, es sagt nichts wirkliches aus, sondern ist nur
: >eine der vielen Arten , auf deren Grundlage Wetten abgeschlossen
: >werden.

: Hier widerspricht Du Dich selbst:
: Wenn das KGV eine der Grundlagen der Spekulation ist, sagt es doch sehr
: wohl was aus. Wobei ich bei einem kurzfristigen Zock, das KGV wirklich
: nicht als Grundlage nehmen würde.

Mh, ja. KGV als Basis einer Spekulation? Als Wette dass es weiter nach oben
geht, vielleicht.

: Gruß
: Ulrich

Heinz
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.