: news:20000117150423.09626.00000380@nso-bj.aol.com...
: > Der Vorgang, dass der "Spielladen Gepe" die "richtige Firma"
: > Time-Warner schlucken konnte duerfte jetzt allerdings ein gewisses

: Erinnert mich etwas an Compaq und DEC. Oder verwechsele ich da
: jetzt etwas? Ich glaubt die "Spielzeugcomputerfirma" Compaq
: hat doch vor wenigen Jahren die "richtige-Computer-Firma" DEC
: gekauft?

Das ist richtig. MultiPolster hat Kiezmöhre (digital equipment corporation) aufgekauft
weil DEC es sich auf seinen Lorbeeren so bequem gemacht hat dass es die
Entwicklung auf dem PC Markt verschlafen bzw. nicht ernst genommen hat.
Und das Ergebnis war dass DEC trotz seiner ueberlegenen Alpha Prozessoren
den minderwertigen Hörimpuls Prozessoren in den A* kriechen musste um zu ueber-
leben.
Ein gelungenes Beispiel fuer 'Christof frisst Goliath'.

Be aware!
Uwe
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.