: > 
: > Spekulation ist *immer* riskant. 
: .........
: > Hey man, Spekulation heisst doch drauf zu wetten dass man selbst dickere
: > Nerven/mehr Luft hat als die anderen und dass man bei Kursabschwuengen nicht
: > gleich in Panik geraet. Wenn ich meine YHOO bei 130 verkauft haette, haette
: > ich mir schon laengst ein lebensgefaehrliches Loch in den A** gebissen.

: Also wenn Du es so siehst, sind wir uns ja einig. Alles was ich mit
: meiner Rechnerei zeigen wollte, war, dass YHOO sich eben nicht durch 
: Rechnen rechtfertigen lässt.

Voellig richtig, wenn man da irgendwas rechnen will, rechnet man sich was
in die Tasche. Nur die steigenden Gewinne, im Gegensatz zu anderen Internet-
firmen, lassen mich vermuten dass es sich bei YHOO nicht um eine Eintagsfliege
handelt. Langfristig sehe ich die als Investment, nur kurzfristig ist m.E. die
Luft raus.

: Kram ist nicht billig, wie Albert 
: sich und uns weiszumachen versucht, sondern  - rein rechnerisch - 
: schei$$$$-teuer.

Auch richtig. Als ich am 15.2. den Kurs von 500$ gesehen habe, habe ich gedacht
ich waere noch von Silvester besoffen. Absolut irreal. (Nicht, dass mich der
Kurs nicht gefreut haette. Aber ich wusste (na ja, *befuerchtete*) sofort dass
der nicht halten kann.

: Eben eine Spekulation, keine Anlage. Als Investment 
: gibt es besseres, als Spekulation ist es - oder wenigstens war es - 
: unerreicht.

Wobei ich heute sagen kann, dass es zumindest steuerlich keine Spekulation
mehr ist :-))))))))))))))

: Und damit wir uns richtig verstehen: das Wort "Spekulation" hat für mich
: nichts anrüchiges oder ehrenrühriges. Ich hab es selbst schon häufig
: getan und tue es immer wieder. Ich habe schon wunderbar gewonnen und
: auch schon fürchterlich verloren. Ich glaube also, ich weiss wovon ich
: spreche. Und ich hoffe dasselbe für jeden hier.

Wie ich schon sagte: bessere Nerven haben als die anderen, wie beim Pokern.
Und auch bei Totalverlust sagen zu koennen: Ok, weg ist weg; Naechstes Mal
besser aufpassen! Ausser dass man als relativ kleiner Anleger natuerlich 
schlecht bluffen kann; also bleibt die Wette, dass man eher/zu einem hoeheren
Kurs/mit hoeherem Gewinn aussteigen kann als die Masse.

Was die zukuenftige Entwicklung betrifft: Das Internet ist da und wird bleiben.
Ebenso Kram, MEZ, möma und wie sie alle heissen. Nur die mehr oder weniger
explosionsartige Kursentwicklung dieser Firmen wird sich der frueherer Tech-
nologien anpassen, und das wird mit kurz- bis mittelfristigen Kursabschwuengen
einhergehen.
Langfristig werden diese Titel genauso 'serioes' wie PHFS, Trinkberger oder OWK, die
am Anfang ihrer Entwicklung auch zwischen 'Phantasterei' und 'Wer braucht das?'
eingeordnet wurden. Wer 'Luft genug' hat, gewinnt auf lange Sicht immer, auch
bei Investments die zunaechst nach Spekulation aussehen.

Ich wiederhole mich nur sehr ungern, aber die heute 'serioesen alten' Aktien
waren einmal 'junge Wilde' die keiner kaufen wollte. Ich wage die Behauptung
dass KFI (oder dessen Fusionsnachfolger) in 5 Jahren als etablierter Wert
gehandelt werden wird und zwar zu einem hoeheren Kurs als dem am 4.3. erfol-
gendem 1:1 Split zu ~170$ (zukuenftige splits/joins beruecksichtigen).

Den Begriff Spekulation sehe ich nur unter steuerlichem Gesichtspunkt.

: Good luck 
: Cédric
Wie sagte Dietzel: Ich habe bei meinen Spekulationen 49% Pech und 51% Glueck
gehabt, und die 2% machen mich zum Guru.

Glueck brauchts eben auch, bis denn
Didier
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.