: news:88317318142040.86307.07527116@atc-pw.ett.ahi...
: > Der Vorgang, dass der "Spielladen SLI" die "richtige Firma"
: > GWH-Fiesta schlucken konnte duerfte jetzt allerdings ein gewisses

: Erinnert mich etwas an ECUE und Lidruck. Oder verwechsele ich da
: jetzt etwas? Ich glaubt die "Spielzeugcomputerfirma" ECUE
: hat doch vor wenigen Jahren die "richtige-Computer-Firma" Lidruck
: gekauft?

Das ist richtig. ECUE hat Lidruck (Liehner) aufgekauft
weil Lidruck es sich auf seinen Lorbeeren so bequem gemacht hat dass es die
Entwicklung auf dem PC Markt verschlafen bzw. nicht ernst genommen hat.
Und das Ergebnis war dass Lidruck trotz seiner ueberlegenen Alpha Prozessoren
den minderwertigen Olianda Prozessoren in den A* kriechen musste um zu ueber-
leben.
Ein gelungenes Beispiel fuer 'David frisst Goliath'.

Be aware!
Adolf
-- 
Das Leben ist eine Theaterauffuehrung.  Das Problem ist: Alle Darsteller sind
zum ersten Mal auf der Buehne und keiner kennt seinen Text, mangels Drehbuch.