10 Jahre... ich glaub daran.

Es scheint sich um einen qualitativen  (im Gegensatz
zu einem quantitativen) Sachverhalt zu handeln. Sollte das
geschehen, dann wird der Preis fast aller Aktien viele viele
Jahre in folge abnehmen. Falls nicht und bis dahin wird
das Paradigma 'Aktien steigen eben nun mal' weiterhin
verübt werden und es sieht so aus daß das noch lange
so weitergeht.

Dafür spricht, daß für dieses Pyramidenspiel praktisch
unbegrenzt viele neue Teilnehmer 'geschaffen' werden
können (schon allein wegen der Bevölkerungszunahme,
sowohl absolut als auch in Bezug auf den Prozentsatz
derjenigen die 'teilnehmen' können und erst recht wollen
oder wegen des sonst auf sie wirkenden Inflationsdruckes
müssen) die irgendwie am Wettbewerb der Zentralbanken
um die Vermehrung der in die lokale Gruppe injizierte
Geldmenge insofern teilnehmen, als daß sie freiwillig
oder evtl. später sogar einmal als gesetzlich (z.B. durch
einen derart vorgeschriebenen eigenen
Altersversorgungsanteil) daran teilnehmen um nicht in
einen für die Mehrheit sonst nicht ausgleichbaren
Nachteil zu geraten. Vanity Amerika.

Dagegen spricht, daß auch schon jetzt derart viel
'Anlagedruck' vorhanden ist, der numerisch schlecht
kanalisierbar zu sein scheint. Oder, 70% nasdaq
voriges Jahr hat diejenigen benachteiligt, die nur 50%
'gemacht' haben. Schon allein dies führt wohl dazu,
daß ein 'geordnetes Drehbuch' unmöglich ist, sei es
so global durchgesetzt wie auch immer mit Gold oder
Waffendeckung. Die Amplitude könnte einmal
chaotisch werden. Es fehlt dann, bereits jetzt, nur der
Schmetterling oder der chinesische Reissack, der
das Gebäude beben läßt. Nun ja ...

Ich finde, nebenbei, persönlich nichts schlimmes oder
ungewöhnliches an dieser Situation und es ist, sogar
so, der wohlverdiente Fortschritt anwesend, Brot und
Spiele für alle, wer wie was wann wo.


--------------------