Im Ernst,
ich suche eine Watchlist um mein Depot und meine Favoriten beobachten zu
können.
Mit den WLs von Kuschner und Gipat bin ich nicht ganz zufrieden. Die WL sollte
folgendes können:

1,Aktuell sein. Ich möchte die Kurse ameriknischer Fonds eigentlich abends,
jedoch spätestens am nächsten morgen aktualisiert haben. (und nicht erst
mittags des nächsten Tag)

2,Fremdwährungen sollen aufgeführt sein, am liebsten inklusive
Differenzangabe in%

3,Es sollte der Einkaufspreis eingegeben werden können und die
Gesamtveränderung des Depots angezeigt werden.

Gibt es sowas komfortables?

Vielen Dank für's lesen und beantworten
Italo
--
PGP DH/DSS key (0xB52A6A71) available from key server or by e-mail.