Muss nun meine 2 Pfennige dazu beitragen:

1.)

Eine Einteilung in Finanzprodukte wird noch am ehesten
ohne Interpretationsprobleme fuer Anfaenger und Fortgeschrittene
nachvollziehbar sein:

def.misc - Allgemeines, wie bisher
def.finanzdienst - Wie bisher "banken+broker" aber schliesst nun auch
                   Beratungsfirmen und Strukturvertriebe oder Anbieter
                   von Kapitallebensversicherungen ein
def.vergleich - Vergleich von Produkten (z.B. Fonds - Lebensversicherung)
def.aktie.allgemein - Allgemeines
def.aktie.strategie - z.B. Trading, buy&hold, stop loss
def.aktie.einzelwert - z.B. Printhaus, Frölichlädle, Papafa
def.aktienfonds
def.rente
def.rentenfonds
def.lebensversicherung
def.geldkonto - Sparbuch, Tagesgeld, Festgeld
def.terminhandel - Futurekontrakte u.Ae.
def.bausparen
def.vermoegensaufbau - Wie baut man ein Vermoegen auf, wenn man keine
                       festen Vorgaben/Vorstellung zum Produkt hat?
                       "Habe 30.000 EUR. Was soll ich damit machen?"
def.derivat - Optionen, Optionsscheine, ...
def.mathematik - Fortgeschrittene mathematische Analyseverfahren
                 und Fragen der Algorithmik von automatischer
                 Handelssoftware, z.B. auch Analyse und Prognose
                 mit Neuronalen Netzwerken - nicht aus der Sicht
                 der Anwender, sondern der Entwickler. Aber auch
                 der richtige Ort um nach der Definition
                 finanzmathematischer Begriffe, wie Volatilitaet,
                 zu fragen.
def.liste - Hier koennen Listen gepostet werden, z.B. Kurslisten fuer
            bestimmte Programme aber auch menschlesbare Kurslisten
            oder aehnliches.

2.)

Eine "Fortgeschrittenengruppe" koennte auch einen absichtlich
nicht sprechenden Namen haben, wie z.b.

de.etc.zutahi

Wer ausreichend viel in def... mitgelesen hat, weiss dann, dass
de.etc.zutahi eine Gruppe fuer fortgeschrittene Teilnehmer ist,
weil es im FAQ steht. In solch einer Gruppe findet sich dann vielleicht
weniger Spam oder Anfaengerfragen, weil man aus dem Gruppennamen
das Thema nicht entnehmen kann.