Och, das beobachte ich seit vorletztem Jahr in
de.comp.os.unix.linux.newusers. Da gibt's durchaus die Cracks, die
nicht müde werden, immer wieder dieselben Probleme zu lösen. Die
"Alten" werden mit der Zeit immer unwirscher und knapper ("Lies Dein
Handbuch S. 48...56 und komm wieder";-), aber funktionieren tut's. 

Evtl. wäre noch ne Gruppe "de.etc.finanz.boerse.information" oder sowas
sinnvoll, in der man die FAQ(-Hinweise), URL-Sammlungen,
Steuerbehandlung etc. regelmäßig posten könnte.


Was uns fehlte, wäre ausserdem noch
"de.etc.finanz.boerse.deppen&crossposter", aber da werden die passenden
Leute wohl nicht freiwillig reingehen. 
Und de.etc.finanz.software.scheiss-quicken hat auch schon mal jemand
vorgeschlagen. Das könnte de.etc.finanz.software um 99 Prozent
entlasten, sodass man mal wieder über Electronic Banking
(funktionierendes), Chartsoftware, Filter usw. talken könnte.

-- 
Oliver Iseni, Lilienfeld