Ja. Ist ja auch gut. Shareware ist sympathisch. Dein Problem ist ein
anderes: der Missbrauch der Newsgroups für Reklame. Es ist nicht
verboten, in der sig bis zu vier Zeilen lang mitzuteilen, was man
macht, wenn man oben drüber was Produktives zur einem Thread in der
Newsgroup beiträgt. Dein Konkurrent vidirent macht das z.B. so. Wenn von dem
ein Beitrag kommt, dann kann ich ziemlich sicher sein, dass ne
Problemlösung drin steht. Und unten drin kann ich nachgucken, wie seine
URL ist und dass er ein bewährtes Tool für die Kursversorgung anbietet.
Du missbrauchst einfach die Newsgroup. Du unterschiebst einer Vielheit
von Leuten, die interessante Informationen hier liefern, Reklame und
profitierst dadurch ohne eigene Mühe daran, dass sie Leser für die
Gruppe anlocken.

Nicht kapiert? Also nochmal einfach: ich pinkele doch auch in mein
selbstbezahltes Klo und nicht in Deinen Briefkasten.

-- 
Reinhard Zürner, Obersteinbach