Wieso bringt das nix? Wenn ich, um Phantasiezahlen (aber realistische)
reinzubringen, in einem Börsenjahr steuerfreie Gewinne in mehr oder
weniger erfreulicher Höhe habe; steuerpflichtige Gewinne von 30 TDM und
steuerwirksame Verluste von 3 TDM davon abziehen kann, weil ich sie
nach elfeinhalb Monaten realisiert habe und nicht nach dreizehn, dann
bringt das doch was? Insbesondere seit man Spekulationsverluste jetzt
auch über das Jahresende hinaus vortragen darf. 


-- 
Volkmar Paetz, Davidschlag