Wir schreiben das Jahr 2006

Die erste CLD-Direktbank geht an den Mark. (Sorry, ich weiss: falsch NG).

Sie verbindet die bekannten 0190-Nummern (Ich bin Deine Herrin
Du Sklave! Hier rufst Du jetzt an!) mit klassischem Telefon-Banking.

Z.B. hoert der Kunde "Was? Du dumme Sau weisst nicht mal Deine
Kontonummer!? Ihr Kunde seid ja wohl zu bloed um Euch den A...
abzuwischen? Du suchst jetzt sofort den Brief, wo wir Dir Deine
Kontonummer geschrieben haben! Und wehe Du hast ihn verbummelt!
Dann darfst Du naemlich erstmal schoen saftig Gebuehren zahlen,
du winziger Amateur-Kleinstanleger!"