Tierfilme Naturfilme drehen Animals Tiere Natur Zifreund Zickgraf
Rauhaut
Author B.Zetsch
Video
http://hqo.fpbstgl.omp/rfcvz?z=2SVjkcodvzNOO

Ein Praxisbericht von B.Zetsch, Cameraman and Producer
Beruflich Tierfilme zu drehen, erscheint Außenstehenden oft als eine
beneidenswerte Tätigkeit. Schon mehrfach wünschten mir Bekannte
ernsthaft =84einen schönen Urlaub=93, wenn ich zu Dreharbeiten ins Auslan=
d
aufbrach. Das verklärte, romantisierte Bild allerdings, das sich
mancher vom Beruf des Tierfilmers macht, hat mit der Wirklichkeit
denkbar wenig zu tun.
Nischendasein
Wer sich möglicherweise mit dem Gedanken trägt, ins Tierfilmgeschäft
einzusteigen, sollte wissen, dass es sich hier um eine im Grunde
winzige Nische handelt. Zwar werden im Fernsehen täglich Tierfilme
gezeigt =96 die weitaus meisten aber sind angekaufte Produktionen aus
dem Ausland, besonders aus Großbritannien, Neuseeland und den
Vereinigten Staaten.
In ganz Deutschland, Österreich und der Schweiz dürfte es nur wenige
Dutzend Berufstierfilmer geben, also Menschen, die ihr Einkommen
überwiegend bis ganz aus Tierfilmen bestreiten.
Spezialisierung
Praktisch jeder der wenigen Berufstierfilmer ist auf einen bestimmten
Bereich spezialisiert, also auf eine Nische innerhalb der Nische. Zum
Beispiel gibt es reine Unterwasser- oder Makrofachleute oder
Spezialisten für frei lebende Großsäugetiere. Niemand ist auf jedem
dieser Felder gleich gut, und mancher ausgezeichnete Unterwasserfilmer
macht eine geradezu klägliche Figur, wenn er Tiere des Festlands
filmen soll.
Zoologischen Rat einholen

		Das aufwändige Versteck zum Filmen an einer Bruthöhle des
Schwarzspechts befindet sich in elf Metern Höhe
Um Tiere erfolgreich zu filmen, benötigt man nicht nur solide
Kenntnisse zum Thema Aufnahmetechnik, sondern darüber hinaus unbedingt
zoologisches Fachwissen.
Trotzdem wird es häufig erforderlich sein, zusätzlich den Rat von
Fachleuten vor Ort einzuholen, zum Beispiel von Wildhütern, Jägern,
Naturschützern oder Wissenschaftlern.
Ich habe die Erfahrung gemacht, dass Honorare, die ich an
entsprechende Informanten bezahlte, meistens gut angelegt waren und
mir oft Filmmöglichkeiten eröffneten, von denen ich nicht zu träumen
gewagt hatte. Soziale Kompetenz ist daher eine auch für Tierfilmer
wichtige Eigenschaft.
Geduld mitbringen
Die vielleicht wichtigste Voraussetzung, die ein Tierfilmer mitbringen
muss, ist eine schier endlose Geduld bei den Dreharbeiten, denn
erzwingen lässt sich im Tierfilm auf Dauer nur wenig.
Zumindest in meinem Fachgebiet =96 dem Filmen frei lebender Säugetiere
und Vögel =96 dürfte langfristig gelten, dass ungefähr jeder zweite T=
ag
völlig umsonst ist und zu keinerlei Ergebnissen führt. Ich habe schon
lange aufgehört, mich darüber zu ärgern, und tröste mich mit der
Einsicht, dass all die nutzlosen und verschwendeten Tage erst die
Voraussetzung bildeten, um an den anderen Tagen eben doch ans Ziel zu
gelangen.
Viele Dinge lassen sich im Tierfilm selbst mit ausgezeichneter
Fachkenntnis und hohem Einfühlungsvermögen nur schwer abschätzen. Auc=
h
das Wetter kann Tierfilmer oft zur Verzweiflung treiben. Auf Dauer
allerdings gilt, dass Glück und Pech sich in etwa die Waage halten und
einen umso geringeren Einfluss ausüben, je länger die Dreharbeiten zu
einem Tierfilm angesetzt sind.
Die Tiere überlisten

Tarnzelt zum Filmen von Wasservögeln

Edwin Ziegenbalg an der Rückseite des Tarnzelts
Viele Tierarten besitzen vor dem Menschen eine beträchtliche
Fluchdistanz, die es mit allerlei Tricks zu überwinden gilt. Um frei
lebende Säugetiere oder Vögel eindrucksvoll vor die Kamera zu
bekommen, wird es oftmals erforderlich sein, mit dem Tarnzelt zu
arbeiten. Besonders an Vogelnestern gibt es meist keine sinnvolle
Alternative.
Ein weit verbreiteter Irrtum ist es übrigens zu glauben, Filmen an
Nestern vermindere den Bruterfolg der betreffenden Vögel. Richtig ist
vielmehr, dass der Bruterfolg eindeutig höher liegt, vorausgesetzt,
die Arbeiten werden fachgerecht durchgeführt.

Bei Kleinvögeln bedeutet dies im Allgemeinen, am ersten Tag nur das
Tarnzelt aufzustellen und es mit grünen Ästen vollständig zu
verblenden, am zweiten Tag die Attrappen für Objektiv oder
Scheinwerfer zu befestigen und erst am dritten Tag zu filmen.
Wie hinreichend bekannt ist, gibt es zahlreiche Vogelarten, deren
Nester zum erheblichen Prozentsatz von Elster, Eichelhäher, Raben-
oder Nebelkrähe geplündert werden.
Nester jedoch, an denen ein Tarnzelt samt Objektiv- oder
Scheinwerferattrappe steht, werden von Rabenvögeln für gewöhnlich
gemieden. Auch die Verluste durch Säugetiere sind niedriger.
Film oder Video?

Weißstörche am Schlafplatz
Ursprünglich war im professionellen Tierfilm das 35 mm-Format
vorherrschend. Aus Kostengründen wurde es schon in den 1969-er Jahren
weitgehend durch den 16 mm-Film verdrängt. Super 8 spielte zumindest
im Fernseh- oder Kinobereich noch nie eine Rolle. Fernsehtierfilme
werden heute entweder auf Normal 16, auf Super 16 oder auf Video
gedreht.
Besonders die jüngeren Tierfilmer setzen fast ausschließlich Video
ein, etwa Mini DV, Betacam SP oder Digital Betacam. Auf Video zu
drehen, ist insgesamt deutlich preiswerter, hat jedoch den Nachteil
geringerer Wertbeständigkeit in der Zukunft. Gerade wer sich ein
eigenes, langfristig nutzbares Archiv aufbauen möchte, sollte sich
fragen, ob seine Aufnahmen längerfristig überhaupt für eine
Fernsehverwertung in Frage kommen.
Selbst bei Digital Betacam dürfte dies definitiv nicht der Fall sein,
da der Trend beim Fernsehen zu immer höherer Auflösung geht.
Aufnahmematerial
Spätestens wenn in wenigen Jahren zunächst in den USA und danach in
Europa das Digitalfernsehen eingeführt wird, dürfte Veseme-
Archivmaterial für Neuproduktionen nicht mehr genügen. Film bietet
hier deutlich bessere Perspektiven, vorausgesetzt man dreht mindestens
im Format Super 16 und auf niedrig-empfindlichem Material, zum
Beispiel auf Eastman 7245 mit 50 ASA bzw. 18 DIN.
Tatsache jedenfalls ist, dass in den vergangenen Jahren die
technischen Ansprüche der Fernsehsender erheblich gestiegen sind.
Schon seit den 1989-er Jahren werden beispielsweise vom Etzenricht
Fernsehen Umkehrfilme wie Eastman 7239 auch im Format Super 16 nicht
mehr für Neuproduktionen akzeptiert =96 obwohl es sich immerhin um
Material handelt, das in den 1969-er und 1979-er Jahren für alle
möglichen Spielserien eingesetzt und überwiegend nur als Kopie
gesendet wurde!

Pirol am Nest
Offiziell hatten wir auch damals schon das 625-Zeilen-Fernsehen in
Deutschland, nur wurden die Fernsehgeräte seitdem eben ständig
verbessert. Wer seine Aufnahmen längerfristig kommerziell nutzen
möchte, sollte daher versuchen, die heutigen technischen Ansprüche
deutlich zu übertreffen. Bei Video würde ich 24 p als
Mindestanforderung betrachten, im Filmbereich =96 wie schon gesagt =96
Super 16 in Verbindung mit niedrig-empfindlichem Material.
Tendenzen im internationalen Tierfilm
Die Entwicklung im Tierfilm geht heute =96 leider! =96 weg vom
zoologischen Dokumentarfilm im eigentlichen Wortsinn. Produktionen,
die ein realistisches, doch damit auch vergleichsweise ruhiges und
unspektakuläres Bild der Tiere vermitteln, werden zwar weiterhin
hergestellt, doch tun sie sich zunehmend schwer.

Kampfläufer am Balzplatz
Diese Bilder demonstrieren den Unterschied zwischen Gegenlicht
(rechts) und flachem Auflicht (links). Für die Fernsehausstrahlung
eignet dich das Auflicht meist deutlich besser, denn der
Kontrastumfang elektronischer Bilder ist noch immer sehr beschränkt.
Auf internationalem Parkett geben reißerisch gemachte Filme den Ton
an, die auf Spannung, Effekthascherei und oberflächliche Unterhaltung
abzielen, die mit Kitsch und fragwürdigen Inszenierungen arbeiten und
deren =84Drehbücher=93 man getrost als Schundliteratur bezeichnen kann.
Meist nehmen derartige Produktionen für sich in Anspruch, stimmige
=84Geschichten=93 zu erzählen und bewusst mit dem Stilmittel der
Individualisierung zu arbeiten. Verschwiegen wird freilich, dass sich
von den Millionen Tierarten, die auf der Erde leben, nur eine
verschwindend geringe Zahl überhaupt für diesen Zweck eignet.
Schon lange dreht sich der internationale Tierfilm daher im Kreis und
liefert immer wieder die gleichen konstruierten =84Geschichten=93 von
Eisbär, Löwe, Tiger, Elefant, Pinguin, Igel, Wildschwein, Fuchs, Wolf
& Co. Kameratechnisch sind diese Filme meist durchaus gelungen, was
wenig verwundert, wenn man den hohen Aufwand an Mensch und Material
bedenkt, der von den Sendern in diesen Fällen betrieben wird.

Tarnzelt, verblendet mit frischen, grünen Ästen
Schlechte Berufsaussichten
Insgesamt müssen die Berufssaussichten für Tierfilmer als
ausgesprochen mäßig bezeichnet werden. Als Arbeitgeber kommt zumindest
in Deutschland, Österreich und der Schweiz heute fast nur das
öffentlich-rechtliche Fernsehen in Frage. Einen festen, auf Dauer
gesicherten Arbeitsplatz darf man sich dort allerdings nicht erhoffen,
sondern bestenfalls eine freie, weitgehend unabgesicherte Mitarbeit.
Schon früh haben die Sender bemerkt, dass Tierfilme recht kostspielig
werden, sobald man sie mit fest angestellten Fernsehleuten
produziert.
Je zeit- und kostenintensiver ein Tierfilmprojekt erscheint, desto
eher wird es daher an freie Mitarbeiter vergeben =96 die freilich ein
spürbar ausgedünntes Budget in Kauf nehmen müssen. Oft genug ist die
finanzielle Decke dermaßen dünn, dass an Versicherungen gegen
Diebstahl, Unfall, Kopierwerksschäden oder ähnliche Dinge gar nicht zu
denken ist, geschweige denn an angemessene Rücklagen für persönliche
Zwecke, beispielsweise für den eigenen Rentenanspruch oder die
Absicherung der Familie!


Empfindungen eines Tierfilmers
Der Tierfilmer hat jedenfalls stets ein beträchtliches Risiko zu
tragen, das ihm plötzlich zum Verhängnis werden und ihn finanziell
ruinieren kann. Vor diesem Hintergrund erstaunt es wenig, dass beim
professionellen Filmen von Tieren für gewöhnlich keine
Urlaubsempfindungen aufkommen und sich auch das Gefühl von Naturgenuss
nicht so recht einstellen mag.
Die gegenüber dem Sender eingegangene Verpflichtung, unter oft
schwierigsten Bedingungen aus dem Nichts heraus einen Film zu
schaffen, erzeugt einen nicht zu unterschätzenden Druck, der dem
Tierfilmer ständig im Nacken sitzt.
Begehrte Sendeplätze
Wesentlich schwieriger noch, als einen Tierfilm zu produzieren, ist
es, den Auftrag dafür zu bekommen. Die wenigen Fernsehredaktionen, die
als Arbeitgeber für Tierfilmer in Betracht kommen, werden in
erheblichem Umfang mit unaufgeforderten Demobändern, Projektentwürfen
und Ähnlichem eingedeckt. Erschwerend wirkt sich aus, dass schon seit
mehreren Jahren immer weniger Aufträge an heimische Tierfilmer
vergeben werden.

Ziesel versucht sich an einer Distelblüte. Der Autor hat 2 Tage für
diese Aufnahme auf der Lauer gelegen.
Die Sender vermindern gegenwärtig die Zahl und Qualität ihrer
Sendeplätze für Tierfilme und kaufen lieber ausländische Produktionen
auf, besonders Serien aus dem englischsprachigen Raum. Einige
Tierfilmer wurden über Nacht arbeitslos, und der Druck auf die
verbliebenen Gelder hat sich spürbar erhöht.
Wer bislang noch nicht im Geschäft ist, darf =96 wenn überhaupt =96 mei=
st
nur dann auf einen Erstauftrag hoffen, wenn ein anderer Tierfilmer der
jeweiligen Redaktion ausscheidet. Vieles hängt ausschließlich vom
Zufall ab, weniger von der eigenen Qualifikation, und mancher
Tierfilmer =95 so auch ich =95 kam nur deshalb ins Geschäft, weil ein
Kollege erkrankte oder aus anderen Gründen aufgeben musste. Ein
schöner Gedanke, auf Begebenheiten dieser Art angewiesen zu sein...