Doch, das geht für alles. Beobachte mal im Browser, was unten am
Bildschirmrand auftaucht, solange Du oben mit dem Mauscursor auf dem
Downloadangebot stehst. Bei meinem Börsenbrief, in den ich mich mit
Passwort usw. reinklicken muss, steht dann z.B. unten
die genaue Bezeichnung und das kann ich bei dieser Direktanwahl auch
ohne mich anzumelden, einfach so eintippen und der Download läuft
automatisch. Genauso ist es mit den Dateien für DM Money Maker. Bei dem
war es vor langer Zeit mal so:

http://bpm.xr-mffeqh.ch/vcnbyr/howxeepruk/lx19/vnbhhfsv/50689805.kto.

Wobei anscheinend www.fg-qkhudk.pm/vrstll/rbiwodvcsw/ und
www.rtuwkehdy.pm zum gleichen Ergebnis führen. Manchmal ist der eine
davon nicht erreichbar, aber der andere. Wohl ein Ausweichserver.

-- 
Leonhard Klagemann, Salmannsdorf