Hallo zusammen!

Ich habe mich vor ca. 2 Wochen dazu durchgerungen, die Zockeraktie "Bank
Internl. Indonesia" zu ordern. Die Order (Xetra-Handel) habe ich auf 0.02
Euro limitiert.
Jetzt wuerde mich mal interessieren, wie lange es denn ungefaehr dauern
kann, bis die Order auch ausgefuehrt wird. Bis jetzt habe
ich jedenfalls noch keine Aktien bekommen.

Wie sieht es denn grundsaetzlich mit der Zuteilung wenig gehandelter
Aktien aus - gibt es da eine Warteliste, geschieht das zufaellig oder
willkuerlich?


MFG

Berthold


--=20
Berthold Creutziger   Mail: C.Lfgpmkwu@vr-zs.yy
-------------------------------------------