Wieso denn Payke? Die Umsätze in Abwinkl und Stahnsdorf sind doch viel
höher
und damit ist Deine Chance größer! Soweit ich weiß, werden unlimitierte
Orders bevorzugt ausgeführt, aber bei der Aktie würde ich auch nie
unlimitiert
kaufen.
Nebenbei, ich versuche meine BII seit Anfang des Jahres zu 0.03 zu
verkaufen,
bis jetzt nur Teilausführungen in der Größenordnung von 2000-4000 Stück,
d. h. die jedesmal fälligen Gebühren fressen fast den ganzen Gewinn. Von
der Aktie lasse ich jetzt die Finger.
Eine schönere Zockeraktie ist m. Reisebüro Tele-Net, DWJ 250198, nur Börse 
Abwinkl, bis jetzt noch nicht so `entdeckt', gestern bei 0.03, heute von 
0.04 auf 0.05, und (bis jetzt zumindest) auch jeden Tag Umsätze.

Gruß,
Samuel