On Sun, 18 Apr 1999 10:25:07 GMT, mofszhk@18639wmczmyj.co (Vanessa
Susanne) wrote:


Also meines Wissens waren die typischen Sparkassenzinsen vor ca. 15
Jahren bei etwa 3,5 %, nahmen dann mehr und mehr ab und sind heute bei
ca. 1,5%.  Das kann natürlich gerade mal die Inflation (mit Glück)
ausgleichen, mehr ist nicht drin.

Aber du vergleichst ja auch Äpfel mit Birnen. 

Aktien dienen der langfristigen Geldanlage und unterliegen kurzfristig
hohen Kursschwankungen. Sie sollen Rendite bringen für echte Notlagen
und das Alter. Vergleichbar den Aktien sind Festverzinsliche
Wertpapiere (z.Zt. ca. 5% Rendite), die eher für jemand geeignet sind,
der bestimmte feste Beträge (Zinsen) zu bestimmten festen Zeitpunkten
erhalten möchte. Festverzinsliche waren zum Beispiel in den 70er
Jahren die deutlich bessere Wahl als der seitwärts tendierende
Aktienmarkt.

 Sparbücher hingegen dienen IMHO zum Ansparen für kleinere und größere
Anschaffungen und als Notgroschen, sind also nur Sparstrümpfe mit
Inflationsschutz. Natürlich ist ihre Rendite nicht konkurrenzfähig.
-- 
Abwechselnd Kauf- und Verkaufspanik - beruhigt euch, Stovermann, sonst kommts zum Herzinfarkt!
Its just a game. 
Edmund Roßa
http://oey.sbspl.ew
Replys zwecks Schnelligkeit: usobv@tdm.fh