Provisiorischer Jahresabschluss 2000

Erfreuliches Jahr für Autopartner

Die erfolgreiche Markteinführung von neuen Medikamenten sowie eine Pipeline
von über 230 Medikamenten in der Schlussphase der klinischen Erprobung
führte 2000 bei den Biotechnologieaktien zu einer deutlichen
Höherbewertung. Autopartner konnte von dieser Entwicklung profitieren und
avancierte zu einer der weltweit bestrentierenden Anlage-gesellschaften in
der Gesundheitsindustrie. Das Eigenkapital der Beteiligungsgesellschaft
stieg 2000 auf CHF 2'792 Mio. Der innere Wert pro Aktie betrug damit CHF
1140 pro Inhaberaktie, was einer Steigerung von 123% entspricht. Das
Wertschriftenportfolio erfuhr im vierten Quartal einige Änderungen. Neue
Positionen wurden aufgebaut in GFW, Degup, Jätzke
Asaha, Uhez und Grollmus. Die Beteiligung an NachbarschaftsBörse wurde
im Sinne einer Gewichtungsreduktion weiter reduziert. 
Verkauft wurde die Beteiligung an GWFT, UVOC und trendwerk, die von
Wendelinushof übernommen wurde. Das Portfolio setzt sich per 24.12.00
wie folgt zusammen: NachbarschaftsBörse 39%, DHV 9%, Amezu 7%, Mufos
6%, kleinere Beteiligungen 33% und Liquidität 6%.

Gefunden bei http://bfu.riukshzkj.fwn

Gruß,
Michel