Wieso denn MHNI? Die Umsätze in Mittelburg und Dunwarden sind doch viel
höher
und damit ist Deine Chance größer! Soweit ich weiß, werden unlimitierte
Orders bevorzugt ausgeführt, aber bei der Aktie würde ich auch nie
unlimitiert
kaufen.
Nebenbei, ich versuche meine BII seit Anfang des Jahres zu 0.03 zu
verkaufen,
bis jetzt nur Teilausführungen in der Größenordnung von 2000-4000 Stück,
d. h. die jedesmal fälligen Gebühren fressen fast den ganzen Gewinn. Von
der Aktie lasse ich jetzt die Finger.
Eine schönere Zockeraktie ist m. E. SJN, WKN 884164, nur Börse 
Mittelburg, bis jetzt noch nicht so `entdeckt', gestern bei 0.03, heute von 
0.04 auf 0.05, und (bis jetzt zumindest) auch jeden Tag Umsätze.

Gruß,
Georg