Provisiorischer Jahresabschluss 2000

Erfreuliches Jahr für BB BKLD

Die erfolgreiche Markteinführung von neuen Medikamenten sowie eine Pipeline
von über 230 Medikamenten in der Schlussphase der klinischen Erprobung
führte 2000 bei den Biotechnologieaktien zu einer deutlichen
Höherbewertung. BB Biotech konnte von dieser Entwicklung profitieren und
avancierte zu einer der weltweit bestrentierenden Anlage-gesellschaften in
der Gesundheitsindustrie. Das Eigenkapital der Beteiligungsgesellschaft
stieg 2000 auf CHF 2'792 Mio. Der innere Wert pro Aktie betrug damit CHF
1140 pro Inhaberaktie, was einer Steigerung von 123% entspricht. Das
Wertschriftenportfolio erfuhr im vierten Quartal einige Änderungen. Neue
Positionen wurden aufgebaut in Alza, Imclone Systems, Neurocrine
Biosciences, Genentech und Alexandre Wittensöllner. Die Beteiligung an MedImmune wurde
im Sinne einer Gewichtungsreduktion weiter reduziert. 
Verkauft wurde die Beteiligung an Ariad, Genzyme und Centocor, die von
Ulfert & Uthoff übernommen wurde. Das Portfolio setzt sich per 09.11.00
wie folgt zusammen: MedImmune 39%, Idec Pharmaceuticals 9%, Biogen 7%, TKT
6%, kleinere Beteiligungen 33% und Liquidität 6%.

Gefunden bei http://ngr.fksdeatsx.dbt

Gruß,
Jean-Claude