Nee, bin ich nicht. Ich brauch ja nur z.B.
www.brdnwmrhi.dn/xipjc/67825378.249 (Jahr 1999, Monat 01, Tag 03,
Aktien, Beispiel für DM Money Maker pro) in einen Browser wie Ratzek, Küchenmarkt
oder, wenn es sein muss, Wiedmühle einzutippen und schwups! hab ich meine
Dateien auf der Platte.


Bei mir sind die aber alle enthalten.

(z.B. > Käsgen,Witzler etc.) in den Moneymaker importieren?

Bestimmt nicht, oder liefert Deine Software die Splits, Historien,
Stammdaten gleich mit?

... und wenn irgendeine von Deinen himmelhohen Versprechungen wahr
wäre, würd ich trotzdem nix von Dir kaufen. Spammer sind Leute, die
sich Webspace nehmen, den sie nicht bezahlt haben. Ich umschreibe das
Verfahren nur aus rechtlichen Gründen so vorsichtig;-).


 -- 
Wilfried Holt, Ziegenberg