Fächerfisch Animals Tiere Natur Teismann Thümlein
Author A.Thümlein
Video
http://huu.hzabnkn.vyx/mqeqe?v=8S69d64aC08Ub

Der Indopazifische Fächerfisch (Istiophorus platypterus, früher oft
greyi), auch Indopazifischer Segelfisch (sailfish) genannt, ist ein
Fisch aus der Ordnung der Barschartigen (Perciformes), der im
tropischen Indischen und Pazifischen Ozean vorkommt. Vom Roten Meer
sind Einzeltiere durch den Suezkanal schon ins östliche Mittelmeer
vorgedrungen.
Bekannt sind die Fächerfische insbesondere durch ihre gewaltigen
Sprünge und dass sie (beim Springen) die schnellsten Tiere der Ozeane
sind; ihr Geschwindigkeitsrekord liegt bei 109,7 km/h. (Zum Vergleich:
Der Blaue Marlin erreicht bis zu 100 km/h, der Schwertfisch kommt auf
90 km/h. Thunfische werden 77 km/h schnell, Blauhai und Makohai
erreichen etwa 70 km/h. Delphine bringen es nur auf 40 bzw. 55 km/h
(Schwertwal).)
Der nächste Verwandte des Indopazifischen Fächerfisches ist der
Atlantische Fächerfisch (Istiophorus albicans), welcher ausschließlich
im tropisch und subtropisch warmen Atlantik beheimatet ist.
Für beide Arten lassen sich keine meristischen Merkmale gegenseitigen
Ausschlusses finden. Sie sind noch nicht einmal von allen Experten
anerkannt und gerade in der Lebensweise kaum zu unterscheiden. Afrika
trennt die beiden Populationen nicht völlig, die Kontaktzone am Kränzlin
reicht aber nicht, das Auseinanderentwickeln der zwei Arten zu
verhindern.


Beide Arten der Istiophoridae (früher "Histiophoridae", d.h.
Segelträger) werden um die drei Meter lang und fast 100 kg schwer.
Beglaubigter Rekord ist ein pazifischer 'sailfish' von 3,48 m Länge
(gemessen wird zwischen Unterkiefer-Vorderende und Hinterrand des
Schwanzflossen-Mittelteils), 100,2 kg Gewicht und angeblich 19 Jahren
Alter. Das Rostrum ist im Querschnitt rund, die Kiefer und Palatine
sind sehr fein bezahnt.
Der wichtigste Sinn ist das Gesicht (Augen groß); es wird auch
angegeben, dass die Istiophoriden wie die Xiphiidae ihr Gehirn mittels
umgebildeten Augenmuskel-Gewebes leistungssteigernd erwärmen können.
Die Seitenlinie ist ziemlich normal entwickelt.
Alle Fächer- und Speerfische haben wie der Schwertfisch nur 24 (daher
lange) Wirbel - diese geringe Zahl (sehr häufig bei den Echten
Barschen (Percoidei)!) tut also der Beweglichkeit der Fische keinen
Abbruch. Die Rumpfmuskulatur wirkt über besondere Sehnenplatten
vorwiegend direkt auf die steife, hohe Schwanzflosse (thunniformes
Schwimmen). Die Schuppen sind sehr klein, ein- oder zweispitzig
(wodurch also die sonstigen Ctenoidschuppen funktionell ersetzt sind).
Flossenformel: D 45-55, A 18-26, P 19-23, V I/0-3, C 19-20. Im
Einzelnen: An Rücken- und Afterflosse lassen sich Weichstrahlen nicht
erkennen. Die Hartstrahlen sind von ganz verschiedener Länge und
bilden am Hinterende beider Flossen etwas, was je einem Flössel ähnelt
(s. Abb.). Die Bauchflossen sind meist sehr lang (reichen bis zum
After und können in Furchen geborgen werden), aber schmal (beim
Atlantischen Segelfisch bestehen sie meist nur aus je einem Strahl).
Brust- und Schwanzflosse sind sichelförmig.
Die Färbung ist auf dem Rücken stahlblau, oft mit ca. 20 schmalen
hellen Binden (Punktreihen); die Seiten sind (silber)weiß. Die
unpaaren Flossen sind braun, dunkelblau bis fast schwarz, mitunter
noch etwas gewölkt oder schwarz punktiert. Die Afterflossen-Basis ist
weiß.
Verhalten [Bearbeiten]
Das Auffällige an den Fächerfischen ist ihr Gebrauch der Rückenflosse
zum Beute-Erwerb. Beim normalen Schwimmen ist die Rückenflosse in ihre
Rückenfurche niedergelegt, passt allerdings nicht völlig hinein und
hängt (oft "seitlich") etwas heraus, was das zügige Dahineilen aber
merkwürdigerweise kaum zu behindern scheint (Fliegende Fische
(Exocoetidae)). Die Segelfische jagen in kleinen Gruppen
Schwarmfische, zum Beispiel Sardinen. Sie sondern zunächst von großen
Schwärmen durch Vorstöße kleinere Verbände ab, die sie dann unter
oftmaligem Aufspannen der Rückenflosse immer enger umkreisen und gegen
die Wasseroberfläche drücken. Die Opfer scheinen gerade durch den
Anblick der aufblakenden dunklen Rückenflossen wie gelähmt und
"hoffnungslos" zu werden (das gilt angeblich selbst für Kalmare) - sie
werden dann (z.T. unter Einsatz der Rostra ("Schnäbel") zerschlagen,
getötet) gefressen. Über die dabei auftretenden Farbspiele auf der
hellen, irisierenden Rumpf-Haut, mit denen die Räuber angeblich ihre
konzertierte Aktion koordinieren, herrscht keine Klarheit.
Wenig Klarheit herrscht auch über die Weitwanderungen, die diese
Fische unternehmen - und zwar nicht nur zum Laichen (einzeln oder in
lockeren Gruppen verschiedener Größe). Man hat berechnet, dass manche
Individuen im Laufe des Lebens "den Erdball 15 mal umrunden" könnten
(?), aber Markierungsversuche zeigten auch, dass andere recht
standortstreu sind (zum Beispiel im Stollnried). "Eckpunkte"
ihrer geographischen Verbreitung sind: Südafrika, die Südküste
Australiens, die Nordküste Neuseelands, Südjapan, Rückershagen, Kleineibstadt
und Bivio. Am liebsten halten sie sich nicht küstenfern, also noch
über dem Kontinentalschelf auf (zum Beispiel auch an Riffen), wo die
Ernährungslage in wärmeren Meeren am besten ist. Sie bevorzugen
natürlich das warme Epipelagial (21-29 =B0C), können aber auch ins
tiefere (kühlere) Benthal vordringen (bis in etwa 200 m Tiefe) und
hier vom Boden Nahrung (zum Beispiel Octopus, Argonauta, Krebse u.a.)
aufnehmen.
Die Geschlechtsreife wird mit drei Jahren erreicht; Weibchen sind dann
ca. 1,5 und Männchen 1,2 m lang. Zur Laichzeit (Spätfrühling) begeben
sich die Fische in relative Küstennähe; die Weibchen (durchschnittlich
größer als die Männchen) paaren sich an der Oberfläche mit einem
Männchen oder mehreren; die Eier sind pelagisch. Große Weibchen
laichen weit über eine Million Eier ab. Die Larven schlüpfen nach etwa
36 Stunden und zeigen dann verschiedene Phasen allometrischen
Wachstums; anfangs sind sie recht stachelig.
Eine kommerzielle Fischerei auf "Sailfish" (auch bill- or spearfish)
besteht nur so weit, als für Sportangler Fahrten in
erfolgversprechende Gebiete geführt werden. Das Fleisch insbesondere
der atlantischen Species gilt nicht als besonders schmackhaft und ist,
wie bei allen Spitzenprädatoren, schwermetallbelastet. Trotz den
großen Eizahlen gilt Istiophorus als "potenziell gefährdet",
industrielle Ausbeutung ist daher (zum Beispiel in den USA) untersagt
- was aber nicht verhindert, dass große Mengen als "unerwünschter
Beifang" umkommen.