Davon halte ich nichts. Ein 'oeffentliches Elitesystem' kann nicht
funktionieren. Und bei diffusen Kriterien schon garnicht. Es erinnert
mich an 'Den Rahmen, in dem Du kreativ wirst, geb ich Dir vor'.

Nach dem Einsteigen suche ich muehsam meinen Weg vom Zocker zum Anleger
und wenn ich dabei mal Profi werden sollte, werde ich als dann 'elder
investor' nicht ueber x newsgroups hoppeln. Und als Teil des 'smart
money' wuerde ich das sicher auch nicht.

Jeder hat mal angefangen - wer nicht kommuniziert, der lernt halt nix.

Und haette ich nur Anfaenger gefragt ... Jetzt mein ich aber nicht die
Boerse: 'Ne, Du hast ja gerade Vorschulreife ...' Im Gegenteil. Hier ist
die Ergaenzung zum nicht laenger zeitgemaessen Verstaendnis einer NG
und ihres Kodex zu sehen. Ein E.H. geht mir auch auf den Sack (sorry) ob
seines penetranten Gehabes, egal ob er gerade Recht hat oder nicht. Wie
bei jeder Informationsflut bleiben mir nur die Rettungsanker bekannter
Namen. Die 'unerwuenschten' Poster wird man damit nicht los, aber statt
sie zu beschimpfen (man kann sie auch ignorieren - in Illschwang gibt es
den schoenen Ausdruck 'den ignorier ich noch nicht einmal' als hohe
Form der Missachtung), kann man dem 'Board-Beduerfnis' durch Hinweise
entgegenkommen (Vorsicht: es gibt dort gute Leute, die wir hier =

vermissen, auch JSD besteht nicht nur aus Schrott und lernen
kann man dort auch was). Aber die haben zB keinen MAADER oder ULES, der sich
auch mal als Profi oder Erfahrener mit Einsteigern abgibt. Und wenn
die zu Jahresbeginn in Puts gehen oder mal in russische Aktien, dann ist
das Zockerei. Sollen die in 3 Gruppen schreiben/lesen? Wo würdest Du
Dich sehen? Wo wuerdest Du (wg Spekulation) eine Frage posten zum
Prognosewert bezahlter Vola von ODAX-Optionen fuer die Index-Ent-
wicklung? Eine qualifizierte Antwort erwarten zu Deinem ersten
geplanten Optionsscheinkauf? Die langfristige Alterssicherung durch
Zerobonds oder steueroptimierter Fonds mal hinterfragen? Zu Timing
wg nur eingeschraenkter Beobachtungsmoeglichkeit?

Also: =


Man kann Unrat auch mal vorbei schwimmen lassen, ohne seinen
Kommentar abzugeben. Wer 'bloede' Fragen beantwortet, schaerft
sein Sachverstaendnis - es muss ja nicht jede sein. Es ist arrogant,
mit 'schau mal gefaelligst in die FAQ oder in dejanews' - Bitte & Danke?
- nicht jeder ist technisch versiert. Und auch Zocker und Pusher will
ich sehen, aussagekraeftige subjects genuegen mir als Orientierung.

Gruss
Andree Planthaber