Zwei Anlageformen zu vergleichen halte ich nicht für so sinnlos.


Nach meiner Beobachtung ist dies nicht die allgemeine Meinung.
Viele Menschen, haben ihr gesamtes Geld auf dem Sparbuch und nicht nur
die Notgroschen.


Ist das jetzt Deine persönliche Meinung ?
Es klingt als wäre es der Stand der Wissenschaft oder so.
Ich habe von dieser Rechnung aber noch nie gehört.


Ich finde schon, das ich eine Anlage mit hoher Sicherheit mit einer
Anlage mit kleinerer Sicherheit vergleichen kann.
Das weniger an Sicherheit muss ja in irgendeinem Verhältniss zu dem
höherem Erwartungswert liegen.
Muss ich da nicht vergleichen ?


Leider kenne ich mich da nicht aus.
Was sind Tagesgeldsätze ? Zinsen auf Giro-Konten ?
Was sind BuScha-Zinsen ?

Auf Bald.

Gerlinde.