Hallo,

ich bin im Geschaeft noch recht neu, und bin mir noch recht unsicher,
was ich mit meinem Geld (30.000DM) anfangen soll. Da ich ab April diesen

Jahres bis naechstes Jahr April wahrscheinlich nicht werde am Markt mich

beteiligen koennen (Auslandsaufenthalt), habe ich gedacht, in der
zwischenzeit das Geld in Aktienfonds anzulegen und nach meiner Rueckkehr

in die Sache selbst aktiv einzusteigen.
Ich weiss, das Fonds sich erst nach einer Laufzeit rentieren, daher
frage ich mal rum, was denn der aktive Anleger (Profis?) von der Idee
haelt. Die in Frage kommenden Fonds in absteigender Reihenfolge :

Nordcenter - 924792

Oseha (Investment) - Select Electronic Fond
                                      - Technology Fond  - 547884

Ungeheuer HF Gl Technology  - 503645

ZBM Fond

E-neukauf V  - 711634

Truckenbrod FF HZZ - 045183

Baring European Growth - 806154

Stöberecke/5 - 312691

Alle diese Fonds haben sich mehr oder weniger sowohl in kurzfristigen
als auch in langfristigen Analysen gut gehalten. Die Frage ist nur, ob
es sich auch lohnen wuerde, nur fuer ein Jahr zu investieren, im Auge
natuerlich die anstehende "Kurskorrektur".
Gruss und danke fuer Eure Meinungen,

Lippmann