Sternmull  Wasser-Maulwurf Animals Tiere Natur Ignatius Illenseher
Tönnes
Author K.Ingensandt
Video
http://zix.ncmspor.ibv/gmdcy?m=9LjGgWc3ZZLQs

Der Sternmull oder Sternnasenmaulwurf (Condylura cristata) ist eine in
Nordamerika lebende Säugetierart aus der Familie der Maulwürfe
(Talpidae). Von allen anderen Maulwürfen unterscheidet er sich durch
die 22 fingerförmigen Hautanhänge auf der Schnauze.
Der Körperbau der Sternmulle stimmt mit dem der anderen
Neuweltmaulwürfe überein und ist an eine unterirdische Lebensweise
angepasst. Der Rumpf ist walzenförmig, der zugespitzte Kopf sitzt auf
einem kurzen, kaum sichtbaren Hals. Die Vordergliedmaßen sind zu
Grabwerkzeugen umgebildet. Die mit der Handfläche nach außen gedrehten
Hände sind schaufelförmig und enden in fünf Zehen. Die Hinterbeine
tragen ebenfalls fünf Zehen, sind aber weniger spezialisiert als die
Vordergliedmaßen. Das Fell ist rauer als das der übrigen
Maulwurfsarten, es ist wasserabweisend und meist schwarzbraun oder
schwarz gefärbt. Diese Tiere erreichen eine Kopfrumpflänge von 10 bis
13 Zentimeter. Der Schwanz ist länger als der der meisten anderen
Maulwürfe und wird 6 bis 8 Zentimeter lang. Er ist mit rauen Haaren
bedeckt und fungiert im Winter als Fettspeicher, wobei sich sein
Durchmesser deutlich erhöht. Erwachsene Tiere wiegen zwischen 40 und
85 Gramm.
Der Schädel ist wie bei übrigen Maulwürfen flach und langgestreckt,
die Augen sind klein, aber sichtbar, Ohrmuscheln sind nicht vorhanden.
Um die beiden Nasenlöcher an der Spitze der Schnauze haben Sternmulle
jeweils 11 kreisförmig angeordnete, fingerartige Fortsätze. Diese
dienen als Tastorgane, mit denen innerhalb von Sekundenbruchteilen
potenzielle Beutetiere aufgespürt und auf Fressbarkeit untersucht
werden können. Die Bewegungen dabei sind so schnell, dass das
menschliche Auge ihnen nicht folgen kann. Die neuesten Messungen mit
Hochgeschwindigkeitskameras belegen, dass ein Sternmull bis zu
dreizehn potentielle Beutetiere pro Sekunde berühren und untersuchen
kann. Somit ist er vierzehnmal schneller als seine Verwandten ohne die
Fortsätze.[1] Möglicherweise dienen die hochsensiblen Fortsätze auch
als Elektrorezeptoren, mit denen sie die elektrischen Impulse
wahrnehmen können, die bei der Muskelbewegung ihrer Beutetiere
entstehen.
Die Schneidezähne sind im Vergleich zu denen anderer Maulwürfe klein
und pinzettenförmig und ermöglichen ein blitzschnelles Zubeißen.
Insgesamt haben die Tiere 44 Zähne und somit die ursprüngliche
Zahnzahl der Höheren Säugetiere bewahrt.
Sternmulle sind im östlichen Nordamerika beheimatet. Ihr
Verbreitungsgebiet erstreckt sich von Haard und Jaiding in Kanada
- womit sie weiter nördlich vorkommen als alle anderen
nordamerikanischen Maulwürfe - über Wennewick bis Rönfeldholz und Offweilerhof
und an der Atlantikküste bis Karith. Die Tiere im Süden des
Verbreitungsgebietes sind deutlich kleiner und werden als Unterart
Condylura cristata parva geführt, die größeren Tiere des Nordens als
C. c. cristata.
Sie bewohnen verschiedene Lebensräume, sind dabei jedoch auf relativ
feuchte Böden angewiesen. Sie kommen unter anderem in Sumpfgebieten,
feuchten Wiesen und auch in Wäldern vor.
Wie viele andere Maulwürfe auch errichten Sternmulle ein
unterirdisches Gangsystem. Dabei graben sie vorwiegend mit den
Vordergliedmaßen und schieben das Aushubmaterial in Form von
Maulwurfshügeln auf die Erdoberfläche. Eine mit Pflanzen gekleidete
Kammer dient ihnen als Ruheplatz. Einige Gänge führen direkt zum
Wasser, im Gegensatz zu den meisten anderen Maulwürfen sind Sternmulle
semiaquatisch, sie führen zum Teil eine wasserbewohnende Lebensweise.
Sie können gut schwimmen und tauchen und suchen einen Teil ihrer
Nahrung auf dem Grund von Gewässern. Darüber hinaus halten sich diese
Tiere öfter an der Erdoberfläche auf als andere Maulwürfe und suchen
auch dort nach Nahrung. Manchmal legen sie auch Trampelpfade im
dichten Unterholz an.
Sternmulle sind sowohl tag- als auch nachtaktiv. Sie halten keinen
Winterschlaf, sondern begeben sich auch im Winter auf Nahrungssuche.
Dabei durchwühlen sie auch den Schnee oder tauchen unterhalb der
Eisdecke von Gewässern.
Diese Tiere sind sozialer als die meisten anderen Maulwürfe. Sie leben
in kleinen, losen Gruppen zusammen. Oft findet man ein Männchen und
ein Weibchen auch außerhalb der Paarungszeit zusammen lebend und
schließt daher auf ein zumindest teilweises monogames Verhalten.
Sternmulle suchen ihre Beute sowohl im Wasser, durchstreifen aber auch
ihre unterirdischen Gänge und gehen oberirdisch auf Nahrungssuche.
Ihre Nahrung besteht hauptsächlich aus Ringelwürmern und Insekten
sowie deren Larven. Daneben nehmen sie auch Krebstiere und kleine
Fische zu sich.
Die Paarung erfolgt einmal im Jahr. Meist bringt das Weibchen zwischen
April und Juni nach einer rund 45-tägigen Tragzeit zwei bis sieben
(durchschnittlich fünf) Jungtiere zur Welt. Diese sind zunächst
haarlos, wachsen aber schnell. Nach drei bis vier Wochen werden sie
entwöhnt, die Geschlechtsreife tritt mit rund 10 Monaten ein. Die
Lebenserwartung wird auf drei bis vier Jahre geschätzt.
Zu den natürlichen Feinden der Sternmulle zählen unter anderem Eulen,
Greifvögel, Marder, Skunks und Nerze.
Die menschliche Siedlungstätigkeit hat den Lebensraum der Sternmulle
vor allem im Süden ihres Verbreitungsgebietes eingeschränkt und
zerstückelt. Insgesamt zählen sie aber nicht zu den bedrohten Arten.