Genau. Schlusstag am Tag _vor_ dem Zinstermin, Valuta am Tag
danach. Stueckzins fuer einen Tag abgezogen, dafuer aber gleich am
naechsten Tag den Zins fuer das vorangegangene Jahr gutgeschrieben.
Nicht, dass mich das besonders gestoert haette ;-)


Genau, die haben Stueckzins fuer einen Tag abgezogen und Zinsen fuer
das ganze Jahr gutgeschrieben, als ob ich das Teil 259 Tage gehalten
haette...


Eben nicht, ich hatte Zinsen fuer 359 Tage erhalten.

PS: Warum hast du meine korrekt umgebrochenen Zeilen nochmal
    auf >90 Zeichen/Zeile umgebrochen? Unterlasse das bitte in Zukunft!

-- 
-- Ulf Thomas -- nz@kjhpv.aiyj.mr --