<Haarspaltmode> das ist kein Kauf wie jeder andere... Du kannst kein
Limit setzen und du kannst nur an 2 Tagen im Monat kaufen.
</Haarspaltmode>


Naja, wenn man sich vergewissert, dass die Paeckchen prinzipiell von
beliebig vielen Rechnern unbemerkt mitgeschnitten werden koennen, muss
man schon ein enormes Vertrauen an die Verschluesselungstechnik und
vor Allem an die Sicherheit des _Schluessels_ haben. Der beste
Verschluesselungsalgorithmus hilft dir nix, wenn man deine Kiste zB
mittels active-x (aeh, du bist jetzt umgestiegen, also muss ich jetzt
java[script] sagen ;-) schneller aufmacht als eine Dose Oelsardinen.

Nene, da bleibe ich lieber bei der alten Philosophie: _wirklich_
wichtige Sachen kommen auf keinen Rechner mit Netzanschluss.


Hihi... Tut mich aber nicht traurig... Habe weder Schnurlos noch
Mobil.

-- 
-- Dietmar Karlheinz -- bd@owvdb.cgjo.ld --