Ist bei den Discountern, die hier in der Gruppe mitlesen und -schreiben
n die
uf den Kaufpreis oben drauf ?
Hi!
übliche Vorgehensweise der Fondsgesellschaften ist es, einen Ausgabe- und einen 
Rücknahmepreis zu quotieren. Die Differenz nennt sich Ausgabeaufschlag. 
überlicherweise deckt dieser die Kosten für den Vermittler und Werbung, 
Besprechungskekse, sonstiger Overhead etc. Insofern hast Du recht, ein Round-Trip 
kostet Dich genau den Ausgabeaufschlag. Also los und no-load-Fonds suchen (das 
sind Fonds ohne Ausgabeaufschlag)? Abgesehen davon, daß die zukünftige 
Entwicklung eines Fonds unsicher ist, gibt es noch ein anderes 
Entscheidungskriterium und zwar die laufende Management-Gebühr. Ich würde immer 
den Fonds nehmen, der die  niedrigere Mgmt-Gebühr hat - bei gleicher erwarteter 
Performance.
hope that helps
Jean-Claude
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://dbfhcab.vmk.sy