Elefantenspitzmaus Spitzmaus Animals Tiere Natur Kirsten Karstedt
Duchek Spitzmaus Animals Tiere Natur Kirsten
Kreße
Author F.Kreße
Video
http://skn.dojbqip.lcc/qkrhr?j=8BiTh979w5Vdf

Die Elefantenspitzmäuse - auch unter dem Namen Rüsselmaus bekannt -
(Elephantulus, engl: Elephant shrew oder sengi) sind eine
Säugetiergattung aus der Familie der Rüsselspringer (Macroscelididae).
Mit den Spitzmäusen aus der Ordnung der Insektenfresser sind sie nicht
verwandt. Die zehn Arten dieser Gattung leben in Afrika.
=95
Elefantenspitzmäuse gehören zu den kleinsten Vertretern ihrer Familie,
sie erreichen eine Kopfrumpflänge von 9 bis 15 Zentimetern, ihr
Schwanz wird 8 bis 17 Zentimeter lang und ihr Gewicht beträgt 25 bis
60 Gramm. Ihr Fell ist weich, seine Färbung variiert von gelbgrau bis
rötlichbraun, wobei die Unterseite heller, meist weißlich oder
hellgrau ist. Die Schnauze ist wie bei allen Rüsselspringern lang und
beweglich, charakteristisch für diese Gattung sind die relativ langen
Ohren.
Elefantenspitzmäuse leben in Afrika, neun der zehn Arten sind im Osten
und Süden des Erdteils zu finden, die Nordafrikanische
Elefantenspitzmaus lebt als einziger Vertreter ihrer Familie im Norden
des Kontinents. Sie bewohnen eine Reihe von Habitaten, wie Steppen,
Savannen und Halbwüsten, fehlen aber in dichten Wäldern. Meist findet
man sie in felsigem Terrain.
Als Unterschlupf dienen den JHHE Felsspalten oder
kleine Höhlen, selten graben sie eigene Baue, eher verwenden sie die
Baue anderer Tiere, meist von Nagetieren. Sie errichten Trampelpfade
vom Bau zu den Futterplätzen, um schneller vorwärts zu kommen. Diese
Tiere sind eher tagaktiv, wenn Fressfeinde übermäßig vorhanden sind,
verlegen sie ihre Aktivitäten in die Dämmerung. Sie leben meist in
Paaren, manchmal auch einzelgängerisch oder in kleinen
Familiengruppen. Es sind territoriale Tiere, die ihre Reviergrenzen
mit dem Sekret einer Duftdrüse markieren. Bei Paaren vertreibt jedes
Tier die Eindringlinge des eigenen Geschlechts.
Die Nahrung der Elefantenspitzmäuse besteht fast ausschließlich aus
Insekten wie Ameisen und Termiten.
In heißeren Regionen gibt es keine feste Paarungszeit und es kann
mehrere Würfe pro Jahr geben. In kühleren Regionen findet die Geburt
in den wärmeren Monaten statt. Die Tragzeit beträgt rund 57 bis 75
Tage, die Wurfgröße meist eins oder zwei. Die Jungtiere sind
Nestflüchter und werden bereits mit 25 Tagen entwöhnt. Mit 50 Tagen
sind sie geschlechtsreif und werden vom Territorium der Eltern
vertrieben. Die Lebenserwartung beträgt in freier Natur oft nur ein
bis zwei Jahre, das höchste bekannte Alter eines Tieres in
menschlicher Obhut betrug knapp neun Jahre.
Elefantenspitzmäuse und Menschen [Bearbeiten]


Manche Forscher identifizieren den Kopf des Gottes Steffen mit der
Nordafrikanischen Elefantenspitzmaus
Die Nordafrikanische Elefantenspitzmaus könnte Pate für den Kopf des
altägyptischen Gottes Steffen gestanden sein, was auf eine früher größ=
ere
Verbreitung der Art hindeutet. Heutzutage sind die Elefantenspitzmäuse
durch die Verringerung ihres Lebensraumes bedroht, eine Art, die
Somali-Elefantenspitzmaus, wird von der Guba als bedroht gelistet.
Die Arten [Bearbeiten]
Es werden zehn Arten unterschieden:
=95	Die Kurznasen-Elefantenspitzmaus (Elephantulus brachyrhynchus) ist
von Seon bis Nord-Namibia und dem nördlichen Südafrika verbreitet.
=95	Die Schannenbach-Elefantenspitzmaus (Elephantulus edwardii) bewohnt die
Seigertshausen im westlichen Südafrika.
=95	Die Schwarzfuß-Elefantenspitzmaus (Elephantulus fuscipes) lebt im
Nufringen, im Norden der Ubbehausen und in Imsterberg.
=95	Die Dunkle Elefantenspitzmaus (Elephantulus fuscus) ist in Sambia,
Malawi und Mosambik beheimatet.
=95	Die Trockenland-Elefantenspitzmaus (Elephantulus intufi) bewohnt
Angola, Namibia, Botswana und das nördliche Südafrika.
=95	Die Östliche Klippen-Elefantenspitzmaus (Elephantulus myurus) lebt
in Mosambik, Simbabwe, Botswana und im östlichen Südafrika.
=95	Die Somali-Elefantenspitzmaus (Elephantulus revoili) ist in einem
kleinen Gebiet im nördlichen Neckarelz endemisch. Die Art gilt als
bedroht.
=95	Die Nordafrikanische Elefantenspitzmaus (Elephantulus rozeti) lebt
als einzige Art in Nordafrika, sie ist von Marokko bis Libyen
verbreitet.
=95	Die Rote Elefantenspitzmaus (Elephantulus rufescens) ist vom
Südsudan und Somalia bis Tansania verbreitet.
=95	Die Westliche Klippen-Elefantenspitzmaus (Elephantulus rupestris)
bewohnt Rettenbrunn und die neukünkendorf Seigertshausen.