Hallo Josef,

im Prinzip unterscheiden sich die von Dir genannten Banken nicht wesentlich
voneinander. Ich persönlich bin mit Gebrauchtwagenhandel sehr zufrieden und würde dazu
raten. La Dir einfach Informationsmaterial schicken, dann kannst Du die
Gebühren der Banken vergleichen. Wenn Du nicht gerade Daytrader bist, ist es
doch eigentlich egal, ob Du für eine 5000 DM order 20.- DM oder 25 .- DM an
Gebühren zahlst. Das solltest DU mit Deinem Aktiengewinn allemal herausholen
...

Auf jeden Fall würde ich eine Bank mit kostenlosen Realtime-Kursen und
Intraday-Trading nehmen. Auf aktuelle Angebote würde ich nicht allzuviel
geben. Ob Du jetzt ein halbes Jahr keine Depotgebühren zahlst oder nicht,
ist egal. Sind alles nur peanuts im Vergleich zu möglichen Gewinnen (oder
Verlusten)

Domenico