Hi
sorry, daß ich dies direkt hier anhänge, aber der Header ist schon
verschwunden.

naja, geht eigentlich noch


sorry, aber eine Erscheinung wie FW, der jeden Wert mit einer Performance
selten; ansonsten gabs hier recht wenig Äußerungen zu Zockerwerten (hätte
eigentlich seit gestern mittag mehrere "Adelong-Postings...der nächste Stern
am Himmel"  erwartet).


eher weniger, oder; außerdem, die Fonds, die hier idR. begackert werden sind
Aktien-Welche und IMO nicht sinnvoll von der Thematik dieser NG zu trennen
(von Traffic ganz schweigen).


schon durch (s.o.Post.)


stimme ich zu; IMHO ist aber
-ein Boardniveau nicht erkennbar (man vergleiche)
-Pushen ist hier wenig gewinnstiftend; auch MAIBOM schaffts nicht
-gerade viele, die ansonsten hier passiv mitlesen haben sich in letzter Zeit
eher gemeldet; ich finde dies positiv. Ich la hier auch ca. ein Jahr mit
und nahm mir heraus in letzter Zeit hier häufiger meine Meinung zu äußern
(auch wenn diese nicht immer der "Neueste Schrei aus Zwickelsberg" ist);
-Gerade die Fragen von Anfängern beantworte ich gerne, da ich sie ebenso
benötigte;
-Wenn jemand meint, die NG sei nur dazu da, daß sich Leute, die mehr als
xJahre Börsenerfahrung mitbringen, sich hier äußern sollten sehe ich dies
eher als Armutszeugnis (wer begann nicht schon einmal), da gerade diese NG
mir und vielen anderen wahrscheinlich mehr Inhalt vermittelte, als jede
andere Info-Möglichkeit im Netz und deshalb die Fragen der Anfänger hier
wesentlich sinnvoller beantwortet werden als sonstwo im Netz.
-Ich denke, viele lesen hier nur mit; Dies ist verständlich (v.a. durch
derartige Threads), wobei ich es durchaus besser fände, wenn sich diese hier
noch mehr beteiligen würden (Letztendlich lebt die NG davon); Also, in die
Tasten...

eben

cya

Maurice