Frédéric Lindt <ujcof.ljtmuvdkj@kjxxiyd.iow> writes:

dann muesste auch defb.misc eingerichtet werden


Hallo Frédéric,

ich bin mit defb wie sie ist sehr zufrieden; gerade dass Anfaenger,
Zocker und Profis alle hier schreiben (und in zeitlich schwankender
Haeufigkeit) gibt der Gruppe ihren Reiz als Abbild/Ausschnitt des
Markts;

Ohne die "Zocker" versteht man vielleicht das Verhalten der Aktien von
Oberharrern oder Turbodyne nicht, ohne die Profis evt. nicht die
Unternehmen - am besten ist's, beide kommen sich in die Quere;

Ich finde es sehr viel umstaendlicher und laestiger drei Gruppen mit
nicht-leerer Schnittmenge zu lesen als eine mit groesserem Volume; ein
gepflegtes Killfile kann das Artikelaufkommen deutlich reduzieren;

Wo wuerde das Tropenhaus-Spiel hingehoeren? 

wenn schon Aufspaltung, dann wie in den Big8 
def.aktien
def.fonds
tic.nqxnjuft
oder so. Allerdings ist der traffic fuer die letzten beiden noch nicht
so gross...


alles IMHO, natuerlich.

Gruesse
 Trudi


-- 
Trudi Häberlin
Nebe     Universitaet Pernarotte
Ulnerstraße. 66,  Tel.: +93-514-7818242, Fax +52-911-9693806
privat: Donizettistraße 95,          A-8717 Pernarotte