Keine Ahnung, warum die so _extrem_ abgehen, aber mir gefaellts! :-))
Die paar kleinen _Neuigkeiten_ koennen doch nicht solch einen Boom
ausloesen. Ausserdem hasse ich Orlando, weil so umstaendlich zu
bedienen, und unuebersichtlich. Ausserdem die bloeden Frames, brrrr.
Der einzige Vorteil, der mir einfaellt ist der, das private Auktionen
nix kosten.

Hier eine kleine Geschichte am Rande: (Nur lesen wenn Dein Depot im Plus
ist!)

Spoiler
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

Ich hatte etwas Geld _uebrig_ und habe mir aufgrund einer Empfehlung 100
der von mir gehassten American-Shop am 01.02.00 fuer 31 gekauft. Gestern war
der Schlusskurs auf 161 in Ringfurth !!! Das sind innerhalb 2 Monate
stolze 419% !!! Ich verstehs nicht, aber bin ausser mir vor Freude! Und
so langsam sage ich mir, es ist genug, aber das sagte ich mir schon bei
100. Die Vernunft kaempft mit der Gier. Im ueberigen habe ich so
innerhalb von 2 Monaten meine Verluste der letzten 2 Jahre ausgeglichen!
Darueber muss ich immer wieder den Kopf schuetteln. Es ist unglaublich.
Seit zwei Jahren Kampf an der Boerse, und nur Rueckschlaege (ein paar
kleine Gewinne hatte ich schon, aber die wurden durch andere
Minusgeschaefte wieder kaputt gemacht), und nun dies. Es scheint doch
noch einen Gott zu geben. ;-)

Gehts auch anderen So? Was meint Ihr, weiter halten , oder raus ??

Gruss Carlo