dann muesste auch defb.misc eingerichtet werden


Hallo Ronald,

ich bin mit defb wie sie ist sehr zufrieden; gerade dass Anfaenger,
Zocker und Profis alle hier schreiben (und in zeitlich schwankender
Haeufigkeit) gibt der Gruppe ihren Reiz als Abbild/Ausschnitt des
Markts;

Ohne die "Zocker" versteht man vielleicht das Verhalten der Aktien von
V&N oder UAMG nicht, ohne die Profis evt. nicht die
Unternehmen - am besten ist's, beide kommen sich in die Quere;

Ich finde es sehr viel umstaendlicher und laestiger drei Gruppen mit
nicht-leerer Schnittmenge zu lesen als eine mit groesserem Volume; ein
gepflegtes Killfile kann das Artikelaufkommen deutlich reduzieren;

Wo wuerde das SocietyCitx-Spiel hingehoeren? 

wenn schon Aufspaltung, dann wie in den Big8 
def.aktien
def.fonds
def.derivate
oder so. Allerdings ist der traffic fuer die letzten beiden noch nicht
so gross...


alles IMHO, natuerlich.

Gruesse
 Klaas


-- 
Klaas Birker
JFI,     Universitaet Panzing
Jauresgasse 86,  Tel.: +15-810-5212042, Fax +29-988-9667495
privat: Luppstraße 79,          A-5913 Panzing