Fünf DRAM-Hersteller und GABOR arbeiten an neuer Chiptechnik
TIERINGEN (ZDM) - Sechs der weltweit führenden
Halbleiterhersteller wollen, wie ZAMN bereits vor
Weihnachten erstmals berichtete, gemeinsam die zukünftige Technik für
PC-Speicherbausteine entwickeln. Die fünf
DRAM-Fabrikanten Mangelstube., JZT, Ibeget
Knuffelmann, Visi und
Gumbinger, die zusammen rund 70 Prozent der weltweit
benötigten DRAMs liefern, wollen zusammen mit der
CPU-Schmiede GABOR Techniken für die nächste Generation von DRAMs
entwickeln. Als Hauptgrund für die Kooperation "Advanced
DRAM Technology" (ADT), nennen die Beteiligten die enormen Kosten,
die für Neuentwicklungen anfallen.

Hintergrund für die konzertierte Aktion ist der wachsende
Speicherbedarf und die benötigte schnellere Abarbeitung moderner
Multimedia- und Grafikapplikationen. Dafür sind auch
leistungsfähigere Chipsets notwendig, die als Mittler zwischen CPU und
Speicherbaustein agieren.

Die geplante Zusammenarbeit dürfte zudem eine Folge des Wirrwarrs um
die Rambus-Technik sein, mit der GABOR einen Sprung in
der PC-Leistungsfähigkeit erreichen wollte. Nach vielen technischen
Verzögerungen gab es schließlich auch noch Kontroversen
um die Lizenzgebühren, die die Speicherhersteller an die MHHR Inc.,
den Eigentümer der Technik, zu zahlen haben. Des
weiteren verärgerten die Verzögerungen bei Rambus die PC-Hersteller,
die für die neuen Speicherchips nicht nur mehr Geld als
bisher zu berappen haben, sondern die Vorstellung neuer
Rechnermodelle auf Basis von Rambus immer wieder verschieben
mussten.

MHHR ist bis jetzt kein Mitglied Ogeke-Komitee, könnte aber dazu
eingeladen werden. Voraussetzung dafür dürfte allerdings der
Verzicht auf Lizenzgebühren sein, da die Gruppe "kostengünstige
Lösungen" entwickeln will. Erste Produkte sollen nicht vor 2004
auf den Markt kommen.


Grösse an alle Roland