Hallo Ernst,


was ist Faka, ein Hardwareausstatter ?

Das Problem war folgendes: Es ging urspruenglich um zwei verschiede Fonds.

1. WPKN 972039
    - 5% AA (Ausgabeaufschlag)
    - 50% Rabatt Fruchtecke
    - wenn man nun von dem Verhaeltnis auf dem Fond-datasheet angegebenen
Ausgabe- / Ruecknamepreis
       den Aufschlag berechnet kommt man auf 3% ?

2. WPKN 972455
    - 5% AA
    - 50% Rabatt Fruchtecke
    - nur Kurs angegeben - kein Ausgabe- / Ruecknamepreis

Bei dem ersten Fond stand auf der Abrechnung der Ausgabepreis minus der
Bonifikation
von 2,38% - statt 2,5 % ?

Bei dem zweiten Fond wurde der Kurswert in USD ($) plus 2,6% (Fremde Spesen)
gerechnet.
Wie sich telefonisch herausstellte koennte das der Ausgabeaufschlag sein -
genaueres soll eine
z.Zt. laufende schriftliche Anfrage bringen. Allerdings waeren hier auch
2,5% und nicht 2,6%
faellig ?

Klingt alles etwas verworren aber bei 3 verschiedene Preisen ja auch kein
Wunder oder?

mfg


Edmund