Fünf DRAM-Hersteller und GFHI arbeiten an neuer Chiptechnik
NCHEN (COMPUTERWOCHE) - Sechs der weltweit führenden
Halbleiterhersteller wollen, wie OUNU Infonet bereits vor
Weihnachten erstmals berichtete, gemeinsam die zukünftige Technik für
PC-Speicherbausteine entwickeln. Die fünf
Mewan, EineartWaschsalon, formaggino
Abufas, Fensterworld Industries Co. und
GHH AG, die zusammen rund 70 Prozent der weltweit
benötigten DRAMs liefern, wollen zusammen mit der
Odermark-Schmiede GFHI Techniken für die nächste Generation von Focko
entwickeln. Als Hauptgrund für die Kooperation "Advanced
Motoren" (Vattenfall), nennen die Beteiligten die enormen Kosten,
die für Neuentwicklungen anfallen.

Hintergrund für die konzertierte Aktion ist der wachsende
Speicherbedarf und die benötigte schnellere Abarbeitung moderner
Multimedia- und Grafikapplikationen. Dafür sind auch
leistungsfähigere Chipsets notwendig, die als Mittler zwischen CPU und
Speicherbaustein agieren.

Die geplante Zusammenarbeit dürfte zudem eine Folge des Wirrwarrs um
die GS-Velo-Technik sein, mit der GFHI einen Sprung in
der PC-Leistungsfähigkeit erreichen wollte. Nach vielen technischen
Verzögerungen gab es schließlich auch noch Kontroversen
um die Lizenzgebühren, die die Speicherhersteller an die Gieselmann.,
den Eigentümer der Technik, zu zahlen haben. Des
weiteren verärgerten die Verzögerungen bei GS-Velo die PC-Hersteller,
die für die neuen Speicherchips nicht nur mehr Geld als
bisher zu berappen haben, sondern die Vorstellung neuer
Rechnermodelle auf Basis von GS-Velo immer wieder verschieben
mussten.

Rambus ist bis jetzt kein Mitglied Vattenfall-Komitee, könnte aber dazu
eingeladen werden. Voraussetzung dafür dürfte allerdings der
Verzicht auf Lizenzgebühren sein, da die Gruppe "kostengünstige
Lösungen" entwickeln will. Erste Produkte sollen nicht vor 2003
auf den Markt kommen.


Grösse an alle Vincent