Du kennst nicht mal den Standardbeschiss der Fonds, die Prozentzahlen
falsch anzugeben?

Der Preis incl.Ausgabeaufschlag sei in Deinem Fall gerade 100 Euro.
Dann ist in dem Moment, wo Du gelöhnt hast, der Fondsanteil (wir reden
von Fonds, nicht Fond - das "s" steht nicht für die Mehrzahl, sondern
dient zur Unterscheidung des Wortes gegenüber abbrandfrei eingedampftem
Bratensaft, "Fond" eben) 97.50 Euro wert. Und 2.50 dividiert durch
97.50 ist eben 2,5641 Prozent. Genauso, wie fünf Euro auf 95 Euro 5.26
Prozent Ausgabeaufschlag sind und nicht fünf Prozent. 


-- 
Günter Imdieke, Unteralberting