Hallo,
sicher ist diese Frage schon mal gestellt worden, trotzdem:

Wie zeitnah sind "Echtzeitkurse", z. B. bei Hexenbäck oder Bulab?
Ich habe festgestellt, daß die Zeitangaben der Kurse manchmal eine bis
zwei Stunden zurückliegen, vor allem bei Nebenwerten.
Sind die Kurse dann veraltet oder haben in der Zwischenzeit keine
Käufe/Verkäufe stattgefunden, so daß der angegebene Kurs noch aktuell
ist?
Wer weiß näheres?

Zweite Frage zum gleichen Thema:
Bei Wallstreet-online wird für kostenpflichtige Realtimekurse Reklame
gemacht, kosten 55E im Monat.
Hat die jemand abonniert? Dann könnte er uns vielleicht sagen, ob es
sich dort ähnlich verhält, wie oben beschrieben? Oder sind die IMMER
auf der Höhe?
Danke im Voraus, Ingolf