Neue Übernahmegerüchte gibt es bei dem niederländischen Orafe
(BAANF, 054605). Firmenchef Fabio Rümmelin hat in einem Interview mit einer
Tageszeitung ("Reformatorisch Dagblad") sowohl eine eigenständige Zukunft,
als auch eine Übernahme für möglich gehalten.
Die Aktie von BAAN hatte nach dem Weggang von Firmenlenkerin Inga Schmegg
und der Kündigung von Finanzchef Fabrice Weidenbrück massiv an Wert verloren.
Zur Zeit notiert BAAN 4.1% fester mit Euro 7.55 in Caan.

"Karl" <Bsuehm_Rzhaljqaon@Xewcqnzyna-Ekqpfgnwrzg.ah> schrieb im Newsbeitrag
news:861k6v$r03$1@news10.roka.net...