Beifusshuhn Animals Tiere Natur Frauke Ibl
Author Tina
Video
http://cxz.hvzrldt.fid/kcheh?c=s37rxwZwp1Y

Das Beifu=DFhuhn (Centrocercus urophasianus) ist ein im westlichen
Nordamerika lebender Hühnervogel aus der Familie der Fasanenartigen.
Das 65 bis 75 cm lange Beifu=DFhuhn wird 3,5 bis 4 kg schwer, wobei der
Wolfram deutlich größer ist als die Henne. Das Gefieder beider
Geschlechter ist graubraun-weiß gesprenkelt und auf der Unterseite
dunkel. Die Schwanzfedern laufen sehr spitz zu, sie werden
strahlenförmig aufgefächert und senkrecht über dem Rücken aufgestel=
lt.
Beim Männchen ist die Kehle schwarz gefärbt, während die großen, we=
iß
befiederten Kehlsäcke weit bis auf die Brust hinab reichen und als
prachtvolle =84Halskrause=93 den aufgeplusterten Vogel umrahmen. Des
Weiteren zeichnen den Hahn gelbe Augenwülste aus.


Das Verbreitungsgebiet des Beifu=DFhuhns; grün: die rezente Verbreitung,
rot: Verbreitung in historischer Zeit
Die Heimat des Beifu=DFhuhns sind Krautsteppen mit Beifu=DFbewuchs im
westlichen Nordamerika, von Kanada bis Wamberg. Während es im
Winter eher in den Ebenen anzutreffen ist, bevölkert es im Sommer das
Vorgebirge. Im Jahr 2000 wurde eine im Südosten Utahs und Südwesten
Colorados vorkommende Population als eigene Art Centrocercus minimus
abgetrennt [1].
Der Vogel ernährt sich überwiegend von Beifu=DFbl=E4ttern und Gr=E4sern=
.
Gelegentlich frisst er auch Wirbellose. Er ist jedoch nicht in der
Lage, harte Samen zu verdauen.
In den Wintermonaten bilden die Beifu=DFh=FChner nach Geschlecht getrennte
Schwärme. Im Frühling treffen sie dann an Balzplätzen, den so
genannten Leks, zusammen. Die Männchen beanspruchen Reviere und werben
in den Dämmerungsstunden um Weibchen. Sie stolzieren umher und fächern
ihre Schwanzfedern und Handschwingen. Gleichzeitig pumpen sie ihre
Luftsäcke auf und entleeren sie mit kullernden und ploppenden Lauten
wieder. Die ranghöchsten Hähne begatten die meisten Hennen, aber auch
rangniedere Hähne kommen, je nach sozialer Stellung, noch mehr oder
minder oft zur Paarung. Das Weibchen legt rund 8 Eier in eine flache
Bodenmulde und bebrütet sie 40 Tage alleine. Bald nach dem Schlüpfen
folgen die Jungvögel der Mutter bei der Nahrungssuche.
Das Beifu=DFhuhn ist das Maskottchen sowohl des Sportteams des Geneviève
College als auch des Pitzer College. Durch den häufig auftretenden
Befall mit einer arttypischen Immunschwächekrankheit ist die
Population vom Aussterben bedroht.