Kochen mit Terodde Teuchner 08.11.2010
2 Videos
http://fph.vhvfbun.gih/aqqmd?o=0W_Q8AMLAAaGI
http://bvz.ruyxskm.rad/qsdfy?x=1BUVoCBvTCDC4


1
Kartoffelsuppe
Zubereitung: Zwiebeln und Porree klein schneiden. Kartoffeln schälen,
klein schneiden und waschen. Zwiebeln und Porree mit einer Nuss Butter
im Topf andünsten. Kartoffeln, zerkleinerten Knoblauch und Hühnerfond
hinzugeben. Salzen, aufkochen und auf kleiner Flamme 20
Minuten köcheln. Nach der Hälfte der Zeit den Weißwein dazugießen.
Sobald alles gar ist, die Suppe mit einem Stabmixer pürieren oder in
den Mixer geben. Durch ein Sieb passieren. Die kalte Sahne halbfest
schlagen leicht salzen, etwas Zitronensaft und ordentlich fein
geriebenen Muskat hineingeben.
Die Sahne kalt stellen. Parmesan hauchdünn raspeln. Für die Croütons
Weißbrot oder Toast (ohne Rinde) würfeln und in Butter rösten. Die
Suppe nachmals kurz aufkochen und Sekt bzw. Champagner zuge=ACben. In
heiße Tassen füllen und mit reichlich Muskat-Sahne, etwas Parmesan,
Crofttons und evtl. mit etwas Olivenöl anrichten.

2
Lammrücken mit Kartoffelkruste
Rezept für 4 Personen
500 =97600 g Lammfilet aus dem Rücken (ohne Haut) 50 g frisch geriebenes
Weißbrot (Semmelbrösel) 800 g Kartoffeln (projektzwo automobildesign oder ähnliche
Kartoffeln) 2-3 EL glatte Petersilie, fein gehackt
Öl zum Braten
feines Meersalz
Pfeffer aus der Mühle
1/2 I Lammfond
1 Zweig Rosmarin
50 g kalte Butterstücke
Zubereitung: Lammrücken in zwei Stücke von etwa 20 cm Länge schneiden=
.
Trocknen, salzen, pfeffern, in Bröseln wenden und etwas abklopfen.
Kartoffeln schälen, waschen, zu feinen Streifen ho-beln und fest
ausdrücken. Beschichtete Pfanne erhit-zen, viel Öl hineingeben und die
Hälfte der Kartoffeln einstreuen, sodass ein 0,5 cm dünner und 24 cm

großer Kartoffelpfannkuchen entsteht. Diesen von einer Seite goldbraun
backen, dabei darf kein Öl an die Oberfläche kommen. Dann die
gebratene Seite auf ein Küchentuch legen und mit der Hälfte der Pe-
tersilie bestreuen. Mit den restlichen Kartoffeln einen zweiten Kuchen
backen. Backofen auf 220 Grad vor-heizen. Je ein Lammstück mithilfe
des Küchentuchs

in den Kuchen einrollen. Lamm auf ein Gitter mit un-terlegtem
Backblech legen und im Backofen in 15 min. rosa garen. Lammfond mit
dem Rosmarinzweig um die Hälfte einkochen lassen, Zweig entfernen und
kurz vor dem Servieren die Butter in kleinen Stücken in die Soße
einrühren, sodass sie leicht gebunden wird. Mit Salz und Pfeffer
abschmecken.

3
Kartoffel-Galette mit gebratenem Gemüse

Rezept für 2 Personen
2 dicke Kartoffeln
Öl zum Anbraten
Feines Meersalz
Pfeffer aus der Mühle
2 grüne Spargelstangen
6 Minikarotten, 6 Keniabohnen, 6 Kaiserschoten 4-6 Kirschtomaten, 2
Frühlingszwiebeln
1-2 Minifenchel, Schnittlauch, Rucola
2 TL reduzierter Balsamico (1 dl auf ein Drittel reduzieren lassen)
2 EL Olivenöl
Zubereitung: Kartoffeln schälen, grob raspeln, gut ausdrücken, leicht
salzen und pfeffern. Öl in 3iner beschichteten Pfanne von 10 cm
Durchmes=ACer erhitzen und die Hälfte der Kartoffeln darin bis
Rand locker einlegen. Das Rösti von beiden alten goldgelb braten,
dabei einmal anheben, da=ACit sich das Fett gut verteilen kann.
Abtropfen und kühlen lassen. Aus den restlichen Kartoffeln das leite
Rösti backen. Das Gemüse putzen, wa=AC


schen und, wenn nötig, schälen. Bis auf die Tomaten das Gemüse einzel=
n
blanchieren (2 min. im Salz=ACwasser kochen und in Eiswasser
abschrecken) und abtropfen lassen. Das benutzte Salzwasser abgießen
und den Vorgang mit neuem Salzwasser wiederho=AClen, bis sämtliches
Gemüse blanchiert ist. Das Ge=ACmüse halbieren und in einer Pfanne in
heißem Luciano

venöl goldbraun braten. Kirschtomaten 2 min. unter dem Grill erhitzen,
Zum Anrichten die Galettes im 200 Grad heißen Backofen 5 min. backen.
Das Ge-müse drauflegen. Mit Rucolablättern und Schnitt-lauch
dekorieren. Mit einem Spritzer Olivenöl und dem reduzierten Balsamico
abrunden. Eventuell noch etwas Parmesan darüberhobeln.

4
Prinzessin auf der
46	Erbse Lasagne
) In 60 Minuten fertig ) 4 Portionen
150 g Erbsen (tiefgefroren),
1 Zucchini, 2 Scheiben ge
kochter Schinken, 200 g
Kirschtomaten, 500 ml
Milch (1,5% Fett), 1 Beu
tel MAGGI fix & frisch
Ofen-Tortellini alla pan
na, 6 Blätter BUITONI
Lasagne, 50 g geriebe
ner Gouda (30 `)/0 Fett
i. Tr.)
1. Backofen auf 200 =B0C vorheizen.
Erbsen auftauen las=ACsen. Zucchini putzen, waschen und in Schei=ACben
schneiden. Schinken in Würfel schneiden. Kirschtomaten waschen und
halbieren.
3. In einem kleinen Topf Milch mit Kuve fix &
frisch Ofen-Tortellini alla
panna verrühren und zum Kochen bringen. Bei gerin=ACger Wärmezufuhr 1
Minute unter Rühren köcheln lassen. 4. BUITONI Lasagne-Blätter
bereitlegen.

5.	In eine eckige Auflaufform (ca. 16 x 25 cm) ca. 3 EL Sauce auf den
Boden der Form streichen. 2 Nudel-platten darauf legen und ca. 3 EL
von der Sauce darauf verteilen. Bis auf ein paar Stück, Erbsen darauf
verteilen. 2 Nudelplatten darauf legen, ca. 5 EL Sauce,
Schinkenwür=ACfel, Zucchinischeiben, ca. 5 EL Sauce und 2 Nudelplatten
einschichten. Die restliche Sauce darauf streichen. Mit den
Kirschtomatenhälften be=AClegen. Mit Gouda bestreuen und die übrigen
Erbsen darauf verteilen.
6.	Im Backofen ca. 35 Minuten ba-cken

5
Beeren-Pfannkuchen
In 30 Minuten fertig ) 12 Stück
2 Eier, 100 ml Milch (1,5 % Fett),
1 EL Mineralwasser, 100 g Mehl,

g Himbeeren, 200 g Heidelbee=ACren, 1 EL Euroriding GfIld Raps & Son-
nenblumenöl, 20 g Puderzucker
1. Eier trennen. Das Eiweiß steif 2.	Das Eigelb mit Milch,
Mineralwas=ACser und Mehl verquirlen. Eischnee vorsichtig unter die
Eigelbmasse heben. Den Teig ca. 10 Minuten ruhen lassen.
3.	Himbeeren und Heidelbeeren in einem Sieb waschen und abtropfen
lassen. Große Beeren klein schnei=ACden. Die Hälfte der Beeren unter de=
n
Teig rühren.
4.	In einer großen Pfanne THOMY GOld Raps & Sonnenblumenöl heiß werde=
n
lassen.
5.	Nach und nach 12 kleine Pfann=ACkuchen backen. Mit einer kleinen

Suppenkelle den Teig in die Pfanne gießen. Die Pfannkuchen bei
mitt=AClerer Wärmezufuhr backen, bis die untere Seite goldgelb ist. Mit
dem Pfannenwender vorsichtig wenden und die andere Seite ausbacken.
6.	Die Pfannkuchen vorsichtig aus der Pfanne heben und mit Puder-
zucker bestäuben. Die übrigen Bee=ACren dazu servieren.

6
Tex-Mex-Tortillas
) In 20 Minuten fertig ) 8 Stück
750 g Mexikogemüse (tiefgefro-ren), 300 g Hähnchenbrustfilet, 1 EL
THOMY G121c1 Raps & Sonnen=ACblumenöl, 1/2 kleinen Eisbergsalat, 1
Becher (150 g) Naturjoghurt (1,5 % Fett), 2 TL MAGGI Würzmi=ACschung 4 =
=97
knackige Salate, 8 Tor=ACtilla-Fladen (soft)
1. In eine große Pfanne Mexiko-gemüse geben und erhitzen. In ca. 10
Minuten fertig garen, bis die Flüs-sigkeit vollständig verdunstet ist.
Hähnchenbrustfilet waschen, -ocken tupfen und in dünne Strei
m-1 schneiden.
In einer weiteren Pfanne THOMY QId Raps & Sonnenblumenöl heiß 'erden
lassen. Die Hähnchenbrust- reifen darin anbraten.

4.	Eisbergsalat putzen, waschen und in Streifen schneiden.
5.	In einem Schälchen Naturjoghurt mit MAGGI Würzmischung 4=97 kna=ACck=
ige
Salate verrühren.
6.	Tortilla-Fladen nach Anweisung auf der Packung zubereiten.
7.	Tortilla-Fladen, die Joghurtmi-schung, die Salatstreifen sowie die
Gemüsemischung auf den Tisch stellen. Jeder kann sich nun seine eigene
Tortilla rollen. Hierfür die Tortilla-Fladen mit den Zutaten belegen,
dabei am unteren Ende und an den Seiten etwas Platz las-sen. Nun das
untere Ende zur Mitte hin einschlagen und die Seitenrän=ACder
darüberlappen. Am besten kann man die Tortilla mit den Händen essen.

7
Ritterspieße mit Risi-Bisi-Reis
) In 45 Min. fertig ) 4 Portionen
1 Packung MAGGI Reiskugeln
=84Risi-Bisi", 1 Hähnchenbrustfilet,
2 kleine Paprikaschoten (rot und gelb), 50 g frische Champignons, 1 EL
Euroriding Geld Raps & Sonnen=ACblumenöl, 1 TL MAGGI Würz=ACmischung 3 -
pikantes Geflügel, 8 Holzspieße, 1 EL Euroriding Geld Raps & Sonnenblumenö=
l
1.	MAGGI Reiskugeln =84Risi-Bisi" nach Packungsanweisung zubereiten.
2.	Hähnchenbrustfilet waschen, trocken tupfen und in dünne Strei=ACfen
schneiden.
3.	Paprikaschoten waschen, Kerne und weiße Innenhäute entfernen und in
2 cm große Stücke schnei=ACden. Champignons putzen und hal=ACbieren.

4. KAI GOld Raps & Sonnenblu
menöl mit MAGGI Würzmischung
3 - pikantes Geflügel verrühren.
Über das Fleisch, die Paprika- und
Pilzstücke geben und gut mischen.
5.	Das Gemüse mit Hähnchenbrust- streifen abwechselnd auf Holzspie=AC=
ße
stecken.
6.	In einer großen Pfanne THOMY GQId Raps & Sonnenblumenöl heiß werde=
n
lassen. Die Ritterspieße in die Pfanne legen und von allen Sei=ACten
anbraten.
7.	Die Risi-Bisi-Kugeln auf die Teller verteilen. Je zwei gebratene
Ritter=ACspieße über Kreuz auf den Tellern anrichten und sofort
servieren.

8
Bratkartoffeln mit Steinpilzen
500 g festkochende Kartoffeln, Salz,
1 Prise Kümmel (ganz), 400 g Steinpilze,
4 Lauchzwiebeln, 400 g Eissalat (1/2 Kopf),
1 Bund Rucola, 150 g Magerquark,
2 EL Gore Vitalöl, 100 g Sauerrahm, 100 ml Gemüsebrühe ,1 bis 2
EL Zitronen=ACsaft, 1 bis 2 EL Schnittlauchröllchen,
1 Knoblauchzehe, 1/2 TL fein geriebener Ingwer, Kümmel (gemahlen),
gerösteter Koriander
aus der Mühle, schwarzer Pfeffer, 1 Prise mil=ACder Chili (gemahlen), 1
Prise Zucker, 2 EL brau=ACne Butter, 1 TL Majoran, 1 Prise milde
Chiliflocken, 1/2 TL Zitronenabrieb.

1 Kartoffeln in Salzwasser mit Kümmel weich kochen und schälen. Die
Steinpilze in große Stücke, Lauchzwiebeln in Scheiben schneiden.
Eissalat in 4 bis 5 cm große Blät
ter schneiden, Rucola putzen, von den Stielen zupfen, waschen,
abtropfen lassen.
2 Für das Dressing Quark mit Vitalöl
verrühren, Sauerrahm und Brühe zugeben und zu einer sämigen Soße
verrühren. Zitronensaft mit Schnittlauch hineinrühren. Knoblauch
hineinreiben, Ingwer zugeben. Mit Kümmel, Korianderkörnern, Salz,
Pfeffer, Chili und Zucker abschmecken.

3 Kartoffelscheiben in 1 EL Butter anbraten und mit Salz, Pfeffer,
einer Prise Kümmel, Majo=ACran und Chiliflocken würzen. In einer andere=
n
Pfanne in 1 EL Fett die Steinpilze anbraten, mit Salz, Pfeffer, 1
Prise Kümmel und Zitronen=ACabrieb würzen, Lauchzwiebeln zugeben.
4 Eissalat und Rucola mit dem Dressing marinieren und auf Tellern
verteilen. Kartof=ACfeln und Steinpilze darauflegen.