Vor dem Split wurde ein Kursziel von 165,- US$ genannt. Das würde für die
heutigen Kurse 82,50 US$ bedeuten.
Naja, da sind wir schon bald dran.
Und jetzt habe ich vor Weihnachten ein neues Kursziel von 100,-US$ gelesen.
Die Quelle kann ich leider nicht mehr nennen - würde mich aber selbst
belügen, wenn ich hier Quatsch schreiben würde (manche nennen das *pushen*).
Denn ich habe selbst VPA.

Anyway - die Dinger kann man ruhig noch ne Weile halten. Gewinne halt mit
einem Stop-Loss sichern.

Good Luck

Vinzenz