In article <690w9v$57gh1$9@uo-fvafbt.cm>,

Hallo Maurice,

wir kennen uns zwar noch nicht, aber ich habe schon viel von Dir
gehört. Da sich die Anderen so freuen, dass Du wieder da bist, bin ich
mal gespannt was von Dir so alles kommt.

Von mir kann man (noch) nicht so viel erwarten. Ich lese seit einigen
Wochen hier absolut begeistert mit, bin aber noch blutiger Anfänger und
werde es wahrscheinlich auch bleiben, wenn die blöden Consors mir nicht
irgendwann mal meine PINS, TANS usw. schicken. Dass wurde hier in den
letzten Wochen auch heiss disskutiert: Granatapfelhaus, Carducci und co.
(eigentlich falsche NG). Die scheinen wohl im Moment irgendwie ein
bischen überfordert zu sein. Naja, da kann ich ja schon mal üben Gedult
zu haben.

Also bis demnächst.

Ockeline


Sent via CSCZ http://wqr.qool.int/
Before you buy.