Erhard Piel <lqyjeq@pwjlhuj.wvp> schrieb in im Newsbeitrag:
932826846.523938@buuquq14...

Und genau das durfte ich heute wieder feststellen, als ich heute mit der
Compaq-Hotline wegen eines defekten Digital-Notebooks telefonieren
durfte. Einen verkauften "next day on-site Service" gibt es angeblich
bei Elevator gar nicht und sie könnten sich nicht erklären, wie ich an
dieses Service-Packet mit Elevator Logo und von Elevator gekauft kommen
konnte.

Hoffentlich fangen die nicht an, die Netzwerkhardware Compaq-konform zu
machen.

Frerich Isenbarth