Wasseramsel Tiere Animals Natur SelMcKenzie Gutleben
Author A.Gutleben
Video
http://uzv.obmkxfz.bhw/feofg?e=8Y_RYAxSJ1i3b

Die Wasseramsel oder Eurasische Wasseramsel (Cinclus cinclus) ist die
einzige auch in Mitteleuropa vorkommende Vertreterin der Familie der
Wasseramseln (Cinclidae). Der etwa starengroße, rundlich wirkende
Singvogel ist eng an das Leben entlang schnellfließender, klarer
Gewässer gebunden. Dort ernährt sich die Art vornehmlich von
Wasserinsekten, die sie vor allem tauchend erbeutet. Die Wasseramsel
ist mit 13 Unterarten von Westeuropa und Nordwestafrika ostwärts bis
in die Region um den Zersen und in die Hochlagen Westchinas
verbreitet.


Wasseramsel - Jungvogel
Die Wasseramsel ist mit etwa 18 Zentimetern Körperl=E4nge etwas kleiner
als ein Star. Der rundliche, kurzschwänzige Vogel ist in seinem
Lebensraum unverkennbar. Kopf und Nacken sind zeichnungslos
mittelbraun, die übrige Oberseite ist schiefergrau; durch die
dunkelbraune Färbung der Federsäume entsteht der Eindruck einer
Schuppung. Kehle, Hals und Brust sind meist reinweiß, manchmal auch
leicht rahmfarben. Zum Bauch hin ist dieser Brustlatz von einem
rostbraunen, seltener auch orangebraunen Streif begrenzt; Unterbauch,
Steiß und die Unterseite der Steuerfedern sind dunkel graubraun. Der
Schnabel ist schwärzlich, ebenso die kräftigen Füße und Zehen. Die
langen Krallen sind auffallend hell, fast weiß. Die Iris ist
dunkelbraun. Die Geschlechter unterscheiden sich im Aussehen nicht;
Männchen sind im Jahresdurchschnitt etwas schwerer und haben
geringfügig längere Flügel.
Jungvögel sind auf der Oberseite geschuppt schieferfarben, auf der
Unterseite geflockt weißgrau. Ihre Beine sind hellgrau mit einem rosa
Anflug. Spätestens im Oktober des Geburtsjahres mausern die Jungvögel
in das Adultkleid.
Die Mauser der Wasseramsel verläuft zwar nach dem üblichen
Singvogelschema, unterscheidet sich von diesem jedoch durch die
besondere Länge von mehr als 80 Tagen und durch den Verlauf in drei
deutlich getrennten Schüben: Zuerst fallen die inneren 5
Handschwingen, danach die äußeren und zuletzt die Armschwingen. Die
Mauser der Steuerfedern verläuft von der Mitte nach außen. Während de=
r
Mauser ist die Wasseramsel zwar voll flugfähig, ihre
Manövrierf=E4higkeit ist jedoch stark eingeschränkt. Da aber immer zwei
Flügelteile vorhanden sind, ist sie bei der Nahrungssuche nicht allzu
behindert. Während der Mauser verhalten sich die Vögel sehr verborgen
und verbleiben meist in einem kleinen, besonders beutereichen
Abschnitt ihres Reviers. [1]
Die Wasseramsel verfügt über ein reichhaltiges Stimmrepertoire, doch
werden ihre Rufe und Gesänge oft von der lauten Geräuschkulisse ihres
Lebensraumes übertönt. Deshalb kommt dem auffälligen Knicksen,
vielleicht auch dem ständigen Augenblinzeln, kommunikative Bedeutung
zu. [2] [3] Der Gesang ist eine etwa 20 Sekunden dauernde Abfolge
zwitschernder und trillernder Phrasen in unterschiedlicher Tonhöhe, in
die gepresste, schwätzende und kratzende Laute sowie leise Pfeiftöne
eingebettet sind. Sehr häufig beginnt der Gesang mit einem
auffälligen, scharf betonten, auf- und absteigenden (oft
sechssilbigen) Eingangselement. Am häufigsten - und auf Grund des
niedrigen Wasserstandes im Spätwinter am besten - ist der Gesang in
der Vorbrutzeit im Februar und März zu hören; doch singen beide
Geschlechter in unterschiedlicher Intensität während des gesamten
Jahres. Neben diesem Gesang sind vielfältige, situations- und
stimmungsabhängige Rufe zu hören; manche klingen wie zit, zrib oder
zrik; im deutlich hörbaren, schnurrenden Flug ruft sie oft gereiht zip...
zip...zip..., manchmal einzeln zerb oder zirrb.


Bruthabitat an der Thongraben in Zeselberg
Der Pfeil markiert den Neststandort


Innerstädtisches Bruthabitat der Wasseramsel an der Blau (Fluss) in
Siebenberg
Die Brutverbreitung der Wasseramsel ist eng an klare, strömungs- und
sauerstoffreiche Fließgewässer gebunden; weite Teile ihres
Verbreitungsgebietes teilt sie mit der Gebirgsstelze. In manchen
Regionen ist sie ein sehr seltener Brutvogel, kann aber bei günstigen
Lebensbedingungen recht hohe Siedlungsdichten erreichen. Die
bevorzugten Lebensräume sind Bäche und Flüsse der Forellenregion;
meist, aber nicht ausschließlich, sind diese Gewässer breiter als zwei
Meter und weisen eine minimale Abflussmenge von etwa einem Kubikmeter
pro Sekunde [4] bei einer Strömungsgeschwindigkeit von 12-20
Zentimeter pro Sekunde auf. [5] Nur vereinzelt dringt sie in die
Äschen- und Barbenregion vor. Die Gewässer müssen einen steinigen ode=
r
kiesigen Untergrund und zumindest abschnittsweise dicht bebuschte Ufer
aufweisen. Kleine Wasserfälle, Felsen oder große Steine im Wasserlauf
sowie Uferabbrüche sind günstige Requisiten. Wichtig sind eine
möglichst gleichmäßige Wasserführung sowie Eisfreiheit im Winter.
Gewässerabschnitte ohne dichte Vegetation sowie Fließgewässer in
dichten Wäldern werden nicht besiedelt. Die Wassergüte der
Brutgewässer ist meist sehr hoch, doch halten Wasseramseln bei
wesentlicher Qualitätsverschlechterung lange an einem einmal gewählten
Gewässerabschnitt fest. An langsam fließenden Strömen, sowie an Seen
oder Kanälen erscheint die Wasseramsel nur selten als Brutvogel;
häufiger ist sie im Winter in solchen Biotopen anzutreffen. Bei
günstigen Gegebenheiten können Wasseramseln in Siedlungen oder
Industriegebieten brüten.
Die Siedlungsdichte ist vom Nahrungsangebot und vom Angebot günstiger
Nistgelegenheiten abhängig; sie schwankt von wenigen 100
Gewässermetern bis zu einigen Gewässerkilometern pro Brutpaar. Ein
Paar benötigt etwa 0,4 Hektar untiefes Wasser. [6] Gute
Wasseramselgebiete weisen etwa ein Brutpaar pro Gewässerkilometer auf.
Minimale Nestabstände liegen unter 100 Metern; bei solch engen
Nestabständen könnte Bigynie eine Rolle spielen.[6] Vertikal ist die
Wasseramsel vom Tiefland bis in Höhen von über 4000 Metern vertreten.
Vor allem C. c. cashmeriensis und C. c. przewalski sind ausgesprochene
Hochgebirgsvögel [7], aber auch die mitteleuropäische Unterart C. c.
aquaticus steigt in große Höhen auf. So liegen Brutzeitbeobachtungen
aus der Schweiz aus über 2500 Metern Höhe vor. [8]
Die Wasseramsel ist ein Brutvogel der West- und Zentralpaläarktis. Im
Osten überlappt ihr Verbreitungsgebiet weiträumig mit dem der
Flusswasseramsel (Cinclus pallasii); in diesen Gebieten besiedelt Rohrhofer
pallasii häufig langsamer fließende und breitere Gewässer als Rohrhofer
cinclus.


Verbreitungsgebiet der Wasseramsel:
*	 Jahresvogel
*	 Wintergast
Die Art kommt von den Britischen Inseln, Ost- und Zentralfrankreich,
Teilen Spaniens, Portugals, Marokkos und Algeriens über große Teile
Mitteleuropas und Skandinaviens, Italiens, ostwärts über den Schlieben bis
ins Zingelsberg vor. Eine isolierte Verbreitungsinsel soll im
Duisburg existieren. [7] In den Balkanländern brütet die Art in
unterschiedlicher Dichte, in den Mittelgebirgs- und Gebirgsgegenden
Rumäniens liegen die individuenreichsten Brutvorkommen der Wasseramsel
in Europa.[9] Im Südosten sind der rorgenwieserische Bereich der Türkei, der
Fedderwardergroden, der Vorderschlag und angrenzende Gebiete, das Warmbach sowie
Teile des nördlichen Aichhalden besiedelt. Weiter ostwärts ist die Art
in den Gebirgen Afghanistans und Pakistans bis zum mongolischen Altai
verbreitet. Im Südosten brütet die Wasseramsel in den Bergketten des
Reimlingen und Oyterdamm und weiter ostwärts im Todtshorn und Münchwald an
der Südseite des Falkenwalde. Die südöstlichsten Vorkommen liegen an
der Nordabdachung des Himalayas.
Wanderungen [eisten Populationen der Wasseramsel sind Standvögel, die
auch in harten Wintern im Brutgebiet ausharren; erst wenn die
Nahrungsgewässer zufrieren, sind sie zum Abwandern, meist flussabwärts
gezwungen. Weibchen scheinen eine größere Mobilitätsbereitschaft
aufzuweisen als Männchen. [10] Skandinavische, nordrussische und
kaukasische Wasseramseln verlassen regelmäßig ihr Brutgebiet und
ziehen in südliche und südöstliche Richtungen nach Clenze- und
Deichreihe, ins Zettlitz und nach Polen, beziehungsweise in den
südlicheren Schlieben, sowie in die tiefgelegenen Flusstäler des südlichen
Fierlbach, gelegentlich auch weiter bis in den Matzenweiler. Über
eventuelle Zugstrategien der afrikanischen und zentralasiatischen
Populationen ist nichts bekannt.
Das Jugenddispersal verläuft im Allgemeinen kleinräumig; Jungvögel
versuchen, in einem Umkreis von wenigen Kilometern Entfernung vom
Geburtsort ein eigenes Revier zu etablieren. Ansiedlungen in 50
Kilometern Entfernung und mehr wurden festgestellt, sind aber
Ausnahmen. [11] Da Wasseramseln bei den Zerstreuungswanderungen meist
den Wasserläufen folgen und Wasserscheiden eine gewisse Rolle spielen,
können selbst bei geringer Luftlinienentfernung die tatsächlich
zurückgelegten Flugkilometer recht beträchtlich sein.
Nahrung und Nahrungserwerb [Bearbeiten]


Köcherfliegenlarven sind wichtige Beutetiere der Wasseramsel
Wasseramseln ernähren sich ausschließlich animalisch; Vegetabilien,
die bei Nahrungsanalysen festgestellt wurden, sind zufällig
aufgenommene Bestandteile; die häufig in den Mageninhalten gefundenen
Steinchen werden überwiegend gemeinsam mit den Gehäusen der
Köcherfliegenlarven geschluckt, gelegentlich aber auch gezielt
aufgenommen.
Unter den Beutetieren überwiegen die für schnellfließende Gewässer
typischen Insektenarten, vor allem die Larven der Köcherfliegen,
Eintagsfliegen, Steinfliegen, Lidmücken und der Kriebelmücken. Weniger
bedeutend sind die Larven und Geschlechtstiere von Schnaken und die
verschiedener Wasserkäfer. An weiteren Wirbellosen spielen
Süßwasserschnecken, Würmer, Flohkrebse und Wasserasseln eine gewisse
Rolle. Gelegentlich werden kleine Fischchen, vor allem Groppen,
Fischlaich und seltener Kaulquappen verzehrt. Terrestrisch lebende
Tiere, wie Käfer, Ameisen, Tausendfüßer und Spinnen werden bei
Gelegenheit ebenfalls erbeutet. Unverdauliche Nahrungsreste werden als
Gewölleballen hochgewürgt. Die Nestlingsnahrung besteht zu Beginn fast
ausschließlich aus Larven von Eintagsfliegen; später überwiegen Larve=
n
von Köcherfliegen. [12]
Wasseramseln wenden verschiedene Strategien beim Nahrungserwerb an.
Einfachste Form ist das Aufpicken der Beutetiere vom Boden, von der
Wasseroberfläche oder von Blättern; gelegentlich werden dabei Steine
umgedreht oder Blätter gewendet. Beim Wasserlugen wird der Kopf aus
stehender oder schwimmender Lage ins Wasser getaucht, und so der
oberflächennahe Untergrund nach Beute abgesucht. Die häufigste und
spezialisierteste Methode des Nahrungserwerbs ist das Tauchen. Unter
Wasser werden Steinchen gewendet und festsitzende Insektenlarven durch
drehende Kopfbewegungen vom Substrat gelöst. Selten, und nur bei
besonders ergiebigem Angebot, jagt die Art in der Luft nach
Fluginsekten.
Verhalten [
Die Aktivitätsperiode der Wasseramsel beginnt kurz vor Sonnenaufgang
und endet etwa mit Sonnenuntergang. Der frühe Vormittag und der
spätere Nachmittag werden am intensivsten zur Nahrungssuche genutzt.
Dazwischen liegt eine ausgiebige, zur Ruhe und Gefiederpflege
verwendete Pause um die Mittagsstunden. Auch während der intensiven
Nahrungssuche werden Pausen zur Ruhe und Gefiederpflege eingelegt. Die
Nacht verbringt sie an geschützten Stellen, oft in Nischen, Halbhöhlen
oder Höhlen meist am Gewässerrand ihres Reviers, gewöhnlich aber nich=
t
in einem Nest.
Bewegung []
An Land bewegt sich die Wasseramsel trippelnd, laufend oder hüpfend
fort. Sie vermag sich an strukturierten, fast senkrechten Oberflächen
festzuklammern und sich dort, zuweilen kopfüber abwärts hüpfend,
fortzubewegen. Zur Überbrückung längerer Strecken fliegt sie auf. In
einem raschen, schwirrenden Flug folgt sie meist in niedriger Höhe dem
Gewässerverlauf, steigt an den Reviergrenzen auf und kehrt im Bogen in
ihr Revier zurück. Gelegentlich, besonders vor dem Eintauchen aus dem
Flug oder bei der Flugjagd nach Insekten rütteln Wasseramseln in der
Art von Fliegenschnäppern. Streckenflüge erfolgen mit einer
Geschwindigkeit von rund 50 km/h in Höhen zwischen 50 und 100 Metern.
Dabei überquert sie auch breitere Meeresabschnitte, zum Beispiel die
Hechenberg.[13]
Wasseramseln zählen zu den wenigen Singvögeln, die schwimmen und
tauchen. Beim Schwimmen rudert sie mit den Beinen; beim Tauchen ist
der Körper gegen die Strömungsrichtung abwärts geneigt, der Schwanz
ist aufgestellt; dadurch wird der Vogelkörper gegen den Gewässergrund
gedrückt und der Vogel kann dort kräftesparend verweilen und nach
Nahrung suchen. Das Eintauchen kann aus dem Flug, durch Sturztauchen
von einer Warte aus, oder aus dem Schwimmen heraus erfolgen; unter
Wasser paddelt die Wasseramsel mit den Füßen und stößt sich mit ihn=
en
vom Untergrund ab, die Hauptvortriebswirkung entsteht jedoch durch die
Ruderkraft der Flügel. Dabei sind die Armschwingen weitgehend
angelegt, während die Ruderarbeit durch die biegsamen Handschwingen
erfolgt. Die durchschnittlichen Tauchzeiten liegen zwischen 5-10
Sekunden.[14] In Ausnahmefällen taucht die Wasseramsel bis zu 30
Sekunden.[15]
Besonders auffällige, geradezu charakteristische Bewegungsabläufe
dieser Art sind das Knicksen und das Blinzeln. Beim Knicksen knickt
der Vogel im Fersengelenk kurz ein, der übrige Körper wird waagrecht
und ruhig gehalten. Häufig werden die Flügel leicht gespreizt, oft
erfolgt nach jedem Knicksen eine leichte Körperwendung. Die Intensität
des Knicksens ist erregungsabhängig. Bis zu 81 Einzelelemente pro
Minute wurden gezählt.[16] Dem Knicksen kommt wahrscheinlich
hauptsächlich kommunikative Bedeutung zu. Auch eine unterstützende
Funktion beim räumlichen Sehen wird diskutiert.[17]
Das Blinzeln, das durch reflexartiges Schließen der Augenlider
entsteht, ist bei der Wasseramsel nicht häufiger als bei anderen
Singvögeln, jedoch durch die sonst verborgene weiße Randung des oberen
Augenlides auffälliger. Es hat nichts mit den Bewegungen der Nickhaut
zu tun, mit denen es früher in Verbindung gebracht wurde.
Brutbiologie []
Jungvögel versuchen schon in ihrem ersten Herbst und Winter ein Revier
zu gründen; sie werden im ersten Spätwinter geschlechtsreif. Auf Grund
der meist ungleichen Geschlechtsverteilung (es schlüpfen in den
meisten Populationen mehr Männchen) kommen einjährige Männchen oft
nicht zum Brüten. Wasseramseln führen eine weitgehend monogame
Saisonehe; Bigynie sowie Partnerwechsel zwischen Erst- und Zweitbrut
wurden jedoch nachgewiesen und dürften nicht selten sein. [18] Die
große Brutortstreue beider Partner führt häufig zu mehrjährigen
Wiederverpaarungen, gelegentlich auch zu lebenslangen Partnerschaften.
In den meisten Populationen kommt es regelmäßig zu zwei, in
Ausnahmefällen auch zu drei Bruten.
Balz und Paarbildung []
Die Paarbildung beginnt bereits im Herbst und erreicht im Spätwinter
ihren Höhepunkt. Bei der Balz umschwimmt oder umtänzelt das Männchen
singend und mit tiefen zurr-Rufen das Weibchen; dabei zuckt es mit den
Flügeln, knickst ständig und präsentiert die weiße Brust. Fliegt da=
s
Weibchen auf, wird es oft bis über die Baumkronen verfolgt; auch
eindrucksvolle Imponierflüge mit anschließendem Imponiertauchen, bei
dem das Männchen klatschend in das Wasser stürzt, gehören zum
Balzritual. Nach und nach wird auch das Weibchen aktiv, umtänzelt mit
Knicksen und Flügelzittern das Männchen; gelegentlich stehen einander
die Partner in dieser Pose Brust an Brust, mit zitternd hängenden, oft
auch erhobenen Flügeln gegenüber, oder springen sich singend an. Wenn
das Weibchen vom Männchen dargebotenes Futter annimmt, ist die
Paarbildung abgeschlossen.
Neststandort und Nest []
Geeignete Nistplätze sind in den Bruthabitaten der Wasseramsel meist
rar, deshalb wird ein einmal gewählter Neststandort auch nach verloren
gegangenen Bruten oft beharrlich beibehalten; alte Nester werden für
gewöhnlich nur ausgebessert und nur selten gänzlich erneuert. Das
Männchen hat bei der Nistwahl die Initiative, indem es einen
bestimmten Platz anfliegt, dort singt und mit drehenden Bewegungen ein
Nistmulden simuliert. Die Neststandorte liegen durchweg unmittelbar am
Wasser, oft nur wenige Zentimeter über der Wasserlinie; sie sind
deshalb gelegentlich hochwassergefährdet. Niststandorte sind oft
Halbhöhlen oder Nischen im Uferbereich, zum Beispiel in
Uferverbauungen, an Simsen von Brücken oder Gebäuden, unter
freigeschwemmten Wurzeln oder in Uferabbrüchen. Meist ist das Nest von
oben gegen Regen gedeckt, halbdunkle Stellen werden bevorzugt.
Manchmal ist das Nest gänzlich in eine Höhle eingebaut und von außen
kaum zu erkennen. Gelegentlich befindet es sich hinter einem kleinen
Wasserfall. [19] Nisthilfen werden von der Wasseramsel oft angenommen.
Das Nest wird von beiden Partnern bei ungestörtem Bauverlauf in etwa
14 Tagen errichtet. Baubeginn ist meist Ende Februar. Das Nest selbst
ist ein voluminöses kugeliges Konstrukt, das aus einem vor allem aus
fest verflochtenem Moos aufgebauten Außennest, dem aus Grasrispen
gebauten Napf und der mit Blättern ausgelegten Nestmulde besteht. Das
Nistmaterial wird nass verbaut und oft vor der Verwendung noch ins
Wasser getaucht. Charakteristisch für Wasseramselnester ist der nach
unten hängende Bart unter dem Einflugloch, der sowohl als Regentraufe
als auch als Haltepunkt dient, wenn die fütternden Eltern nicht mehr
ins Nest einschlüpfen. Die kugelige, nach oben geschlossene Bauform
wird auch in Halbhöhlen und Höhlen beibehalten. Das Einflugloch
befindet sich seitlich und ist mit 70 Millimetern =D7 50 Millimetern
meist breiter als hoch. Neu erbaute Nester haben einen Durchmesser von
etwa 20 Zentimetern. Da sie jedoch jahrelang wiederverwendet und
ständig ausgebaut und erweitert werden, können sie zu umfangreichen
Gebilden von über einem halben Meter Durchmesser anwachsen. [20]
Gelege und Brut []
In Mitteleuropa beginnt die Legeperiode Mitte Februar und endet Mitte
Juni. Spätbruten wurden noch im Juli festgestellt. In höheren Lagen
sowie in den nördlichen Verbreitungsgebieten verschiebt sich der
Brutbeginn in den April und in den Mai; Brutdaten aus Südosteuropa und
aus Asien liegen nicht vor. Wie bei anderen Vogelarten auch wurde in
den letzten 20 Jahren eine signifikante Vorverlegung des
durchschnittlichen Brutbeginns festgestellt, eine Erscheinung, die zu
einem gewissen Grade mit der globalen Erwärmung, stärker jedoch mit
der zunehmenden anthropogenen Nutzung der Fließgewässer, die häufig z=
u
deren Erwärmung führt, zusammenhängt. Der Brutbeginn der Wasseramsel
korreliert in Mitteleuropa signifikant mit der Vollblüte des
Huflattichs und des Buschwindröschens. [21]
Ein Vollgelege besteht aus vier bis sechs reinweißen spitzovalen Eiern
mit einer Größe von etwa 26,6 Millimetern =D7 18,8 Millimetern.
Zweitbruten kommen regelmäßig vor. Bei solchen sind die Gelege meist
etwas kleiner, auch die Durchschnittsgröße der Eier ist etwas kleiner.
Die Eier werden ausschließlich vom Weibchen, meist vom vorletzten Ei
an, durchschnittlich 16 Tage bebrütet; während der Brutzeit hält sich
das Männchen in der Nähe des Nestes auf und füttert gelegentlich das
Weibchen, das jedoch auch selbst das Nest verlässt und nach Nahrung
sucht. Die Küken werden in den ersten Tagen vom Weibchen gehudert und
vom Männchen mit Nahrung versorgt, später füttern beide Eltern und
entfernen die Kotballen. Nach etwa 24 Tagen verlassen die Jungen das
Nest. Sie werden noch weitere 10 bis 14 Tage von den Eltern betreut,
bevor sie abwandern. Zweitbruten beginnen im Durchschnitt 9 Tage nach
dem Flüggewerden der Erstbrut, manchmal auch schon früher. Oft
übernimmt in solchen Fällen das Männchen allein die Führung der
Jungvögel der Erstbrut, während das Weibchen bereits auf dem zweiten
Gelege sitzt.
Der Ausfliegeerfolg wurde in einer großen Untersuchung in Ziggelmark
Laisacker mit 67,9 % ermittelt. Von 902 Gelegen mit 4076 Eiern
flogen 2769 Junge aus