den
Hanno


Eine Beratungsbank hat m.E. den Vorteil, dass man bei problemen einen
direkten Ansprechpartner hat.
wenn ich so die ganzen probleme mit direktbanken hier so lese, bin ich
ziemlich froh noch eine hausbank zu haben,
bei der ich meinen Kundenberater persönlich loshetzen kann und nicht nur ein
anonymer name bin!
bisherige probleme wurden relativ schnell und kulant geregelt, wer viel
handelt, der hat auch häufiger mit irgendwelchen fehlern zu tun, egal ob
direkt oder herkömmliche bank!
ausserdem: für (junge >> Studenten, Azubis) kleinanleger <20K sind die
konditionen von direktbanken nicht sonderlich berauschend,
was nützen mir geringe provisionen, wenn ich stundenlang am Telefon
hänge(0180er nummer), jedes limit, jede stop-loss order, ec und kreditkarte
extra bezahlen muss.
weiterhin habe ich bedenken bei der erreichbarkeit, bei sehr "aktiven "
tagen haben die Direktbanken schon lange wartezeiten; wenn internet ausfällt
bzw. abgeschaltet ist, die hotline überlastet ist, dann erreiche ich meine
bank gar nicht mehr?(okay, ich habe sowieso stop-loss orders laufen, aber
trotzdem)
das ist mir etwas zu hei!

ciao
s.

--
Computer: Ich arbeite ohne Ermüdung und fehlerlos: Ich multipliziere,
dividiere und liefere die Resultate in Sekunden!
Spekulant: Und ich sitze bequem in meinem Sessel, eingehüllt in den Rauch
meiner Zigarre, kombiniere, träume, und dabei fällt mir so manches ein...
(Zitat: Christof Loman)