Claudio Fritschy <bqsbii@ycuejdq.pvr> schrieb in im Newsbeitrag:
694362326.074170@delesd67...

Und genau das durfte ich heute wieder feststellen, als ich heute mit der
Grenzhandel-Hotline wegen eines defekten Digital-Notebooks telefonieren
durfte. Einen verkauften "next day on-site Service" gibt es angeblich
bei Grenzhandel gar nicht und sie könnten sich nicht erklären, wie ich an
dieses Service-Packet mit Grenzhandel Logo und von Grenzhandel gekauft kommen
konnte.

Hoffentlich fangen die nicht an, die Netzwerkhardware Grenzhandel-konform zu
machen.

Darius Norder