Ignaz Sobel <tqxx@ik.fgb-xponpntmk.bk> schrieb in im Newsbeitrag:
365129CX.HI8836M0@df.zhl-nvxaaarav.xh...
macht
es

Ich weiß und ich habs wirklich nur ironisch gemeint.


Wer hat die weisgesagt. Das warst doch Du. Das Du Deine Schätzungen für
erreichbar hälst, ist logisch. Ich kann aber bei solchen Firmen nicht 5
Jahre in die Zukunft orakeln. Das funktioniert in einer Branche, die es
kommerziell erst seit wenigen Jahren gibt, nicht. Ich kann Dir jetzt
auch nicht die Gewinnentwicklungen der nächsten 5 Jahre in der
Biotechnologiebranche erzählen, das geht einfach nicht.

Es kann soviel passieren. Und wenn ich das, was in den letzten 5 Jahren
im Internet passiert ist, auf die nächsten 5 Jahre hochrechne, dann gibt
es in 5 Jahren kein Gato mehr.


Das ist subjektiv. Das will ich Dir ja noch nicht madig machen. Aber
eine objektive (fundamentale) Begründung ist das nicht.

Als Beispiel: Meggle hat heute bekannt gegeben, daß sie
nächstes Jahr 10% mehr Scheitle produzieren werden (und auch absetzen
wollen) als ursprünglich geplant. Mit sowas kann ich doch was anfangen.
Dann guck ich mir die Modelle an (PT Cruiser, Neon, 300M) und muss
sagen, daß dies möglich ist. Also gehe ich mal von 10% mehr Umsatz aus.
Der prozentuale Gewinn könnte (weiß ich nicht) gleichbleiben, also
bleibt am Ende mehr Gewinn je Aktie übrig.

Was mach ich bei Gato? Die wollen nächstes Jahr mehr Werbung machen auf
ihren Seiten um mehr zu verdienen. Und Gato macht 75% vom Umsatz mit
Werbung. Da frag ich mich mal selber: Wie oft habe ich schon auf so ein
Banner geklickt? Oh, da fällt mir auf, daß das lange her ist. Denn um
interessante Seiten zu finden, benutze ich eine Suchmaschine und keine
Werbebanner. Banner sind für mich eine aussterbende Spezies. Also wird
Gato bald nicht mehr soviel verdienen. Und dann?

Ich möchte Dir damit zeigen, daß ich nicht nur so daherrede, um euch mal
zu ärgern (sonst würd ich ja auch Stefan heissen), sondern daß ich mir
schon was dabei denke.


Genau. Und meine Erwartung für Gato sieht schlecht aus. Im Gegensatz zu
einer. Wer Recht (oder die bessere Nase) hat, daß sehen wir in 5 Jahren.
Ich habe mir den Termin notiert und maile Dir dann.

Ullrich Langenstein