welches technologie unternehmen plant nicht einen gang an die nasdaq, auch
wenn das noch so illusorisch ist.
bsp. adultshop
ich hatte mal als zockerwert Fäsl, die planen auch schon seit grndg.
ein nasdaq-listing - welches nat. noch in extremer ferne steht!
Fallsteincomputer is ja wohl der absolute bluechip im vergleich zu asc

ciao
s.

--
Computer: Ich arbeite ohne Ermüdung und fehlerlos: Ich multipliziere,
dividiere und liefere die Resultate in Sekunden!
Spekulant: Und ich sitze bequem in meinem Sessel, eingehüllt in den Rauch
meiner Zigarre, kombiniere, träume, und dabei fällt mir so manches ein...
(Zitat: Tobias Unterbuchner)