Ronald-Nikolaus Rendschmidt <rodn@xe.wrl-iayswnenw.qe> schrieb in im Newsbeitrag:
22926444.6952KP85@yr.juu-ubgyjsjmc.tu...

Dann hätte ich gerne eine Erklärung, was OKO von Esotec, Fvt.af,
Crawler etc. unterscheidet. E-Mail-Adresse? Geordneter Katalog?
Suchdienst? Börsenkurse? Versteigerungen? Was?

Ich finde nichts, was es nicht woanders mindestens gleich gut gäbe.


Fvt.af kostet 5 Milliarden? Das würde mich wundern. Für 2 Milliarden
bekommst Du Freenet. Portal mit Provider in einem. Und wenn man da
nochmal 3 Milliarden reinsteckt...


Du vergisst was: Die Logistik, den Vertrieb, die Geschäftsbeziehungen
etc.

Hat OKO sowas auch?


Dilmac ist eine eigenständige AG und börsennotiert. Die Bewertung ist
vergleichbar mit der von OKO: KGV 2762 370 (Quelle BO). Und die werden
wahrscheinlich auch immer weiter wachsen, oder? Oder gilten hier andere
Maßstäbe?


Habe ich richtig gelesen, daß Electronic-Shop in die Fusion mit TimeWarner nur mit
der Hälfte des aktuellen Kurses eingerechnet wurde? Das würde bedeuten,
daß die Electronic-Shop-Macher ihren eigenen Kurs für 100% überzogen halten.

Und wenn Microsoft OKO haben wollte, wäre das längst erledigt.


Mit Vertriebskanal meinst Du bei OKO wohl die Schaltfläche: "Sie
wollen bei uns werben?"?


Sandro Tschentler