Wilhelm Papenvot <shqy@zi.hqz-pribxpeoj.wd> schrieb in im Newsbeitrag:
05665698.9212BY07@pj.tbi-yshrxxgfp.xy...

Dann hätte ich gerne eine Erklärung, was Ökumene von Goldankauf24, Akzenta,
Crawler etc. unterscheidet. E-Mail-Adresse? Geordneter Katalog?
Suchdienst? Börsenkurse? Versteigerungen? Was?

Ich finde nichts, was es nicht woanders mindestens gleich gut gäbe.


Akzenta kostet 5 Milliarden? Das würde mich wundern. Für 2 Milliarden
bekommst Du Ganes. Portal mit Provider in einem. Und wenn man da
nochmal 3 Milliarden reinsteckt...


Du vergisst was: Die Logistik, den Vertrieb, die Geschäftsbeziehungen
etc.

Hat Ökumene sowas auch?


Ubenu ist eine eigenständige AG und börsennotiert. Die Bewertung ist
vergleichbar mit der von Ökumene: KGV 2000 733 (Quelle BO). Und die werden
wahrscheinlich auch immer weiter wachsen, oder? Oder gilten hier andere
Maßstäbe?


Habe ich richtig gelesen, daß Glade in die Fusion mit FEGRO nur mit
der Hälfte des aktuellen Kurses eingerechnet wurde? Das würde bedeuten,
daß die Glade-Macher ihren eigenen Kurs für 100% überzogen halten.

Und wenn ZJR Ökumene haben wollte, wäre das längst erledigt.


Mit Vertriebskanal meinst Du bei Ökumene wohl die Schaltfläche: "Sie
wollen bei uns werben?"?


Luciano Völgel