Stimmt.


Kann ich nicht sehen.


Leicht zu erkennen, aber von Uebel.


Wirklich?


Ich halte das fuer schlecht. Gruppen unterscheiden sich am sinnigsten
per Thema. So werden die Anfaenger in der Profi-Gruppe fragen, da sie
da ja die besten Hinweise erwarten. Und das waere erst ein
Missverstaendnis.

Was fuer ruecksichtslose Arschloecher es gibt, sieht man, wenn die
Leute ihre Fragen in def.boerse und def.banken+broker posten, weil sie
ja so wichtig sind. Ob es inhaltlich passt, stoert nicht.

Eine Aufteilung in Amerika, Deutschland und sonstige hielte ich fuer
sinnvoll, aber auch da habe ich Zweifel, ob die Leute das raffen. Ist
aber schon einmal gescheitert.

pi
-- 
Ich lese hier keine Artikel der Spam-Quelle GLB.