man sollte doch beachten, dass Renditechance immmer proportional zum Risiko
steht.
bei aktien hast du immer das Risiko bis hin zum totalverlust, welches bei
Sparbüchern quasi ausgeschlossen ist.
ausserdem: in hausse-zeiten ein sparbuch outperformen ist nat. simpel,
dasselbe in baissezeiten .....

ciao
s.

-
Computer: Ich arbeite ohne Ermüdung und fehlerlos: Ich multipliziere,
dividiere und liefere die Resultate in Sekunden!
Spekulant: Und ich sitze bequem in meinem Sessel, eingehüllt in den Rauch
meiner Zigarre, kombiniere, träume, und dabei fällt mir so manches ein...
(Zitat: Ingolf Westerhorstmann)