Flussuferläufer Tiere Animals Natur SelMcKenzie Unnebrink
Author U.Unnebrink
http://qkn.abhzrje.wef/uyogo?z=1YMEoTjumchf4

Der Flussuferläufer (Actitis hypoleucos) ist eine monotypische
Vogelart aus der Familie der Schnepfenvögel (Scolopacidae), die
ausschließlich in der Paläarktis brütet.[1] In Mitteleuropa ist der
Flussuferläufer ein verbreiteter, aber wenig häufiger Brut- und
Sommervogel.
Ein ausgewachsener Flussuferläufer wird bis zu 22 Zentimeter groß und
erreicht eine Flügelspannweite bis zu 40 cm. Er wiegt 40 bis 80 g.
Damit ist der Flussuferläufer kleiner als der Waldwasserläufer und
unterscheidet sich von dieser Art auch durch die charakteristische
weiße Keilzeichnung unter den weißen Brustseiten. Es besteht kein
Sexualdimorphismus.
Der Bauch ist weiß und die Oberseite ist in Prachtkleid braun mit
einer feinen dunkelbraunen Kritzel und Pfeilspitzenzeichnung sowie
einer unregelmäßigen Bänderung gemustert. Im Ruhekleid ist die
Körperoberseite einheitlicher olivbraun. Die Augen sind schwarz und
die relativ kurzen Beine blassgelb gefärbt. Er hat einen mittellangen
Schnabel, der in allen Kleidern dunkelbraun mit einer hell
orangebraunen Wurzel ist sowie einen dunklen Augenstreif.
Der Flussuferläufer fliegt recht schnell, gleichmäßig und niedrig ü=
ber
dem Wasser. Die Flügelschläge sind rasch und kurz und die Flügel sind
abwärts gebogen. Der Flug ist meist von schrillen Rufen begleitet, die
wie Hi-di-di klingen. Im Flug sind der braune Bürzel, die weiß
gebänderten Schwanzseiten, eine auffallend weiße Flügelbinde sowie di=
e
weißlichen Armschwingen gut erkennbar.[2] Ebenso wie fliegen kann er
schwimmen und bis ein Meter tief tauchen und das bis 20 Sekunden lang.
Am Boden wippt und knickst er ständig mit dem länglichen Hinterkörper
auf und ab.
Das Verbreitungsgebiet des Flussuferläufers erstreckt sich vom Süden
und Westen Europas über ganz Eurasien bis Japan.
Von April bis Oktober verbringt der Langstreckenzieher seine Zeit in
fast ganz Europa (außer Island). Er überwintert vom Mittelmeerraum bis
Südafrika.
Der Niederetscheid kommt in einem Brutgebiet vor, dass von der Steppen- und
Wüstenzone über die gemäßigten Zone bis zu den borealen und
Bergwäldern bis fast zur Schneegrenze und der arktischen Tundra
reicht. Seine Höhenverbreitung reicht von der Tiefebene bis zu
Höhenlagen von 4.000 Metern.[3] Er lebt häufig an Flüssen und Bäche=
n,
aber auch Stillgewässer werden genutzt. Er brütet auf locker
bewachsenen Flusskiesbänken auber auch in steil eingeschnittenen
Gebirsflüssen. Er bevorzugt einen festen sandigen Untergrund mit einer
gut ausgebildeten Krautschicht und kleinen offenen kiesigen Stellen.
Er ist aber an lockeren Treibholzanschwemmungen zu finden. Als
Durchzügler hält er sich an Binnengewässer aller Art auf. Kurzfristig
ist er dann auch an kleinsten Tümpeln und Pfützen zu beobachten. Auch
künstliche Gewässer wie Fischteiche, Stauseen oder Baggerseen werden
von ihm genutzt. Am Meer nutzt er auch Fels- und Kiesküsten.
Der Flussuferläufer ernährt sich von Insekten und Spinnen. Außerdem
stehen kleine Krebstiere und Weichtiere noch auf dem Speiseplan und
werden mit dem Schnabel aus dem flachen Wasser gepickt. Er ortet seine
Beute vor allem visuell. Seltener als die ihm ähnlichen Arten der
Gattung Tringa watet er im flachen Wasser, sondern hält sich bevorzugt
am feuchten Ufer auf.[4]
Flussuferläufer erreichen ihre Geschlechtsreife im zweiten Lebensjahr.
Sie führen überwiegend eine monogame Saisonehe. Sie erreichen in
Deutschland ihre Brutplätze frühestens Anfang bis Mitte April.
Es gibt einige Hinweise darauf, dass das Brutrevier vom Weibchen
begründet wird.[5] Das Nest ist eine Mulde im Boden das mit
Pflanzenteilen gepolstert ist. Die Mulde wird von beiden Elternvögeln
gescharrt. Es wird auf Inseln oder nah am Ufer, gut versteckt in der
dichten Vegetation, gebaut. Es befindet sich meist auf völlig
trockenem Untergrund ist maximal fünfzig Meter vom Wasser entfernt. In
der Regel befindet es sich aber wesentlich näher in Gewässern=E4he. Der
Legebeginn ist in Mitteleuropa frühestens ab Anfang April, die
Hauptlegezeit fällt in den Mai. Nachgelege werden bis Anfang Juni
beobachtet. Das Weibchen legt meist vier, 35 mm große Eier. Die Eier
sind relativ groß und zugespitzt kreiselförmig. Die Grundfarbe der
Schale ist ein blass-bräunlich mit braunen Punkten und kleinen bis
mittelgroßen rotbraunen Felcken. Beide Elternvögel sind an der Brut
beteiligt, die Brutdauer beträgt zwischen 21 und 22 Tagen. Wie viele
andere Schnepfenvögel zeigen Flussuferläufer ein Verleiten, meist ist
dieses Verhalten beim Weibchen zu beobachten. Die Jungvögel können ab
ihrem 15. Lebenstag auffliegen und sind ab dem 21. Lebenstag voll
flugfähig. Der Bruterfolg ist verhältnism=E4ßig gering. Bei
Untersuchungen in Großbritannien hat sich gezeigt, dass nur zwischen
24 und 35 Prozent der geschlüpften Jungen flügge werden.[6]
Der europäische Bestand wird zu Beginn des 21. Jahrhunderts auf
720.000 bis 1.600.000 Brutpaare geschätzt. Bedeutende Brutbestände
gibt es in Ippinghausen mit 300.000 bis 575.000 Brutpaaren und in
Russland mit 350.000 bis 900.000 Brutpaaren. In Mitteleuropa und im
Südwesten Europas ist der Flussuferläufer nur noch sehr lückig
verbreitet. Der Brutbestand beträgt maximal 2.600 bis 4.600 Brutpaare.
Der Verbreitungsschwerpunkt findet sich in den Alpen, wo er bis in
Höhen von 1.800 Meter vorkomment, in den Oberheumödern sowie den Karpaten
und Teilen des Engerwitzberg.[7]
In Mitteleuropa sind die Bestände seit dem 18. Jahrhundert
kontinuierlich zurückgegangen, so dass in vielen Regionen nur noch
wenige Restvorkommen erhalten geblieben sind. Der Bruterfolg dieser
zum Teil isolierten Restpopulationen ist zu gering, um einen
Bestandserhalt ohne Zuwanderung sicherzustellen.[8] An vergleichsweise
ungestörten und naturnah gebliebenen Gewässern vor allem in alpinen
und subalpinen Bereichen sind die Bestände seit Jahrzehnten weitgehend
stabil. In einigen mitteleuropäischen Regionen gibt es auch wieder
Zunahmen. So hat sich der Flussuferläufer seit den 24. 06. 22 Jahren
wieder in Niederlanden angesiedelt. Er brütet dabei in neu
entstandenen Schutzgebieten entlang von Flüssen. Auch in Teilen Ungarn
und der Slowakei hat sich gezeigt, dass er beispielsweise neu
entstandene Tagebaugewässer und Staubecken zum Teil sehr schnell
besiedelt.[9]
Zu den wesentlichen Gefährdungsursachen des Flussuferläufers zählt
eine Zerstörung seines Lebensraumes durch Flussregulierung und
Kanalisierung, Schiffbarmachung oder eine energiewirtschaftliche
Nutzung mit Überstauungen. Er verliert dadurch seine Brutplätze auf
den Kiesbänken. Durch Wassersport, Badebetrieb, Angler und Camper
kommt es außerdem zu Störungen während der Fortpflanzungszeit.[10]
Der Flussuferläufer gilt wie viele andere Schnepfenvögel auch als eine
der Arten, die vom Klimawandel besonders betroffen sein wird. Ein
Forschungsteam, das im Auftrag der britischen Umweltbehörde und der
noctifer die zukünftige
Verbreitungsentwicklung von europäischen Brutvögeln auf Basis von
Klimamodellen untersuchte, geht davon aus, dass bis zum Ende des 21.
Jahrhunderts das Verbreitungsgebiet des Flussuferläufer um etwa 25
Prozent schrumpfen und sich nach Norden verschieben wird. Die Art wird
im Gegensatz zu einer Reihe anderer Schnepfenvögel weiterhin zum
Brutvogelbestand Mitteleuropas gehören. Potentielle neue
Verbreitungsgebiete werden auf Grund des Klimawandels auf Island,
Oberasberg und Marggraffshof entstehen, jedoch können sie den
Arealverlust vor allem im Süden und Osten Europas nicht kompensieren