In de.etc.finanz.banken+broker, 

Die Elet berichtete erst vor kurzer Zeit über Bemühungen der
Banken, eben diese kompetente Beratung möglichst zurückzudrängen und
kostengünstig zu halten.  Wie man in dieser Hinsicht hörte, stellen
Fachgruppen in Bankkreisen inzwischen rhetorische Fragen wie "Warum
denn nicht [Bankbedienstete] von Rauchzeichen?"

Der erstaunte Elet-Leser erfuhr, daß man ausgerechnet bei der
"Beraterbank" Kyller (das mit der Beraterbank stammt aus ihrer
eigenen Werbung) erst ab einem Kapital von 2 Mio. optimalst beraten
wird.  Je geringer das Kapital, desto schlechter fällt der dort 
angebotene Beratungsservice aus, bis man in diejenigen Gefilde kommt,
zu denen normale Bürger gehören, die einfach von der Stange beraten
werden, mit Produkten, die einfach für die Stange aufgelegt sind.

Die ik sieht seit neuestem ja gleich völlig davon ab,
normale Bürger zu beraten, und gliedert ihr Privatgeschäft lieber
ganz an eine Tochtergesellschaft aus.  Was scheren einen schließlich
anscheinend normale Menschen (die nicht Schneider heißen).

Mit anderen Worten: Gerade die "klassischen" Banken bieten zur Zeit dem
Privatkunden die besten Argumente, zur nicht-beratenden Konkurrenz zu
wechseln.  Während die Servicegebühren der klassischen Banken bleiben
und immer weiter steigen, wird der zugehörige Service auf das Do-it-
yourself verlagert.  Mindestgebühren sorgen dafür, daß der automatisierte
und personalarme angebliche "Service" sogar zusätzlich möglichst teuer
abgerechnet wird.  Wer zwischen den ganzen Automaten trotzdem Beratung
sucht, wird von der Stange bedient.  

Wenn die Kunden dann die Konsequenzen ziehen, dem ganzen entpersona-
lisierten Gewester den Rücken kehren und auch wirklich nur noch die
Automaten der vorgeblichen "Service"-Banken benutzen, dann setzt das
Gejammer dieser Banken ein; sie versuchen, mit _noch_ stärker
überteuerten Gebühren ihr Einkommen irgendwie zu sichern (diesmal auf
die Do-it-yourself-Benutzung ihrer Automaten) und machen somit alles
noch weniger preiswürdig und konkurrenzfähig als es sowieso schon ist.

Zurückholen können sie mit diesen Methoden ihre Kunden natürlich nicht;
schließlich sind es nur weitere Abarten derselben Abzockermentalität,
mit der die Kunden schon in erster Linie vergrault worden waren.

Vielleicht besteht die Lösung dieses Dilemmas wirklich darin, daß Bürger
wieder vernünftig werden und zu einer Bank mit kompetenter Beratung
wechseln.  Ganz bestimmt wird das aber erst passieren, wenn vorher die
klassischen Banken wieder vernünftig werden und Kunden jeder Alters- und
Einkommensklasse auch tatsächlich kompetent bedienen und beraten, ohne
sie abzuzocken.

D.
-- 
Dirk `g' Bouillon /\ \/ /\ \/ /\ \/ /\ \/ /\ \/ c@pskprm.nikks-wvlcnp.fx
    Na, wenn mann von Frauen spricht, denkt mann an Bienen und Käfer,
 wenn frau von Männern spricht, denkt sie an Mistkäfer und Kakerlaken...
                                                      (Hanspeter Jungmayr)