Mir ist es in den letzten Wochen auch viel zu voll geworden. Ich
glaube nicht, dass es von allein wieder leerer wird. Einzig eine
lange, lange Seitwaerts- oder Abwaertsbewegung koennte das
bewirken. Wenn Dennis sagt, dass die Gruppenfuelle ein Indikator
fuer einen Crash sei, glaube ich trotzdessen nicht, dass es danach
viel leerer werden wuerde.

Die Aufteilung a/f/z finde ich nicht gut - habe aber auch nichts
besseres. Weiss noch jmd., ueber welche Aufteilung wir das
letzte Mal abgestimmt haben?

ersma
Andree
--
Andree Krauter     "Wir muessen nichts so machen, wie wirs kennen,
ze@fwdvx.wf       nur weil wirs kennen wie wirs kennen" (Die Sterne)