zum


voellige zustimmung lukas!
eine beginner-newsgroup wäre zwar nicht schlecht, aber eigentlich wird diese
durch die von harm gepostete faq vollständig abgedeckt,
die aber scheinbar keiner liest.
also vielleicht doch eine beginner-newsgroup?

ciao
s.

--
Computer: Ich arbeite ohne Ermüdung und fehlerlos: Ich multipliziere,
dividiere und liefere die Resultate in Sekunden!
Spekulant: Und ich sitze bequem in meinem Sessel, eingehüllt in den Rauch
meiner Zigarre, kombiniere, träume, und dabei fällt mir so manches ein...
(Zitat: Ingolf Ollmanns)