Norman Zeppenfeld <Ccaqbo.Rkcikydtka@M-Joasnq.rq> schrieb in im Newsbeitrag:
z68499.h41.ea@Akafmn.Vdhwjnypqw.dzwiue.k-qmjduc.an...

Wenn jemand offiziell etwas anbietet, auf deren Grundlage ein Geschaeft
zustande kommt, ist dieses fuer mich die Geschaeftsgrundlage und rechtlich
bindend - sonst koennte man solch einen Handel gar nicht betreiben.


Excuse moi sil vous plat.
Fonds: <franz.> Geldmittel,-vorrat, Bestand
Fons: (kurzform von Marco)

Und 2.50 dividiert durch

(1 - (102,5 / 105)) * 100 = 2,38 %

Es ist das Problem der Rueckrechnung. Stimmt!

So werden Banken gross durch 0,12%.

Hab Dank fuer Deine Antwort.

Gruss

Ludger