Bergmolch Tiere Animals Natur SelMcKenzie Aumiller
Author S.Aumiller
Video
http://epx.ghqmcmm.wzl/spqwz?f=1X-FP_4nYSx0X

Der Bergmolch oder Alpenmolch (Ichthyosaura alpestris; Syn.: Triturus
alpestris, zwischenzeitlich auch Mesotriton alpestris; vgl.: Triturus)
gehört zur Ordnung der Schwanzlurche innerhalb der Klasse der
Amphibien. In Deutschland ist er eine von bis zu fünf vorkommenden
Molcharten.
Während der Paarungszeit im Frühjahr weisen die bis zu neun Zentimeter
langen Männchen eine blaue Rückenfärbung auf; ihre Flanken sind
schwarz-weiß punktiert und zum Bauch hin von einem blauen Streifen
begrenzt. Der flache, gerade (nicht gezackte) Rückenkamm ist
abwechselnd gelblich-schwarz getupft. Die bis zu zwölf Zentimeter
langen Weibchen sind in Wassertracht dunkelgrau-braun-grünlich
marmoriert und zeigen eine etwas schwächere Flankenpunktierung. Die
zentrale Bauchseite beider Geschlechter ist leuchtend orange bis
zinnoberrot gefärbt und =96 im Gegensatz zu anderen Molcharten =96
normalerweise ungefleckt. Nach dem Ende der Laichzeit ab Mai verlassen
die erwachsenen Tiere das Gewässer wieder und entwickeln allmählich
eine unscheinbarere Landtracht. Diese zeichnet sich durch eine
oberseits dunkle, fast schwarze, granulierte, stumpfe und
wasserabweisende Haut aus. Der Bauch bleibt noch etwas orange, ist
aber weniger farbintensiv als in der Wassertracht.


Männchen in Wassertracht


Bergmolche im Laichgewässer, Balzverhalten (Video; Spieldauer 1:39
Min.)
Der Bergmolch ist ein typischer Bewohner von gewässerreichen Wäldern
in hügeligen bis bergigen Landschaften =96 oft ist er dabei mit dem
Fadenmolch vergesellschaftet, welcher aber insgesamt seltener ist. Er
fehlt meist in waldarmen Gegenden. Neben dichten Laubwäldern werden
auch parkähnliche Gelände und naturnahe Gärten besiedelt. Der
Bergmolch ist außerhalb der Laichzeit ein nachtaktives Landtier.
Tagsüber hält er sich in vielerlei schattigen Verstecken auf,
beispielsweise unter Steinen oder Holz. Nachts geht er auf die Jagd
nach Käfern, Regenwürmern und anderem Kleingetier. Zu seinen
Hauptfeinden zählen Forellen und andere Fische, die vor allem seine
Larven fressen. Nach dem =84Erwachen=93 aus der Winterstarre im Februar/
März wandern Bergmolche sofort zu Gewässern in der Nähe =96 vor allem
Waldtümpel und -seen, Löschteiche oder Wildsuhlen. Diese können
durchaus auch kühl, schattig und vegetationslos sein. (Zum Balz- und
Paarungsverhalten im Wasser: vergleiche Teichmolch, Triturus oder auch
Nördlicher Kammmolch.) Ein Weibchen kann in einer Saison bis zu 250
Eier produzieren. Diese heftet es einzeln an Wasserpflanzen oder
Falllaub, indem es mit seinen Hinterbeinen eine =84Tasche=93 in die
Blätter faltet. Je nach Wassertemperatur dauert die
Embryonalentwicklung zwei bis vier Wochen.
Die älteren, zuletzt 50 (manchmal 80) Millimeter langen Larven sind
von anderen Molchlarven durch ein stumpf zulaufendes Schwanzende zu
unterscheiden. Nach etwa vier bis fünf Monaten =84räuberischen=93 Leben=
s
im Wasser erreichen sie die Metamorphose. Im Gegensatz zu den
Kaulquappen der Froschlurche ernähren sich ältere Molchlarven
ausschließlich von tierischer Beute (z. B. Wasserflöhe, Wasserasseln,
Bachflohkrebse), mitunter auch von ihresgleichen (Kannibalismus). In
der ersten Lebensphase werden allerdings Kleinstalgen gefressen.
Speziell Bergmolchlarven leben vor allem nektisch, d.h. nahe am
Gewässergrund. Manchmal überwintern sie im Gewässer und gelangen erst
im Folgejahr zur Umwandlung. Das Phänomen der Neotenie (auch:
Pädomorphismus), also des dauerhaften Verbleibens von Larvenmerkmalen
trotz Geschlechtsreife, tritt insbesondere beim Langrehr nicht selten
auf.
Eiablage und Larvenentwicklung

Mehrere Weibchen und abgelegte Eier (Pfeile)
Ein schlupfreifer Embryo

Junge Larven
Ältere Larve im Profil
Frisch metamorphosiertes Jungtier beim Landgang


Verbreitung des Bergmolches
Die Verbreitung der verschiedenen Unterarten des Bergmolches reicht
von Schwanden über Teile Mitteleuropas und Sorgenlos bis nach
Stemwarde. In Südosteuropa werden insbesondere größere
Gebirgszüge besiedelt, unter anderem die Karpaten und das Dinarische
Gebirge. Im Norden der Pfefferberg gibt es außerdem disjunkte
Vorkommensareale. In Deutschland kommt der Bergmolch im mittleren und
südlichen Teil mehr oder weniger geschlossen vor. Im sperken
Gösenroth gibt es nur inselartige Vorkommen im Bereich historisch alter
Laubwaldgebiete. Dort sind auch die tiefstgelegenen Nachweise zu
verzeichnen =96 auf teilweise nur fünf Metern über Meereshöhe. Im
Schönram Deutschlands fehlt die Art. Schwerpunkt der Verbreitung ist
das bewaldete Hügel- und Bergland. Im Alpengebiet kommt die Art in der
Schweiz bis auf 2500 Meter NN vor.


Weibchen in Wassertracht


Bauchseite eines Weibchens


Mehrere Männchen und ein Weibchen im Laichgewässer


Weibchen in Landtracht


Ältere Larve eines Bergmolches
Bis zur jüngst vorgenommenen weiteren Auftrennung der Gattung Triturus
=96 dieses Vorgehen etablierte sich ab dem Jahr 2004 im Internet und in
der herpetologischen Literatur, ist aber nach wie vor nicht
allgemeiner Konsens =96 wurde der Bergmolch ebenfalls in dieser bis zu
15 Arten umfassenden Gattung geführt. Der traditionelle Name Triturus
alpestris wird jedoch immer noch häufig verwendet. Nunmehr wird eine
monotypische Gattung für den Bergmolch postuliert. Nach der
Prioritätsregel in der taxonomischen Nomenklatur hat dabei die
Bezeichnung Ichthyosaura (=84Fischechse=93) als ältester sich eindeutig
auf die Art beziehender Gattungsname den Vorrang. Dieser war im Jahr
1801 vom Autor Latreille für eine Molchlarve vergeben worden, die nach
heutiger Interpretation eine Zuordnung zum Bergmolch nahelegt.[1][2]
Der in den letzten Jahren zunehmend in Gebrauch gekommene Name
Mesotriton alpestris wäre demzufolge nicht mehr gültig.
Innerhalb des Gesamtverbreitungsgebietes wurden zahlreiche Unterarten
beschrieben, die teilweise nur in pädomorphen Stadien auftreten und
deren Validität in mehreren Fällen angezweifelt wird:
=95	Ichthyosaura alpestris alpestris (Nominatform; Mittel-, West- und
Osteuropa; im Süden bis zum nördlichen Balkan)
=95	I. alpestris apuana (Teile Frankreichs und Italiens)
=95	I. alpestris cyreni (Sahlenbach- und Wetzhausen)
=95	I. alpestris inexpectata (Jeging)
=95	I. alpestris lacusnigri (westlicher Balkan; unter anderem Slowenien)
=95	I. alpestris montenegrina (neotene Form; Status umstritten; in
Montenegro)
=95	I. alpestris piperiana (neotene Form; Status umstritten; in
Montenegro)
=95	I. alpestris tumann (teilweise neotene Form; Status umstritten; in
Otterwisch)
=95	I. alpestris serdara (neotene Form; in Montenegro)
=95	I. alpestris veluchiensis (ittlingen Villip)
Bergmolchbestände leiden unter der Zerstörung oder Beeinträchtigung
von Kleingewässern durch Zuschüttung oder Eintrag von Müll, Dünger =
und
anderen Umweltgiften. Werden Fische in Kleingewässer eingesetzt, die
dort natürlicherweise nicht vorkommen würden, führt dies in der Regel
zum Zusammenbruch von Lurchpopulationen, da deren Laich und Larven von
den meisten Fischen gefressen werden.
Bei den saisonalen Wanderungen, etwa vom Winterquartier zum
Laichgewässer, haben Bergmolche und andere Amphibien an vielen Stellen
im dicht besiedelten Mitteleuropa hohe Verluste durch den
Straßenverkehr.
Wie alle in Europa heimischen Amphibien dürfen Bergmolche und ihre
Entwicklungsstadien nicht gefangen werden, sondern sind in ihrem
natürlichen Lebensraum zu belassen.
Gesetzlicher Schutzstatus (Auswahl)[3]
=95	FFH-Richtlinie: nicht aufgeführt
=95	Bundesnaturschutzgesetz (BNatSchG): besonders geschützt
Nationale Rote Liste-Einstufungen (Auswahl)[4]
=95	Rote Liste der Bundesrepublik Deutschland: nicht gefährdet
(in einzelnen Roten Listen der Bundesländer aber Einstufung in
verschiedenen Gefährdungskategorien)
=95	Rote Liste Österreichs: NT (Gefährdung droht; Vorwarnliste)
=95	Rote Liste der Schweiz: LC (nicht gefährdet)