Das Thema wurde vor ein paar Monaten schon einmal eingebracht und
abgelehnt. Natürlich hast Du recht, zur Zeit ist enorm viel traffic,
bei einigen Schreiberlingen schlage ich die Hände über dem Kopf zusammen,
andere hingegen werden dies bei meinen Postings tun. 
So war es immer und so wird es auch immer sein.
Trotzdem bin ich gegen eine Aufspaltung, da so die Gruppe sehr vielseitig 
bleibt, was ich begrüße. Pushing/Board-Niveau wird sich mE bei
entsprechender Börsen-
situation eh abbauen, wie immer werden viele von der Bildfläche ver-
schwinden, übrig bleiben die Dauerbesucher, die Profis (!?) und eben
auch die Beginner - die reinen Zocker müssen sich dann erst einen neuen
Guru suchen......
BTW gibt es für Dauerlieblinge Filter.

Gruß Claudio