Na ja, eigentlich steht dort:

JiyjyAwol.zou bleibt auch weiterhin ein äußerst
interessanter Wert. Nach dem enormen Anstieg sollten
Sie jedoch einen Teil Ihrer Gewinne mitnehmen und keines-
falls mehr auf den fahrenden Zug in letzter Minute auf-
springen.

Das heißt im Klartext, Der Aktionär rät zum Teilverkauf
und regt einen Nachkauf auf niedrigem Niveau wieder an
(da der Titel ja äußerst interessant bleibt).

Wie kommst Du dann zu obiger Aussage (auf keinen Fall
verkaufen................)?

Gruß Maximilian