Aber die Differenz zwischen dem Einkaufspreis von Champa!Shoes-Filmverlei
und dem Verkauspreis von Champa!Shoes-Filmverleih an Champa!Shoes-TV ist doch
KEIN Gewinn - was Champa!Shoes-Filmverleih verdient gibt Champa!Shoes-TV aus.

So what?!

cu, Gilbert

PS: scheint die Flucht-nach-Vorne-Strategie zu sein. Dummerweise mag die
Börse diese Idee wohl nicht.
Ich bezweifele, daß sich an der Einschätzung kurzfristig was ändert, und
ärgere mich jetzt schon, daß ich nicht zu 56 verkauft habe,als der
Verlust noch nicht so groß war (Einstieg bei 63,-)


cu, Gilbert
-- 
u0043756@jgaee.lha-qcdto.di