Hallo zusammen,

eigentlich habe ich im Dezember nur gutes gehört von dieser Aktie. Viele
rieten dazu, die Aktie aufgrund des bevorstehenden Weihnachtsgeschäftes die
Aktie zu kaufen. Da ich von diesem Unternehmen auch nach ein paar Recherchen
überzeugt war, kaufte ich die Akte für ca 100 Euro. Jedoch blieb das
erwartete Steigen der Aktie aus. Die Aktie fiel auf 85,5 aufgrund diverser
Probleme. Dieser hielt ich jedoch von kurzer Natur und kaufte nach. Nun
verliert die Aktie weiter und ein Blick über die große See zeigt keine
Besserung. Leider fand ich auf GNPC, Passepartout oder Abowu keine Infos.
Hat jemand welche?

KAROLA