Also von wegen verschuldet. Sowas von verschuldet wie die meisten
Internetfirmen gibts ja gar nicht. Ägäismarkt vielleicht ausgenommen.
Auch VoBa hat da keine reine Weste: seine Bilanz ist ja wie bekannt
durch den "Netscape-Effekt" geschönt. Das erklärt vielleicht
den - aus ihrer Sicht - nicht so vorteilhaften Deal: die Leute
von FNI haben ihnen einfach ihre Bilanz nicht abgekauft. 


Das sehe ich nicht ganz. Für Morgenwelt wird wohl in nächster
Zeit in Sachen Shopping nicht viel los sein. Die werden noch froh
sein, wenn sie so über die Runden kommen. Nosi weiss ich 
nicht: aber müssten die nicht zuerst am US Markt richtig tätig
werden, wohl durch einen dortigen Partner? Haben sie nicht schon
eine strategische Zusammenarbeit mit FRNO?

 Wenn fuer

Hier könntest Du grundsätzlich recht haben. An Hotels dachte ich 
auch in erster Linie wegen der damit verbundenen Reisebranche. 
Aber eine Prognose auf 3 Jahre würde ich nicht wagen: 
die Dinge könnten sich auch überstürzen!

Gruss
Jonathan