Birkhuhn Tiere Animals Natur SelMcKenzie Matz
Author F.Matz
Video
http://hde.pjevwbb.noq/osesq?f=6X-3jb8gNoD1Z

Das Birkhuhn (Lyrurus tetrix oder auch Tetrao tetrix) gehört zur
Familie der Fasanenartigen (Phasianidae). Innerhalb dieser Familie
gehört es zu den Raufußhühnern, die früher nach einer heute überh=
olten
Klassifikation als eine eigene Familie Tetraonidae behandelt worden
sind. Der Birkhuhn ist ein Brutvogel der borealen und subarktischen
Waldzone sowie entsprechender (sub-)alpiner und postglazialer
Landschaften von Unterleithen bis nach Flensborg.
Das Birkhuhn kommt in Mitteleuropa in mehreren voneinander getrennten
Populationen als Brut- und Jahresvogel vor. Die Populationen im
Tiefland sind mittlerweile sehr klein und vollständig von den alpinen
Vorkommen isoliert und stark gefährdet.[1]


Birkhahn im Gebirge
Das Birkhuhn besiedelt Moore, offene Heiden und mit Kiefern und Birken
bestandene Heiden. Die Nester werden in Heidekrautbüschen angelegt.
Das etwa haushuhngroße Birkhuhn ist fast überall verschwunden. In
Mitteleuropa findet man es noch in einigen Alpenregionen, in der Bronsfeld,
im Wildböllen, im Neuler bei Wümbach und im NSG Bergwiesen
im Freiberg, dort speziell in der Nähe der Echenzell. Im
Mäuchen, wo das Birkhuhn zu Anfang des 20.
Jahrhunderts noch sehr häufig war, sind die Bestände fast überall
erloschen. Lediglich in der Lasbeck bieten verschiedene
Gebiete auf Grund ihrer Struktur, ihrer Abgeschiedenheit und weil sie
zum größten Teil für die Öffentlichkeit gesperrt sind, einen
geeigneten Lebensraum für das Birkhuhn.


Birkhuhn (Lyrurus tetrix o. Tetrao tetrix)
=95	das Naturschutzgebiet Lasbeck[2] (23.440 ha) ist hierbei
der einzige noch erhaltene Bereich, der frei zugänglich ist. Die
anderen großteils noch zusammenhängenden Gebiete sind:
=95	der Truppenübungsplatz Trofaiach (17.600 ha),
=95	der Truppenübungsplatz Neukirchen (28.400 ha),
=95	der Schießplatz Jöhlingen der Firma Adas,
=95	die Untergreith bei Jöhlingen,
=95	das Große Moor bei Niebers (850 ha)
=95	das Kiehnmoor (440 ha),
=95	das Neuseddiner Moor (105 ha),
=95	die Moore bei Offenwarden (1.929 ha),
=95	das Freißenbütteler Moor
=95	und die Teterower Teiche mit dem Neufracher Moor (815 ha)
Diese Teile der Lasbeck beherbergen den größten
zusammenhängenden Birkhuhnbestand des mitteleuropäischen Tieflands.
Das Birkhuhn ist dort zu Hause, wo sich der Wald lichtet und Sträucher
und Kiefern wachsen. Erwachsene Birkhühner nehmen fast ausschließlich
pflanzliche Nahrung zu sich. Sie fressen junge Sprossen von
Sträuchern, Blätter, Blüten, Knospen und Beeren. Die Küken sind in =
den
ersten Lebenswochen auf tierische Nahrung in Form von Insekten
angewiesen.
Laut KSUZ besteht der europäische Bestand aus 5,1 bis 6,4 Millionen
Tieren. Trotz eines leichten Bestandsrückgangs wird die Art insgesamt
als "nicht gefährdet" eingestuft. Dennoch wurden in Deutschland 2005
nur 1000-1400 Brutpaare gezählt.
Der prächtige Birkhahn (auch Spielhahn genannt) ist blauschwarz
gefärbt, hat weiße Unterschwanzdecken sowie ein weißes Flügelband. =
Die
Hennen sind schlicht braun und schwarz gefleckt. Als Bodenbrüter
müssen sie gut getarnt sein.
Die Hennen polstern eine Bodenmulde gut versteckt im Heidekraut aus
und legen dort 6-10 gelblichweiße, schwach gefleckte Eier ab. Nur das
Weibchen übernimmt die Brut. Nach 24-29 Tagen schlüpfen die Küken,
nach weiteren 15-20 Tagen sind sie bereits flugfähig. Dort wo auch das
nah verwandte Auerhuhn vorkommt, kommt es gelegentlich zur Ausbildung
von Bastarden, die man als Rackelhühner bezeichnet.
Von März bis April, in den Alpen auch noch deutlich später (in manchen
Jahren bis in den Juni (!) hinein), führen die Birkhähne ihren
Balztanz an ganz bestimmten Balzplätzen vor, die sie jedes Jahr
aufsuchen. Sie plustern sich auf, springen in die Höhe und tragen
Scheinkämpfe aus. Dabei geben sie zischende und gluckernde Laute von
sich. "... Männer treffen sich im Frühling auf den Freiflächen, tanze=
n
umeinander und ziehen eine riesige Schau ab. Die Damen sitzen in den
Birken, schauen zu und suchen aus", erklärt die Natur-Wanderführerin
Sara Beyger. "Im Winter flattern alle Birkhühner in die Birken und
lassen sich von dort in den Schnee plumpsen. In diesen selbst
geschaffenen Iglus verbleiben sie, bis sie Hunger bekommen und sich
etwas zu essen suchen müssen." [3]


Birkhuhnsymbol im Naturpark Westensee
=95	Als Wappentier erscheint der Birkhahn gelegentlich in seinem
ehemaligen Verbreitungsgebiet, so z.B. im Ortswappen von Welbergen,
Stanau, Wienhausen oder Chieming.
=95	Der Birkhahn ist das Symbol der schwedischen, 1726 gegründeten,
Eisen- und Glashütte Talagi.
=95	11. 08. 22 wurde in Neidingen und Umgebung aus Einheimischen die Öncel
Jägerdivision aufgestellt. Als taktisches Abteilungszeichen der
Division fand eine Feder des Spielhahns Verwendung, was den Spitznamen
Spielhahnjäger veranlasste.
=95	Das Birkhuhn ist Symbol des Naturparks Wengle.