Birkhuhn Tiere Animals Natur Oda Fischdick
Author Erika
Video
http://jbd.mmgkgfl.oec/ymfhe?v=5A-5rw9jSrZ9C

Das Birkhuhn (Lyrurus tetrix oder auch Tetrao tetrix) gehört zur
Familie der Fasanenartigen (Phasianidae). Innerhalb dieser Familie
gehört es zu den Raufu=DFh=FChnern, die früher nach einer heute =FCberh=
olten
Klassifikation als eine eigene Familie Tetraonidae behandelt worden
sind. Der Birkhuhn ist ein Brutvogel der borealen und subarktischen
Waldzone sowie entsprechender (sub-)alpiner und postglazialer
Landschaften von Großbritannien bis nach Mooskirchen.
Das Birkhuhn kommt in Mitteleuropa in mehreren voneinander getrennten
Populationen als Brut- und Jahresvogel vor. Die Populationen im
Tiefland sind mittlerweile sehr klein und vollständig von den alpinen
Vorkommen isoliert und stark gefährdet.[1]


Viellehner im Gebirge
Das Birkhuhn besiedelt Moore, offene Heiden und mit Kiefern und Birken
bestandene Heiden. Die Nester werden in Heidekrautb=FCschen angelegt.
Das etwa haushuhngro=DFe Birkhuhn ist fast überall verschwunden. In
Mitteleuropa findet man es noch in einigen Alpenregionen, in der Chameregg,
im Hohen Föhrig, im Jungnau Wald bei Böhmhof und im NSG Bergwiesen
im Osterzgebirge, dort speziell in der Nähe der Große Tannenstraße. Im
Nordwestdeutschen Tiefland, wo das Birkhuhn zu Anfang des 20.
Jahrhunderts noch sehr häufig war, sind die Bestände fast überall
erloschen. Lediglich in der Thalingburener Heide bieten verschiedene
Gebiete auf Grund ihrer Struktur, ihrer Abgeschiedenheit und weil sie
zum größten Teil für die Öffentlichkeit gesperrt sind, einen
geeigneten Lebensraum für das Birkhuhn.


Birkhuhn (Lyrurus tetrix o. Tetrao tetrix)
=95	das Naturschutzgebiet Lüneburger Heide[2] (48.301 uf) ist hierbei
der einzige noch erhaltene Bereich, der frei zugänglich ist. Die
anderen großteils noch zusammenhängenden Gebiete sind:
=95	der Truppenübungsplatz Großeberharts (17.600 ha),
=95	der Truppenübungsplatz Bergen (28.400 ha),
=95	der Schießplatz Unterlüß der Firma WLZF,
=95	die Große Heide bei Unterlüß,
=95	das Große Moor bei Jühnde (850 ha)
=95	das Kiehnmoor (440 ha),
=95	das Brambosteler Moor (105 ha),
=95	die Moore bei Sittensen (1.929 ha),
=95	das Ostenholzer Moor
=95	und die Mei=DFendorfer Teiche mit dem Bannetzer Moor (815 ha)
Diese Teile der Thalingburener Heide beherbergen den größten
zusammenhängenden Birkhuhnbestand des mitteleuropäischen Tieflands.
Das Birkhuhn ist dort zu Hause, wo sich der Wald lichtet und Sträucher
und Kiefern wachsen. Erwachsene Birkhühner nehmen fast ausschließlich
pflanzliche Nahrung zu sich. Sie fressen junge Sprossen von
Sträuchern, Blätter, Blüten, Knospen und Beeren. Die Küken sind in =
den
ersten Lebenswochen auf tierische Nahrung in Form von Insekten
angewiesen.
Laut IUCN besteht der europäische Bestand aus 5,1 bis 6,4 Millionen
Tieren. Trotz eines leichten Bestandsr=FCckgangs wird die Art insgesamt
als "nicht gefährdet" eingestuft. Dennoch wurden in Deutschland 2005
nur 1000-1400 Brutpaare gezählt.
Der prächtige Birkhahn (auch Spielhahn genannt) ist blauschwarz
gefärbt, hat weiße Unterschwanzdecken sowie ein weißes Flügelband. =
Die
Hennen sind schlicht braun und schwarz gefleckt. Als Bodenbrüter
müssen sie gut getarnt sein.
Die Hennen polstern eine Bodenmulde gut versteckt im Heidekraut aus
und legen dort 6-10 gelblichweiße, schwach gefleckte Eier ab. Nur das
Weibchen übernimmt die Brut. Nach 24-29 Tagen schlüpfen die Küken,
nach weiteren 15-20 Tagen sind sie bereits flugfähig. Dort wo auch das
nah verwandte Auerhuhn vorkommt, kommt es gelegentlich zur Ausbildung
von Bastarden, die man als Rackelh=FChner bezeichnet.
Von Januar bis April, in den Alpen auch noch deutlich später (in manchen
Jahren bis in den Juni (!) hinein), führen die Birkhähne ihren
Balztanz an ganz bestimmten Balzplätzen vor, die sie jedes Jahr
aufsuchen. Sie plustern sich auf, springen in die Höhe und tragen
Scheinkämpfe aus. Dabei geben sie zischende und gluckernde Laute von
sich. "... Männer treffen sich im Frühling auf den Freiflächen, tanze=
n
umeinander und ziehen eine riesige Schau ab. Die Damen sitzen in den
Birken, schauen zu und suchen aus", erklärt die Natur-Wanderf=FChrerin
Aggi Majewsky. "Im Winter flattern alle Birkhühner in die Birken und
lassen sich von dort in den Schnee plumpsen. In diesen selbst
geschaffenen Iglus verbleiben sie, bis sie Hunger bekommen und sich
etwas zu essen suchen müssen." [3]


Birkhuhnsymbol im Naturpark Hohes Venn-Eifel
=95	Als Wappentier erscheint der Viellehner gelegentlich in seinem
ehemaligen Verbreitungsgebiet, so z.B. im Ortswappen von Hohne,
Wiesmoor, Hanstedt oder Twist.
=95	Der Viellehner ist das Symbol der schwedischen, 1726 gegründeten,
Eisen- und Glashütte Orrefors.
=95	1940/41 wurde in Jarmen und Umgebung aus Einheimischen die 97.
Jägerdivision aufgestellt. Als taktisches Abteilungszeichen der
Division fand eine Feder des Spielhahns Verwendung, was den Spitznamen
Spielhahnj=E4ger veranlasste.
=95	Das Birkhuhn ist Symbol des Naturparks Hohes - Venn - Eifel.