Kennt jemand diese Adresse:

http://crr.cqtpzhhrge-kwdt.dl/

Hat mir sehr gut gefallen, habe im Archiv mit Interesse die
aelteren Ausgaben des Briefes gelesen.

Ich habe bisher ueber Daytrading nur erfahren, dass 70% der
Leute verlieren (und, nehme ich an, bald pleite sind oder
wieder etwas anderes machen).

Haben wir day-trader oder gar scalper in der NG?

Welche Erfahrungen habt ihr gemacht?
Kann man irgendetwas daruber sagen, ob day-trading mehr/weniger
erfolgreich ist als z.B. buy-and-hold?

Welche Rolle spielt die Persoenlichkeit? Gibt es einen Typ
fuer den Daytrading/Scalping mehr oder weniger geeignet ist?
Bringt day-trading bei gleichem Verdienst vielleicht mehr
Vergnuegen (Unterhaltungswert) als buy&hold? (Dann spare ich
dass Geld fuers Kino?)

Gibt es hier in der NG welche, die mal long-time buy-and-hold
machen und gelegentlich gleichzeitig daytrading?

Daytrading erscheint mir als ein Gebiet, das eher etwas fuer wenige
gut ausgebildete disziplinierte Spezialisten ist. Wenn man die
Werbung auf poco sieht, dann muesste es aber der neue Volkssport sein.