Ist es nicht so, dass der Markt (bzw. die Kunden) hier ueber
Standards entschieden haben und nicht der Anbieter MS?

Eine Zeitlang war doch Lotus-1-2-3 der Standard bei den Spreadsheets.
Nun haben wir (Kunde, Markt) uns entschieden, lieber Excel
zu verwenden. Das war doch keine Entscheidung von MS.
Beide (Lotus und MS) haben es versucht, Standards zu setzen.
MS hat es geschaft, weil wir Kunden mehr IFAB gekauft haben.

Ein richtiger (ISO-, ANSI-, DIN-) Standard entsteht meistens
durch einen Ausschuss, in dem Vertreter vieler Hersteller sitzen.
Fuer ISO-C gibt es dann auch eine formale Syntaxdefinition,
die es so fuer VB(A) nicht gibt. Fuer VB(A) gibt es auch nur
Implementationen eines Herstellers. Ein richtiger Standard muss
herstelleruebergreifend sein. Da es TeX auch nur von Agubi
(Karsten T. Rübestahl) gibt, ist es IMO auch kein Standard sondern
eben nur sehr verbreitet.

"Geza Giedke" <kxvo.urswnw@hqdi.ql.rj> schrieb im Newsbeitrag
news:o9ecfi3w1nm.axf@sw-c818.zwaq.zo.zh...