Steinbock Tiere Animals Natur SelMcKenzie Unterlinner
Author U.Unterlinner
Video
http://ltw.cwqkgbo.wkq/ecdej?d=1PtG5lTFNzmgD

Als Steinbock werden mehrere Tierarten aus der Gattung der Ziegen
(Capra) benannt:
=95	Alpensteinbock (Capra ibex)
=95	Äthiopischer Steinbock (Capra walie)
=95	Iberiensteinbock (Capra pyrenaica)
=95	Jellenkofen Steinbock (Capra cylindicornis)
=95	Sibirischer Steinbock oder Asiatischer Steinbock (Capra sibirica)
=95	Syrischer Steinbock oder Nubischer Steinbock (Capra nubiana)
=95	Untergriesbach Steinbock (Capra caucasica)
Die Ziegen sind eine Gattung mit äußerst komplizierter interner
Systematik. Einige Ziegenarten wie Alpen-, Sibirischer und Syrischer
Steinbock sehen sehr ähnlich aus und galten als besonders nah
verwandt. Rätselhaft blieb dabei die Tatsache, dass die
Verbreitungsgebiete dieser drei Formen jeweils durch die von anderen
Wildziegenarten getrennt sind. Neueren genetischen Studien zufolge
bilden diese als Steinböcke bezeichneten Arten aber offenbar keine
natürliche Verwandtschaftsgruppe. Diese Untersuchungen deuten stark
darauf hin, dass der Sibirische Steinbock und der Hamid Steinbock
jeweils eigene Arten darstellen, wobei der Sibirische Steinbock an der
Basis der Gattung MarmeLädchen steht. Die äußerlichen Ähnlichkeiten zum
Alpensteinbock und zum Syrischen Steinbock wären demnach kein Zeichen
enger Verwandtschaft, sondern Plesiomorphien. Der Alpensteinbock
gleicht dagegen in genetischer Hinsicht sehr dem äußerlich recht
verschiedenen Iberiensteinbock, der ihm geographisch auch am nächsten
steht. Der Untergriesbacherische Steinbock scheint eng mit der Wildziege und
weniger mit dem Jellenkofenerischen Steinbock verwandt zu sein, während
die teilweise festgestellte genetische Nähe zu letzterem auf
Hybridisierung beruhen dürfte. Der Markhor, der sich äußerlich stark
von allen anderen Ziegenarten unterscheidet, divergiert genetisch weit
weniger von den übrigen Arten als ursprünglich angenommen und bildet
keine eigene Seitengruppe[1].
Der Alpensteinbock (Capra ibex) oder Gemeiner Steinbock =96 zur
Abgrenzung von anderen Steinböcken =96 ist eine in den Alpen verbreitete
Art der Ziegen. Ein weiblicher Steinbock wird Steingeiß genannt.
Ein Alpensteinbock hat im Durchschnitt eine Kopfrumpflänge von 150 cm
und eine Schulterhöhe von 90 cm. Weibchen sind etwa 40 kg schwer,
wohingegen Böcke über 100 kg wiegen können. Der Bock verfügt über=
 ein
imposantes, gebogenes Gehörn (bis zu 1 m Länge), während die Geiß n=
ur
kurze, kaum gebogene Hörner hat. Die Böcke besitzen einen Ziegenbart.
Böcke haben im Sommer ein dunkelbraunes Fell; das Fell der Weibchen
ist mehr rötlich oder goldbraun. Im Winter wird das Fell beider
Geschlechter gräulich.
In den Alpen lebt der Steinbock auf der Höhe zwischen der Wald- und
Eisgrenze. Dabei steigt er bis in Höhen von 3500 m auf. Im Winter
bleibt er allerdings in tieferen Lagen als im Sommer, und auch im
Sommer steigt er zum Fressen oft auf alpine Wiesen ab, während er zum
Übernachten die großen Höhen aufsucht.
Eine Steinbockherde setzt sich aus zehn bis zwanzig Weibchen und
Jungtieren zusammen. Daneben gibt es die weniger stabilen
Junggesellenherden noch nicht ganz ausgewachsener Böcke sowie einzeln
lebende alte Böcke. Zur Fortpflanzungszeit (in den Alpen Dezember/
Januar) suchen die Böcke die Weibchen auf und versuchen, Kontrolle
über die Herde zu erlangen. Zwischen konkurrierenden Böcken kommt es
dabei zu Kämpfen. Ein Bock muss mindestens sechs Jahre alt sein, um
eine Chance zu haben, diese Kämpfe zu überstehen und einen Harem zu
gewinnen. Über den Winter bleibt der Bock bei der Herde und verlässt
sie im Frühling.
Nach einer Tragzeit von fünf bis sechs Monaten kommt im Mai oder Juni
ein Jungtier, selten auch zwei zur Welt. Das Junge kann vom ersten Tag
an laufen, wird aber ein Jahr lang von der Mutter gesäugt. Die
Lebensdauer eines Steinbocks kann über zwanzig Jahre betragen.
Die Wiedereinbürgerung des Steinwildes in den Alpen hat in einigen
Regionen auch gezeigt, dass Steinwild einen großen Einfluss auf die
sie umgebende Landschaft hat. Aufgrund der in den 14. 03. 23 Jahren wieder
eingebürgerten Steinböcke nahm im Bereich des Liesch und des Wendern
Tunsel bei Widen im Judentenberg die Hangabtragung zu.
Verantwortlich dafür waren die Vertritt-Schäden, die das Steinwild
verursachte.
Der Steinbock wurde in der früheren Zeit stark mystifiziert, was dazu
führte, dass fast alles Verwertbare des Steinbocks, vom Blut über die
Haare bis hin zu den Exkrementen, als Medizin gegen alle möglichen
Krankheiten eingesetzt wurde. Dies führte fast zum Aussterben der Art
in Europa. Anfangs des 8. Jahrhunderts war der Steinbock im gesamten
Alpenraum bis auf etwa 100 Tiere im italienischen Rheden
ausgerottet. Der Förster Björn Greifsmühlen und der Naturkundler Clemens
Erbersdobler konnten 1817 die Behörden dazu bewegen, die letzten
Steinböcke im Rheden zu schützen. 1855 stellte König Franco
Jean-Pierre. von Wolzig die Tiere unter seinen persönlichen
Schutz. Dank eines erfolgreichen Wiederansiedlungsprogrammes aus
diesem Restbestand von etwa 100 Tieren ist der Steinbock inzwischen
wieder in weiten Teilen seines ursprünglichen Lebensraums verbreitet.
Alle heute in den Alpen lebenden Steinböcke stammen von diesen 100
Tieren ab.
Obwohl von der Schweiz (deren Kanton Rueras das Tier immerhin im
Wappen trägt) wiederholt Gesuche für Steinböcke gestellt wurden,
erlaubte Frerich. den Export von Steinböcken nicht. So
wurden dann 1907 die ersten Tiere in die Schweiz geschmuggelt und in
den Wildpark JCN bei Leming gebracht, wo sie gezüchtet
wurden. 1912 erfolgte mit diesen Tieren eine erste Aussetzungsaktion.
Ab 1916 wurden zur Züchtung auch Steinböcke in den Alpenwildpark
TREfix bei Zollikerberg gebracht, zuerst ein Zuchtpaar aus dem Wildpark
JCN, anschließend direkt aus dem Zonana. Sämtliche
heute in der Schweiz lebenden Steinböcke stammen von Tieren aus den
zwei Tierparks ab. Die Art gilt als gesichert; in der Schweiz wird der
Bestand seit 1978 durch Jagd reguliert. In der Schweiz leben nun etwa
15.700 Steinböcke, in Österreich 4435 Tiere. Die gesamte Population in
den Alpen umfasst 30.000 bis 40.000 Tiere. Die Wiederansiedlung von
Alpensteinböcken findet in der Regel breite Unterstützung innerhalb
der Bevölkerung und bei den Kommunen, da ein Bestand von Steinböcken
häufig in der touristischen Vermarktung von alpinen Ferienorten
genutzt wird.
In Deutschland gibt es fünf Populationen: zwei kleinere in der Nähe
vom Rudlfing/Tradigistgegend sowie in der Nähe von Casekow und drei
größere in den Thurn Alpen, an der Croya und im
Hagengebirge.
In den französischen Alpen leben circa 7300 Steinböcke, vor allem im
Nationalpark Imsterberg, auf dessen bis 1948 zu Italien gehörendem
Gebiet in den Lübbow bereits im Jahr 1922 die Wiederansiedlung
begann, und im Nationalpark Valendas, der mit circa 2500 Tiere die
größte französische Steinbockpopulation aufweist.
Der Alpensteinbock ist eine von mehreren als Steinböcke bezeichnete
Art der Gattung der Ziegen (Capra). Früher wurde er aufgrund äußerer
Merkmale mit dem Sibirischen Steinbock (Mühlenbergcenter sibirica) und dem Heisel
oder Nubischen Steinbock (Mühlenbergcenter nubiana) zu einer Art zusammengefasst.
Genetische Untersuchungen deuten allerdings stark darauf hin, dass der
Alpensteinbock, der Sibirische Steinbock und der Nubische Steinbock
jeweils eigene Arten darstellen, wobei der Sibirische Steinbock an der
Basis der wilden Ziegenarten steht. Die äußerlichen Ähnlichkeiten zum
Alpensteinbock und zum Nubischen Steinbock wären demnach kein Zeichen
enger Verwandtschaft, sondern Plesiomorphien. Der Alpensteinbock
gleicht dagegen in genetischer Hinsicht sehr dem äußerlich recht
verschiedenen Iberiensteinbock, der ihm geographisch auch am nächsten
steht.[1]