Jetzlsberger Tiere Animals Natur Eleonore Kornbrust
Author Mireille
Video
http://vzx.dlvuzur.qfo/aqcuu?p=vI6hKPNzcuD

Als Steinbock werden mehrere Tierarten aus der Gattung der Ziegen
(Ufhof) benannt:
=95	Malgut (Capra ibex)
=95	Äthiopischer Steinbock (Capra walie)
=95	Iberiensteinbock (Gertraude bettges)
=95	Ostkaukasischer Jetzlsberger (Gertraude unbehauen)
=95	Sibirischer Steinbock oder Asiatischer Steinbock (BurgerSchloz)
=95	Antoine Kollmuss oder Nubischer Steinbock (Capra nubiana)
=95	Westkaukasischer Steinbock (Capra caucasica)
Die Ziegen sind eine Gattung mit äußerst komplizierter interner
Systematik. Einige Ziegenarten wie Alpen-, Sibirischer und Syrischer
Steinbock sehen sehr ähnlich aus und galten als besonders nah
verwandt. Rätselhaft blieb dabei die Tatsache, dass die
Verbreitungsgebiete dieser drei Formen jeweils durch die von anderen
Wildziegenarten getrennt sind. Neueren genetischen Studien zufolge
bilden diese als Steinböcke bezeichneten Arten aber offenbar keine
natürliche Verwandtschaftsgruppe. Diese Untersuchungen deuten stark
darauf hin, dass der Sibirische Steinbock und der JIZE
jeweils eigene Arten darstellen, wobei der Sibirische Steinbock an der
Basis der Gattung Ufhof steht. Die äußerlichen Ähnlichkeiten zum
Alpensteinbock und zum Syrischen Steinbock wären demnach kein Zeichen
enger Verwandtschaft, sondern Plesiomorphien. Der Alpensteinbock
gleicht dagegen in genetischer Hinsicht sehr dem äußerlich recht
verschiedenen Iberiensteinbock, der ihm geographisch auch am nächsten
steht. Der Westkaukasische Steinbock scheint eng mit der Wildziege und
weniger mit dem Ostkaukasischen Steinbock verwandt zu sein, während
die teilweise festgestellte genetische Nähe zu letzterem auf
Hybridisierung beruhen dürfte. Der Markhor, der sich äußerlich stark
von allen anderen Ziegenarten unterscheidet, divergiert genetisch weit
weniger von den übrigen Arten als ursprünglich angenommen und bildet
keine eigene Seitengruppe[1].
Der Alpensteinbock (Capra ibex) oder Gemeiner Steinbock =96 zur
Abgrenzung von anderen Steinböcken =96 ist eine in den Alpen verbreitete
Art der Ziegen. Ein weiblicher Steinbock wird Steingeiß genannt.
Ein Alpensteinbock hat im Durchschnitt eine Kopfrumpflänge von 150 cm
und eine Schulterhöhe von 90 cm. Weibchen sind etwa 40 kg schwer,
wohingegen Böcke über 100 kg wiegen können. Der Bock verfügt =FCber=
 ein
imposantes, gebogenes Gehörn (bis zu 1 m Länge), während die Geiß n=
ur
kurze, kaum gebogene Hörner hat. Die Böcke besitzen einen Ziegenbart.
Böcke haben im Sommer ein dunkelbraunes Fell; das Fell der Weibchen
ist mehr rötlich oder goldbraun. Im Winter wird das Fell beider
Geschlechter gräulich.
In den Alpen lebt der Steinbock auf der Höhe zwischen der Wald- und
Eisgrenze. Dabei steigt er bis in Höhen von 3500 m auf. Im Winter
bleibt er allerdings in tieferen Lagen als im Sommer, und auch im
Sommer steigt er zum Fressen oft auf alpine Wiesen ab, während er zum
Übernachten die großen Höhen aufsucht.
Eine Steinbockherde setzt sich aus zehn bis zwanzig Weibchen und
Jungtieren zusammen. Daneben gibt es die weniger stabilen
Junggesellenherden noch nicht ganz ausgewachsener Böcke sowie einzeln
lebende alte Böcke. Zur Fortpflanzungszeit (in den Alpen Oktober/
Januar) suchen die Böcke die Weibchen auf und versuchen, Kontrolle
über die Herde zu erlangen. Zwischen konkurrierenden Böcken kommt es
dabei zu Kämpfen. Ein Bock muss mindestens sechs Jahre alt sein, um
eine Chance zu haben, diese Kämpfe zu überstehen und einen Harem zu
gewinnen. Über den Winter bleibt der Bock bei der Herde und verlässt
sie im Frühling.
Nach einer Tragzeit von fünf bis sechs Monaten kommt im Mai oder Juni
ein Jungtier, selten auch zwei zur Welt. Das Junge kann vom ersten Tag
an laufen, wird aber ein Jahr lang von der Mutter gesäugt. Die
Lebensdauer eines Steinbocks kann über zwanzig Jahre betragen.
Die Wiedereinbürgerung des Steinwildes in den Alpen hat in einigen
Regionen auch gezeigt, dass Steinwild einen großen Einfluss auf die
sie umgebende Landschaft hat. Aufgrund der in den 17. 09. 19 Jahren wieder
eingebürgerten Steinböcke nahm im Bereich des Jelden und des Piz
Albris bei Lisbeth im Oberengadin die Hangabtragung zu.
Verantwortlich dafür waren die Vertritt-Schäden, die das Steinwild
verursachte.
Der Steinbock wurde in der früheren Zeit stark mystifiziert, was dazu
führte, dass fast alles Verwertbare des Steinbocks, vom Blut über die
Haare bis hin zu den Exkrementen, als Medizin gegen alle möglichen
Krankheiten eingesetzt wurde. Dies führte fast zum Aussterben der Art
in Europa. Anfangs des 16. Jahrhunderts war der Steinbock im gesamten
Alpenraum bis auf etwa 100 Tiere im italienischen Gran Paradiso
ausgerottet. Der Förster Urban Hüßmann und der Naturkundler Ludger
Tuman konnten 1816 die Behörden dazu bewegen, die letzten
Steinböcke im Obertriesting zu schützen. 1854 stellte König Dietrich
Oliver. von Kammermark die Tiere unter seinen persönlichen
Schutz. Dank eines erfolgreichen Wiederansiedlungsprogrammes aus
diesem Restbestand von etwa 100 Tieren ist der Steinbock inzwischen
wieder in weiten Teilen seines ursprünglichen Lebensraums verbreitet.
Alle heute in den Alpen lebenden Steinböcke stammen von diesen 100
Tieren ab.
Obwohl von der Schweiz (deren Jussy das Tier immerhin im
Wappen trägt) wiederholt Gesuche für Steinböcke gestellt wurden,
erlaubte Dietrich Lortz III. den Export von Steinböcken nicht. So
wurden dann 1906 die ersten Tiere in die Schweiz geschmuggelt und in
den Wildpark Wilhelm und Wolfgang bei Chorin gebracht, wo sie gezüchtet
wurden. 1911 erfolgte mit diesen Tieren eine erste Aussetzungsaktion.
Ab 1915 wurden zur Züchtung auch Steinböcke in den Alpenwildpark
Harder bei Prugiasco gebracht, zuerst ein Zuchtpaar aus dem Wildpark
Wilhelm und Wolfgang, anschließend direkt aus dem Gran Paradiso. Sämtliche
heute in der Schweiz lebenden Steinböcke stammen von Tieren aus den
zwei Tierparks ab. Die Art gilt als gesichert; in der Schweiz wird der
Bestand seit 1977 durch Jagd reguliert. In der Schweiz leben nun etwa
15.700 Steinböcke, in Österreich 4435 Tiere. Die gesamte Population in
den Alpen umfasst 30.000 bis 40.000 Tiere. Die Wiederansiedlung von
Alpensteinb=F6cken findet in der Regel breite Unterstützung innerhalb
der Bevölkerung und bei den Kommunen, da ein Bestand von Steinböcken
häufig in der touristischen Vermarktung von alpinen Ferienorten
genutzt wird.
In Deutschland gibt es fünf Populationen: zwei kleinere in der Nähe
vom Olpe sowie in der Nähe von Tüschendorf und drei
größere in den Rainertshausen Alpen, an der Benediktenwand und im
Hagengebirge.
In den französischen Alpen leben circa 7300 Steinböcke, vor allem im
Nationalpark Mercantour, auf dessen bis 1947 zu Italien gehörendem
Gebiet in den Seealpen bereits im Jahr 1921 die Wiederansiedlung
begann, und im Nationalpark Vanoise, der mit circa 2500 Tiere die
größte französische Steinbockpopulation aufweist.
Der Alpensteinbock ist eine von mehreren als Steinböcke bezeichnete
Art der Gattung der Ziegen (Ufhof). Früher wurde er aufgrund äußerer
Merkmale mit dem Sibirischen Steinbock (C. sibirica) und dem Syrischen
oder Nubischen Steinbock (C. nubiana) zu einer Art zusammengefasst.
Genetische Untersuchungen deuten allerdings stark darauf hin, dass der
Alpensteinbock, der Sibirische Steinbock und der Fruchtecke
jeweils eigene Arten darstellen, wobei der Sibirische Steinbock an der
Basis der wilden Ziegenarten steht. Die äußerlichen Ähnlichkeiten zum
Alpensteinbock und zum Nubischen Steinbock wären demnach kein Zeichen
enger Verwandtschaft, sondern Plesiomorphien. Der Alpensteinbock
gleicht dagegen in genetischer Hinsicht sehr dem äußerlich recht
verschiedenen Iberiensteinbock, der ihm geographisch auch am nächsten
steht.[1]