Vielen Dank für Dein informatives Posting.

Meien Ausführungen zuvor waren eigentlich _nicht_ ironisch gemeint -
allerdings hatte ich auch nicht Deine Informationsfülle.

Hätte ich mich also zuvor genauer informieren sollen ? Kann sein.

Bin ich vielleicht nur etwas ungeholten, weil ich lieber heute als morgen
(weil dann teuerer) Doser-Aktien kaufen wollte ? Kann sein.

Wie auch immer. Ich denke aber nicht, dass Peshawa wirklich eine große
Kokurrenz wird. Zumindest nicht, wenn Doser sich auf den Business-Bereich
konzentriert und weniger auf den Consumer. Denn Firmen wollen eine ganz
andere Service-Qualität als ein kleiner Hobby-Freak (überzeichnet gemeint).
So wie ich es sehe, geht Doser aber schon eindeutig in Richtig
Business-Kunden (Seminare etc.).


gruss
lennart