Ameisen Tiere Animals Natur SelMcKenzie Weiskopf-Jacobs
Author J.Weiskopf-Jacobs
Video
http://jwy.cbyehxv.hef/xgtma?p=0RLQ0VEBSoP_E

Ameisen (Formicidae, althochdeutsch =84=E2meiza=93: abschneiden) sind eine
Familie der Insekten innerhalb der Ordnung der Hautflügler
(Hymenoptera, Apocrita). Die Angaben zur Zahl der Ameisenarten
schwanken zwischen 11000[1] und etwa 12500[2], davon etwa 200 in
Europa. Die ältesten fossilen Funde stammen aus der Kreidezeit und
werden auf ein Alter von 100 Mio Jahren datiert. Das Alter der Gruppe
wird jedoch auf wenigstens 130 Millionen Jahre geschätzt.[3]
Alle bekannten Ameisenarten sind in Staaten organisiert. Sie stellen
die bedeutendste Gruppe eusozialer Insekten dar.[4] Typische
Ameisenstaaten bestehen aus einigen hundert bis mehreren Millionen
Individuen. Ameisenstaaten sind arbeitsteilig organisiert und besitzen
immer wenigstens 3 sogenannte Kasten: Arbeiter, Weibchen (Königin) und
Männchen. Im Gegensatz zu anderen staatenbildenden Hautflüglern sind
bei Ameisen die Arbeiter grundsätzlich flügellos, nur die
geschlechtsreifen Weibchen und Männchen besitzen Flügel. Zur Paarung
werden beflügelte Weibchen und Männchen aufgezogen, die den
elterlichen Bau zeitgleich in großen Schwärmen verlassen. Nach der
Paarung sterben die Männchen, während die Weibchen die Flügel
verlieren und neue, eigene Kolonien gründen oder in den elterlichen
Bau zurückkehren, in dem dann mehrere Weibchen koexistieren.[5]
Ameisen bilden eine große Vielzahl unterschiedlicher Lebensweisen aus,
von nomadischen =84Jägern=93, über =84Sammler=93 und =84Züchter=93, b=
is hin zu
Arten, die Pilze als Nahrungsquelle kultivieren wie beispielsweise die
Blattschneiderameisen (Attini). Einige Arten betreiben Sklaverei oder
Sozialparasitismus, indem sie entweder Arbeiter anderer Arten
=84versklaven=93 (beispielsweise Formica sanguinea), oder indem ihre
Weibchen in bestehende Staaten einer anderen Art einwandern und ihre
Nachkommen von diesen aufziehen lassen (beispielsweise Anergates
atratulus).[5][6]
Ameisenstaaten beeinflussen ihre Umwelt nachhaltig: sie tragen
erheblich zur Umschichtung der oberen Erdschichten bei, unterstützen
den Abbau pflanzlichen Materials, verbreiten Pflanzensamen, oder
regulieren als Räuber die Bestände anderer Arthropoden