Tim, Du kannst Dein Plädoyer für eine kompetente Bankberatung noch
17mal wiederholen. Die Leser, die hier bei einer Direktbank sind, werden
sich dadurch bestimmt nicht umstimmen lassen.

Ich jedenfalls bleibe beim Direkt"broker" (ein richtiger Broker soll ja wohl was
anderes sein) Nehlsen.


-- 
Claudio Purkhardt         E-Mail:  hiodpv@cmpv.tmd.hy     |  "Macht nichts"
     in                                                |  "Mai pen rai"
Villip, Germany        Voice + Fax: 06736-511 4400     |  "Never mind"