Mr. ERICH  (der-mit-dem-dax-tanzt) schrieb:

[...]


Wirkt ein bissel dick aufgetragen, ist aber mehr ein  
Lebensabschnittszustand.... geht somit ok, da vorübergehend.


Wer hat Lust das auseinander zu halten, Eisold ist keine Lebensaufgabe  
sondern ein kurzweiliges Informations- und Austauschmittel, wo der erste  
Kontakt, also der Auftritt, darüber entscheidet, ob man dem seine Zeit  
widmet.

Dax-Schwankungen um die 200 Punkte widme ich kein Aufmerksamkeit, da ich eh  
zu langsam bin und mir die Spesen zu hoch sind. Dazu liegt mein  
Anlagehorizont zwischen 6 Monaten und quasi unendlich...somit Sterbetag.

Dazu habe ich das Gefühl, das die Nachfrage durch Leerverkäufe manchmal  
künstlich angeregt wird, um frisches Geld in den Markt zu ziehen. Als  
Kleinaktionär kann man erfolgreich nur langfristig agieren und mit Derivaten  
spielt man nicht ;)

  Gruss  Knut