Hallo,

Ich möchte Dich doch bitten, Menschen und Personen nicht öffentlich so zu
titulieren.

Zum Handeln einzelner oder vieler in der einen oder anderen Partei kann jede
und jeder seine eigene Meinung haben und dieser im Rahmen der demokratischen
Möglichkeiten, z.B. bei Wahlen, Ausdruck verleihen.

Eine Diskussion über das Verhalten einzelner oder auch von Personengruppen
sollte ohne Beleidigungen und Diffamierungen in den thematisch
entsprechenden newsgroups geführt werden, nicht jedoch in dieser mit anderem
Themenschwerpunkt.

Gruß
Britta <grunzgrunz>