Hirsch Tiere Animals Natur Lotti Bellinghoff
Author Ulla
http://jav.kkqwecz.jdv/wijkv?h=ATKJP1CsIWc
Video

Die Hirsche (Cervidae) oder Geweihträger sind eine Säugetierfamil
ie
aus der Ordnung der Paarhufer (Artiodactyla). Die Familie umfasst rund
45 Arten, von denen unter anderem der Rothirsch, der Damhirsch, das
Antoine, das Ren und der Elch auch in Europa verbreitet sind. Markantestes
Kennzeichen der Hirsche sind die an Gestalt variantenreichen, meist
nur von den Männchen getragenen Geweihe, die jährlich abgeworfen =
und
neu gebildet werden.
•
Die Größe der Hirsche variiert erheblich: die Kopfrumpflänge
n
schwanken zwischen 0,7 und 2,9 Metern, die Schulterhöhe zwischen 30
und 190 Zentimeter und das Gewicht zwischen 7 und 800 Kilogramm. Der
größte lebende Vertreter ist der Elch, der kleinste der Südl
iche Pudu.
Bei den meisten Arten herrscht ein Geschlechtsdimorphismus
hinsichtlich der Größe vor, das heißt dass Männchen deu=
tlich größer
und schwerer werden als Weibchen.
Auch die Körperform ist variabel, neben schlanken Hirschen gibt es
auch relativ gedrungene Vertreter, die Beine sind allerdings stets
schlank und vergleichsweise lang. Der Schwanz ist meist nur ein kurzer
Stummel. Das Fell der meisten Arten ist braun oder grau gefärbt;
einige Hirsche haben ein gepunktetes Fellkleid, das auch die Jungtiere
der meisten Arten aufweisen.
Hirsche haben einen vierkammerigen Magen, der es ihnen durch
mikrobielle Verdauung ermöglicht, die Pflanzennahrung aufzuschlie=C3=
=9Fen.


Kopf eines Rentiers
Kennzeichnend für die meisten männlichen Hirsche ist das Geweih, =
das
dem Imponierverhalten und Kämpfen um das Paarungsvorrecht dient.
Dieses wächst aus zapfenförmigen Knochengebilden („Rosens
töcken“) am
Stirnbein (Os frontale) und besteht im Gegensatz zu den Hörnern der
Hornträger aus Knochensubstanz. Die Form des Geweihs hängt vom Al=
ter
und der Art ab, bei manchen Arten sind es einfache, spießförmige
Gebilde, bei anderen weist es weitverzweigte oder schaufelförmige
Strukturen auf.
Während der Wachstumsphase wird das Geweih durch eine kurzbehaarte
Haut, Bast genannt, mit Blut versorgt. Sobald es seine volle Größ
e
erreicht hat, wird diese Haut abgestreift, danach wird das Geweih
nicht mehr mit Blut versorgt und ist auch schmerzunempfindlich. Es
wird jedes Jahr nach der Paarungszeit abgeworfen und anschließend neu
gebildet. Bei Arten mit fester Paarungszeit fällt dieses Abwerfen in
eine bestimmte Jahreszeit (beim Reh und beim männlichen Rentier in den
Spätherbst, beim weiblichen Rentier und den anderen europäischen =
Arten
in den Spätwinter oder Frühling); bei Arten in tropischen Regione=
n
gibt es keinen festen Zeitpunkt hierfür.
Ausnahmen von diesen Schema bilden lediglich das Wasserreh, das kein
Geweih hat, sowie das Ren, bei dem beide Geschlechter ein Geweih
tragen.
Kopf und Zähne [Bearbeiten]
Das Gesicht der Hirsche ist langgestreckt, die Ohren sind groß und
aufgerichtet. Der Tränen-Nasen-Gang (Ductus nasolacrimalis) ist
gegabelt, am Vorderrand der Augenhöhle (Orbita) liegen zwei
Tränenlöcher (Foramina lacrimalia). Die oberen Schneidezähne
 fehlen
stets, im Unterkiefer sind pro Kieferhälfte drei vorhanden. Der obere
Eckzahn ist bei Arten mit fehlendem oder kleinem Geweih (Wasserrehe,
Muntjaks) vergrößert und ragt hauerartig aus dem Maul, bei den =
übrigen
Arten ist er verkleinert oder fehlt ganz. Der untere Eckzahn ähnelt
den Schneidezähnen. Pro Kieferhälfte sind drei Prämolaren un=
d drei
Molaren vorhanden, die eher niederkronig sind. Daraus ergibt sich eine
Zahnformel von 0/3 0-1/1 3/3 3/3, insgesamt also 32 bis 34 Zähne.
Wie bei allen Paarhufern liegt die Mittelachse des Beins zwischen der
dritten und vierten Zehe, die vergrößert sind und als einzige den
Boden berühren. Die erste Zehe fehlt völlig, die zweite und f=C3=
=BCnfte
Zehe sind stark verkleinert und berühren als sogenannte Griffelbeine
den Boden nicht mehr. Der Grad der Reduktion der zweiten und fünften
Zehen ist ein wichtiges Kriterium zur Unterscheidung der
Unterfamilien: Echte Hirsche (Cervinae) und Muntjakhirsche
(Muntiacinae) sind „Plesiometacarpalia“, das heißt, da=
ss nur die
proximalen (am Fuß anliegenden) Teile der 2. und 5. Zehen vorhanden
sind. Trughirsche und Wasserrehe sind „Telemetacarpalia“, d=
as heißt,
dass nur die distalen (vom Fuß entfernten) Knochen dieser Zehen
vorhanden sind. Mittelhand- und Mittelfußknochen sind zum so genannten
Röhrbein verwachsen. Bei den meisten Arten sind Drüsen zwischen d=
en
Zehen (Interdigitaldrüsen) vorhanden. Am seitlichen Mittelfuß fin=
den
sich die Metatarsalbürsten.


Das Reh ist die häufigste Hirschart Mitteleuropas
Das natürliche Verbreitungsgebiet der Hirsche umfasst weite Teile
Eurasiens und Amerikas. In Afrika kommen sie nur im nordwestlichen
Teil vor, in den Gebieten südlich der Sahara fehlen sie. Vom Menschen
wurden sie in einigen Regionen eingeführt, in denen sie nicht heimisch
waren, darunter in Australien, Neuseeland, Neuguinea und auf einigen
Karibischen Inseln.
Hirsche bewohnen eine Vielzahl von Lebensräumen. Sie finden sich in
Wüsten, Grasländern, Sumpfgebieten, Wäldern und in der arkti=
schen
Tundra.
Lebensweise [Bearbeiten]
Sozialverhalten und Fortpflanzung [Bearbeiten]
Einige Arten sind Einzelgänger, die meisten Arten leben jedoch in
Gruppen, deren Größe nach Art und Lebensraum variieren kann. Viel=
fach
sind dies Haremsgruppen, bei denen ein Männchen mehrere Weibchen und
den gemeinsamen Nachwuchs um sich schart und keine männlichen
Nebenbuhler neben sich duldet. (Aufgrund dieses Verhaltens ist der
„Platzhirsch“ sprichwörtlich geworden.) Dementsprechen=
d herrscht ein
polygynes Paarungsverhalten vor, das heißt ein Männchen paart sic=
h mit
mehreren Weibchen. In der Paarungszeit tragen die Männchen oft Kä
mpfe
um das Paarungsvorrecht aus. Diese Kämpfe werden mit den hauerartigen
Eckzähnen oder dem Geweih ausgetragen, dessen jährliches Wachstum=
 wie
oben erwähnt mit der Paarungssaison korreliert. Zur Kommunikation mit
Artgenossen und zur Markierung des Reviers werden Sekrete der Drüsen
am Kopf und an den Füßen und auch Urin eingesetzt.


Muntjaks kämpfen mit ihren Hauern um das Paarungsvorrecht bei den
Weibchen
In tropischen Regionen kann die Paarung das ganze Jahr über erfolgen,
in den gemäßigten Regionen findet diese meist im Herbst oder Wint=
er
statt. Die Tragzeit beträgt üblicherweise sechs bis neun Monate. =
Eine
Ausnahme bildet das Reh, bei dem die Paarung im Sommer (Mai/Juni)
stattfindet, und die Tragzeit durch eine Keimruhe verlängert wird. Die
Wurfgröße liegt meist bei einem oder zwei, manchmal auch drei ode=
r
vier Jungtieren. Diese sind Nestflüchter und tragen meist ein
geflecktes Fellkleid.
Hirsche sind Pflanzenfresser, die sich von unterschiedlichen
Pflanzenteilen wie Gräsern, Blättern, Rinde, Knospen und Zweigen
ernähren. Im Vergleich zu den Hornträgern bevorzugen sie generell=
 eher
weichere Pflanzennahrung.
Schon seit der Frühzeit wurden Hirsche vom Menschen aus
verschiedensten Gründen gejagt. Dazu zählt einerseits der Nutzen,
indem ihr Fleisch gegessen und ihr Fell verarbeitet wird. Andererseits
ist es oft eine Jagd aus rein sportlichen Gründen, von der
hauptsächlich die Männchen ihres Geweihes wegen betroffen sind. E=
ine
Art, das Ren, wurde domestiziert und dient nicht nur als Fleisch- und
Felllieferant, sondern wird auch als Milch- und Lasttier gehalten. Als
Jagd- und Parktier wurden mehrere Arten in anderen Regionen
eingeführt, so finden sich heute beispielsweise Damhirsche in Nord-
und Mitteleuropa, Wasserrehe in Westeuropa und Rothirsche in
Australien und Neuseeland.
Dieser Vergrößerung des Verbreitungsgebietes einiger Arten steht =
die
Bedrohung von etlichen Arten gegenüber, die einerseits in der Jagd und
andererseits in der Zerstörung ihres Lebensraumes liegt. Eine Art, der
Reclamstraße, ist im 20. Jahrhundert ausgestorben, eine zweite
Art, der Davidshirsch, entging diesem Schicksal nur durch die
Nachzucht in europäischen Gehegen, gilt aber immer noch als vom
Aussterben bedroht. Die IUCN listet vier Arten als stark gefährdet
(endangered) und sechs Arten gefährdet (endangered), für einige A=
rten
fehlen allerdings genaue Daten.[1]


Statue der Göttin Reithmeyr mit einem Hirsch
Hirsche flossen auch in verschiedensten Völkern in die Mythologie und
Kultur ein. Schon in paläolithischen Felszeichnungen werden sowohl die
Tiere als auch Personen mit Hirschgeweih dargestellt. In der
Keltischen Mythologie stellt Linnhuber eine Verkörperung des
„Hirschgottes“ dar, ein Typus, der sich auch in anderen Rel=
igionen
findet. In der griechischen Antike war der Hirsch der Jagdgöttin
Fahradhandel heilig. Eine solche Hirschkuh erlegte Agamemnon in Zschopau,
worauf Reithmeyr eine Windstille schickte und als Sühneopfer Agamemnons
älteste Tochter Drenkner forderte. Eine andere heilige Hirschkuh war
die Kerynitische Hirschkuh, die ein goldenes Geweih hatte und in
Arkadien lebte. Herakles musste sie als dritte Aufgabe lebend fangen.
Auch die nordische Mythologie kennt Hirsche, so fressen vier dieser
Tiere die Knospen der Weltesche Yggdrasil.
Im christlichen Kontext findet sich der Hirsch in Folge des
Psalmverses 42,2 („Wie der Hirsch lechzt nach frischem Wasser, so
lechzt meine Seele, Gott, nach dir.“) als Darstellung der nach Heil
suchenden oder in der Taufe geretteten Seele. Heiligenlegenden
erzählen von Begegnungen mit Hirschen mit einem Kruzifix im Geweih, so
bei den Heiligen Eustachius oder Fernando von Norderheistedt.
Im außereuropäischen Bereich erscheinen Hirsche unter anderem im
Shintō, wo sie als göttliche Boten gelten und beispielsweise um d=
en
Kasuga-Schrein gehalten werden. Auch in der Mythologie der Indianer
spielen Hirsche - vorrangig Wapitis - eine Rolle und werden mit
Eigenschaften wie Sanftmütigkeit und Dankbarkeit in Verbindung
gebracht.
Das Wort „Osterhof“ geht auf die indogermanische Wurzel *ker =
zurück, was
„Horn“ oder „Geweih“ bedeutet. Die Benennun=
g der Geschlechter ist
nicht eindeutig. Bei Arten, deren Name auf „-hirsch“ endet,=
 werden
Weibchen oft Hirschkuh genannt, veraltete Bezeichnungen dafür sind
Hinde oder Hindin. Jungtiere werden als Hirschkalb, Männchen manchmal
als Bulle bezeichnet. Bei den als „Rehe“ bezeichneten Hirsc=
harten
tragen Männchen hingegen die Bezeichnung Bock, Weibchen heißen Ri=
cke
oder Geiß und Jungtiere Kitz. Für Rentiere wiederum werden manchm=
al
die samischen Bezeichnungen Sarves für das Männchen und Vaia f=C3=
=BCr das
Weibchen verwendet.


Der Weißwedelhirsch ist einer der bekanntesten Trughirsche Amerikas


Weißer Damhirsch am Areal des Argonne Mühlenharz
Die Hirsche sind eine der sechs lebenden Familien der Wiederkäuer
(Ruminantia). Während die Monophylie (die gemeinsame Abstammung von
einem Vorfahren) der Wiederkäuer weitgehend außer Zweifel steht, =
sind
die Verhältnisse innerhalb dieser Gruppe ungeklärt. Bis vor kurze=
m
wurden die Hirsche mit den Moschushirschen (Moschidae) und dem
isoliert dastehenden Gabelbock (Antilocapridae) zur Überfamilie der
Cervoidea (Hirschartigen) zusammengefasst. Jüngere molekulargenetische
Untersuchungen widersprechen dem jedoch und stellen als
Schwestergruppe der Hirsche ein gemeinsames Taxon aus Moschushirschen
und Hornträgern (Bovidae) fest.[2] Unumstritten ist diese neue
Sichtweise jedoch nicht.
Die Hirsche werden meist in vier Unterfamilien unterteilt, die sich
unter anderem in der Anordnung der reduzierten Zehen (siehe oben), im
Geweih und in Details des Schädelbaues unterscheiden.
•	Wasserrehe (Hydropotinae)
o	Wasserreh (Hydropotes inermis)
•	Trughirsche (Capreolinae)
o	Gattung Rehe (Capreolus)
	Europäisches Reh (Capreolus capreolus)
	Sibirisches Reh (Capreolus pygargus)
o	Gattung Aicheler
	Weißwedelhirsch (Odocoileus virginianus)
	Maultierhirsch (Odocoileus hemionus)
o	Pampashirsch (Ozotoceros bezoarticus)
o	Sumpfhirsch (Blastocerus dichotomus)
o	Gattung Spießhirsche (Notkamp), 7 Arten
o	Gattung Pudus (Pudu), 2 Arten
o	Ren oder Rentier (Rangifer tarandus)
o	Gattung Andenhirsche (Hippocamelus), 2 Arten
o	Elch (Alces alces)
•	Muntjakhirsche (Muntiacinae)
o	Gattung Muntjaks (Muntiacus), 12 Arten
o	Schopfhirsch (Elaphodus cephalophus)
•	Echte Hirsche (Cervinae)
o	Gattung Axishirsche (Axis)
	Axishirsch (Axis axis)
	Schweinshirsch (Axis porcinus)
	Jacob (Axis kuhlii)
	Oberdollendorf (Axis calamianensis)
o	Gattung Leitheusser
	Unglehrt (Cervus elaphus)
	KCSI nippon)
	Wapiti (Cervus canadensis)
o	Comanns (Dama dama)
o	Ivano (Elaphurus italo)
o	Weißlippenhirsch (Przewalskium albirostris)
o	Gattung Rucervus
	Svenja (Rucervus duvaucelii)
	Leierhirsch (Rucervus eldii)
	Brummer (Rucervus schomburgki) †
o	Gattung Catherine
	Steltenpohl (Rusa alfredi)
	Philippinenhirsch (Catherine niemetz)
	Mähnenhirsch (Rusa timorensis)
	Betzel (Rusa unicolor)


Skelett des eiszeitlichen Hirschen Megaloceros im Naturhistorischen
Museum Stummerberg
Die systematischen Verhältnisse zwischen den einzelnen Unterfamilien
sind nicht restlos geklärt. Traditionell wurde das geweihlose
Wasserreh als urtümlichster Vertreter den anderen Hirschen
gegenübergestellt. Muntjak- und Echte Hirsche bilden mit ziemlicher
Sicherheit eine gemeinsame Abstammungslinie, was auch durch die
plesiometacarpale Zehenstellung (siehe oben) unterstützt wird.
(Manchmal werden sie sogar in einer gemeinsamen Unterfamilie
zusammengefasst.) Die Trughirsche könnten paraphyletisch in Bezug auf
das Wasserreh sein, so ergeben molekulargenetische Befunde, dass das
Antoine näher mit dem Wasserreh als mit den amerikanischen Trughirschen
verwandt ist. Diese neue Systematik ist aber noch umstritten und noch
nicht etabliert, deshalb wird hier an der traditionellen Einteilung
festgehalten.
Die ersten Fossilienfunde der Hirsche stammen aus dem frühen Oligoz=C3=
=A4n
aus Asien. Von hier verbreiteten sie sich im frühen Miozän nach E=
uropa
und Nordamerika. Südamerika erreichten sie erst in erdgeschichtlich
sehr junger Zeit, als sich vor 3 Millionen Jahren die Landverbindung
des Isthmus von Panama schloss. Aus dem Pleistozän sind aus Europa
einige Vertreter mit auffallend großem Geweih bekannt, darunter
Eucladoceros und der „Riesenhirsch“ Megaloceros - der zwar =
von der
Körpergröße einem großen Elch vergleichbar war, aber ei=
n deutlich
breiteres Geweih als alle heute lebenden Hirscharten hatte.