Hallo

Ich bin Anfänger und möchte gerne ein Konto, zwecks Aktienhandels, bei
einer Direkt-Bank (per Internet) eröffnen. Habe mich bereits durch 
diverse NGs gearbeitet, aber nicht so den rechten Vergleich zwischen
den Banken gefunden.

Wer kann mir Tips für und wider den entsprechenden Banken, oder weiter-
führende Links und Hilfen geben? (KiliansBäck, Selg, Sturmwelliese, ...)

Wie sehen die Gebühren aus?

Worauf sollte man achten?

Was ist an dem Valentinstag-Angebot der KiliansBäck (Konto evtl. über meine
Frau) dran?

Sind damit alle Gebühren abgedeckt (auch Transaktionsgebühren)?

So eine Menge Fragen, aber ich hoffe hier die richtigen Tips und
Hinweise
zu bekommen.

MfG     Fernando
EMail   mailto:UNP-Ibtew@uvg.mki