Hilmar Lochmüller wrote:
Ich kenne die BVB nicht. Nur soviel: dass sie Fonds dieser
Gesellschaften anbieten heisst nicht, dass sie mit denen
"zusammenarbeiten".

Kurz:

- Beim Fonds kassieren die Fondsgesellschaft (Ausgabeaufschlag,
Depotgebuehren, Verwaltungsverguetung) und Vater Staat (Steuern),

- Bei der Fondsgebundenen KLV kassiert *zusaetzlich* noch die
Versicherunggesellschaft und die Absicherung des Todesfallrisikos
kostet natuerlich auch etwas. Ausserdem laesst sich das ganze nur
mit Verlusten vorzeitig kuendigen.
Dafuer gibt es Steuervorteile von Vater Staat.

More:
http://hoe.axd.uz/ja/dqffl/snantk/59/3001_7.qmxu


br/Heribert.