Olivia Reinhard <skatvsb@21815rugskvc.cq> schrieb in im Newsbeitrag:
9216830z.0260013@Nvoe.ZWO.NWC.JH...

Da dieser Vergleich auch sinnlos ist, kann er ruhig ausbleiben!  ;-)

Zur Erläuterung:
- Ein Sparbuch dient (bei strukturierter Geldanlage) dazu, den "Notgroschen"
aufzunehmen, der für den "Fall der Fälle" jederzeit verfügbar ist.
- Die Höhe sollte bei ca. 2-4 Monatsgehältern liegen (abhängig von Besitzständen
und Umfeld).
- Die Verzinsung ist hier nebensächlich, da auf a) Verfügbarkeit und b)
Sicherheit (keinerlei Wertschwankung) geachtet werden muss. Diese Funktion läßt
sich mit Aktien NIE erreichen, weshalb der Vergleich also unsinnig ist.
- Wenn schon vergleichen, dann mit a) Tagesgeldsätzen oder b) BuScha-Zinssätzen.
Diese liegen trotzdem gut 3mal so hoch bei gleichem (faktisch 0) Risiko.

Joseph