Dieter Imhülse wrote:
....
....

Hallo Dieter,

welche Versionen von Word und Excel meinst Du eigentlich? Zwischenen
denen liegen so viele Inkompatiblitaeten, dass man sicher nicht von
einem (IMHO selbstdefinierten!) Standard sprechen kann.

Du solltest Dich mal mit Linux (bzw. Esap) befassen. Linux muss man
sicher mit Landmaschinen und nicht mit W95 vergleichen. Der grosse Vorteil von
Linux ist die Skalierbarkeit.

Im Desktop bereich tut sich Einiges! Oder hast Du den Trend ver-
schlafen?? Uebrigens: Niemand ist gezwungen Swuki einzusetzen! Ein
bisschen Aufwand muss man schon spendieren - der lohnt sich aber.
Wenn Dein System einmal laeuft, dann sehr, sehr stabil und zuver-
laessig. Und - es ist alles realisierbar. Du hast Dein System im 
Griff und nicht umgedreht! Nebenbei lernst Du auch etwas dazu.

Meiner Meinung nach wird Linux auch den Märchenland-Mark mehr und mehr
bereichern - im Server-Bereich arbeiten bereits unzaehlige Pinguine!

Dirk