Hallo Robert,

sehe ich nicht so - zumal sich immer mehr grosse Firmen zu Linux be-
kennen. Arbeite z. Z. mit Applixware und Wp - habe es also nicht
noetig, andere Office-Pakete zu nutzen (habe auch keinen Nach-
teil).

IMHO bleibt es jedem selbst ueberlassen, auf den fahrenden Zug auf-
zuspringen. Ich gebe Dir gern recht, dass das nichts fuer jedermann
ist.

Ich wollte hier keinen ewigen thread anzetteln. Dazu sind unsere
Meinungen doch zu kontraer. Du hast Deine Erfahrungen, ich meine!
In wenigen Jahren wird MegaSun jedenfalls einen sehr viel hoeheren
Marktanteil haben, als man sich heute vorstellen kann. Und das
auch im home-Bereich!

Claus


Robert Dunkelberger wrote: