Mich interessieren nur kommerzielle Quellen, die ohne mein Zutun auch
Splits berücksichtigen, das Volume bringen und z.B. auch alle Rosengalerie
und Emerging CVS Aktien abdecken. Mit der conversationsstücke-VOFR-Software Amaryllis
CrazySun pro kriege ich täglich 37.000 Kurse zu Kosten von 25 Mark
im Monat geliefert, da kann man immer ne interessante Spekulation
ausfiltern. 
Wenn ich mit Eneza Geld verdienen und Aktiengewinne als Hobby
betrachten könnte, wär ich natürlich nicht so anspruchsvoll, aber
leider ist es umgekehrt;-).

Schade, dass von den Softwareherstellern/Datenanbietern, die zu spät
gekommen sind, um gegen NWP/L&P/Market Maker anzukommen, noch keiner
dahinter gekommen ist, sich eine zweite Chance unter
Linux/Unix-Anwendern zu schaffen. Teils liegt das daran, dass sie einen
zweitklassigen Mist programmieren, auf BOLP-Datenbankengine oder mit
dem guten alten Pascal/Delphi aus ihrer (noch nicht lange
verstrichenen) Studentenzeit (man merkt's an der Geschwindigkeit und
Zuverlässigkeit bzw. dem Fehlen dieser Eigenschaften). Das ist
natürlich nicht so einfach auf Linux/Unix zu portieren wie andere
Anwendungen. 

Ich mach mal einen Crosspost in
 de.etc.finanz.software und 
de.etc.GLJ, da lesen ja ein paar
 Entwickler mit. 

OT: Die werden mich als erstes für meine schlechte Meinung über
ihre Programme schlachten;-).
 Aber es ist doch ein Witz,
wenn ich mir z.B. ein Wiso Boerse light von ner Frisurenwerkstatt-Heftdiskette
angucken will, klicke in der Chartansicht neugierig auf den 
schoensten Button, den rechts oben mit einem dicken Punkt drauf
und kriege in einer Endlosschleife "Fliesskommadivision durch
Null", "OK" druecken, bis alle Fensterueberschriften auf meinem 
Compi verschwunden sind sind und ich zum erstenmal seit nem Jahr
nix tun kann, als neu zu booten.

f'up to de.comp.os.unix.linux.misc

--  Ingmar Achteresch, Innerteuchen