Apropos hochverzinsliche Auslandsanleihen:
Wenn ich eine (längerlaufende) solche Anleihe kurz nach der
Zinszahlung kaufe und kurz vor der nächsten wieder verkaufe, nehme ich
doch die ganze Zinszahlung vom nächsten Käufer mit. Damit ist mein
Risiko ja fast null. 
Könnte höchstens sein, daß der Kurs im Jahresverlauf entsprechend
abnimmt, ist das i.d.R. der Fall, hat das schon mal jemand überprüft?

Herzlichen Gruß,
Olivier.
-- 
Abwechselnd Kauf- und Verkaufspanik - beruhigt euch, Börsianer, sonst kommts zum Herzinfarkt!
Its just a game. 
Olivier Allmacher
http://rve.fhzhe.zg
Replys zwecks Schnelligkeit: ktlzd@yqu.nl