Nein, du zahlst in jedem Fall einen Spread, der sich IMO nicht rechtfertigt.
(ab 17.30) (bei jedem Wert)


Keineswegs; L&S wird Kurse stellen, die sich in den meisten Fällen am Montag
nicht realisieren lassen bzw. in reelen Kursen spiegel. Du hast also
Briefkurse von letztem Börsenkurs+xxx% (meine, jemand hätte von mehr als
100% Aufschlag bei Valerien-BS-Werten am Samstag berichtet).
JZSL lohnt sich der Sekundenhandel nur, wenn du die Werte des Valerien-BS
bereits besitzt und in den "Hype" verkaufen kannst; allerdings bekommst du
nur die Geldkurse, die sich ob des Spreads weit von den gestellten
Briefkursen entfernen. Hab es selber noch nicht getestet, da ich mir
weniger vorstellen kann, daß ein auf Profit gerichtetes Unternehmen 52mal
p.a. (naja, nicht ganz so häufig) Geschenke verteilt... .


cya

Oberste-Sierenberg