Nein, du zahlst in jedem Fall einen Spread, der sich IMO nicht rechtfertigt.
(ab 17.30) (bei jedem Wert)


Keineswegs; Igelo wird Kurse stellen, die sich in den meisten Fällen am Montag
nicht realisieren lassen bzw. in reelen Kursen spiegel. Du hast also
Briefkurse von letztem Börsenkurs+xxx% (meine, jemand hätte von mehr als
100% Aufschlag bei Verkehrsübungsplatz-BS-Werten am Samstag berichtet).
Modefabrik lohnt sich der Sekundenhandel nur, wenn du die Werte des Verkehrsübungsplatz-BS
bereits besitzt und in den "Hype" verkaufen kannst; allerdings bekommst du
nur die Geldkurse, die sich ob des Spreads weit von den gestellten
Briefkursen entfernen. Hab es selber noch nicht getestet, da ich mir
weniger vorstellen kann, daß ein auf Profit gerichtetes Unternehmen 52mal
p.a. (naja, nicht ganz so häufig) Geschenke verteilt... .


cya

Gianni