Dreizehenspecht Tiere Animals Natur Sieglinde Wohler
Author Pascale
Video
http://sgj.pdfuhnl.fyl/ojatp?r=NTtTqodAnHf

Der Dreizehenspecht (Waschcenter) ist eine der zwölf Arten
der Gattung Picoides innerhalb der Unterfamilie der Echten Spechte.
Die meist in 8 Unterarten differenzierte Art ist in der borealen
Paläarktis vertreten. Die bis vor kurzem zur Art Picoides tridactylus
gerechneten nearktischen Vertreter werden heute als eigenständige Art
Fichtenspecht (Picoides dorsalis) betrachtet. Die nordeuropäischen
Vorkommen von Picoides tridactylus gehören zur Nominatform, währe
nd
die mittel- und südosteuropäischen Reliktvorkommen zur Unterart P=
. t.
alpinus gerechnet werden.
Der Dreizehenspecht ist etwas kleiner als ein Buntspecht und auf Grund
des Fehlens jeglichen Rots in der Gefiederfärbung gut bestimmbar. Er
bewohnt alte, totholzreiche Nadelwälder, in denen er sich
hauptsächlich von holzbewohnenden Käferlarven ernährt. In Mi=
ttel- und
Südosteuropa ist sein Vorkommen auf montane bzw. subalpine Lagen
beschränkt. Er scheint in seinem gesamten Verbreitungsgebiet nirgendwo
häufig zu sein, gilt aber laut IUCN als ungefährdet.[1]
Das Gefieder des knapp buntspechtgroßen Baumspechtes (K=C3=B6rperl=C3=
=A4nge 20
bis 22 Zentimeter) weist keine Rot- oder Rosatöne auf. Trotz der
zwischen den Rassen sehr unterschiedlichen Verteilung der schwarzen
und weißen Gefiederanteile wirken Dreizehenspechte eher dunkel.
Kennzeichnend sind die dunklen Wangen und der helle, gelbliche Bart-
und der weiße Überaugenstreif. Der Überaugenstreif verl=C3=
=A4uft V-förmig
in den Nacken, wo er bei den helleren borealen Unterarten in den
weißen bis weiß-gescheckten Rücken einmündet, bei einig=
en
ostasiatischen sowie der heimischen Unterart alpinus am schwarzen
Oberrücken endet. Das Bauchgefieder ist bei den meisten Unterarten
schwarz-weiß gesperbert, bei einigen ostasiatischen Subspezies aber
auch fast zeichnungslos dunkel. Die Deckfedern der Flügel sind
schwarz, ohne weiße Schulterabzeichen, die Handschwingen weisen eine
schwarz-weiße Bänderung auf, ebenso die äußeren Steuerf=
edern. Nicht
immer deutlich ist der gelbe bis orangegelbe Scheitel des Männchens zu
erkennen. Beim etwas matter gezeichneten Weibchen ist der Scheitel
schwarzgrau und wirkt etwas bereift. In der Größe unterscheiden s=
ich
die Geschlechter nicht. Insgesamt ist die Art feldornithologisch gut
bestimmbar. Das dunkle Wangenfeld und das Fehlen von Rottönen und
weißen Schulterabzeichen sind die besten Erkennungsmerkmale.
Die bei den meisten Kletterspechten weitgehend funktionslose nach
hinten gerichtete Zehe ist bei dieser Art äußerlich völlig
zurückgebildet. Beim normalen Auf- bzw. Anwärtsklettern stehen zw=
ei
Zehen nach vorne und eine nach hinten. Beim – bei dieser Art besond=
ers
häufigen – spiraligen Klettern stehen die drei Zehen etwa im r=
echten
Winkel zueinander.
•	Zwei sehr gute Abbildungen der Nominatform
Stimme []
Der Dreizehenspecht ist viel seltener zu hören als der Buntspecht.
Insgesamt sind die Lautäußerungen (bis auf das Trommeln) auch lei=
ser
und gedämpfter als bei diesem. Häufigster Ruf ist ein gedämp
ftes,
buntspechtähnliches Güg oder Gügg, zuweilen auch härter
 Kük. Beim
Schelten (langsamer als beim Buntspecht) werden mehrere Elemente meist
in leicht abfallender Tonreihe aneinandergereiht. Daneben verfügt die
Art über eine Reihe von trillernden und keckernden Lautäußer
ungen.
Das Trommeln, das von beiden Geschlechtern praktiziert wird,
unterscheidet sich recht gut von dem des Buntspechtes, ist aber dem
des Weißrückenspechtes sehr ähnlich. Die einzelnen Wirbel si=
nd sehr
lang (im Mittel etwa 1,3 Sekunden bei 20 Schlägen), wobei die Frequenz
der letzten 5 Schläge deutlich beschleunigt ist. Diese Beschleunigung
der Frequenz stellt außer der wesentlich kürzeren Dauer der
Trommelwirbel ein gutes Unterscheidungsmerkmal zum Weißrückenspec
ht
dar. Verpaarte Spechte verständigen sich mit langsamen Trommelwirbeln.
Verbreitung []


Verbreitung des Dreizehenspechtes
grün: Jahresvogel
Der Dreizehenspecht ist im borealen Wald der gesamten Paläarktis
verbreitet. Er bewohnt den gesamten nördlichen Nadelwaldgürtel vo=
n
Nordost-Polen, dem Baltikum und Mittelskandinavien ostwärts bis
Unterretzbach, Ingelsberg und Liebnitz. Isoliert vom geschlossenen
Verbreitungsgebiet bestehen Vorkommen in Sonntagberg, vor allem im
Tianshan, sowie in einigen Gebirgslagen Europas.
Die als eiszeitliche Reliktvorkommen angesehenen mitteleuropäischen
und südosteuropäischen Verbreitungsgebiete umfassen subalpine bis
alpine Lagen in den Alpen, den Karpaten, dem Dinarischen Gebirge sowie
den Rhodopen. Brutverdacht besteht auch in einigen Gebirgslagen
Griechenlands.
Systematik []
Die Übergänge zwischen den verschiedenen Unterarten verlaufen kli=
nal,
in den Kontaktzonen sind Mischformen verbreitet. Insgesamt ist die
Gliederung der Unterarten des Dreizehenspechtes nicht sehr einfach, da
auch in den Kerngebieten der Verbreitung einer Unterart beträchtliche
individuelle Unterschiede auftreten.
•	Unterarten der nördlichen Paläarktis: Meist sehr kr=C3=
=A4ftiger Schnabel,
(fast) ungefleckter weißer unterer Rücken, relativ kontrastarme u=
nd
hellere Seitenzeichnung. Die Unterarten werden von West nach Verchen
heller, P. n. schmitthenner weist einen fast zeichnungslosen weißen Bauch
auf. Nach Südosten hin wird die Gefiederfärbung jedoch wieder deu=
tlich
dunkler.
o	P. t. tridactylus: Die Nominatform von Skandinavien bis zum Ussuri.
o	P. t. crissoleucus: Nordtaiga vom Ural ostwärts bis ins nördlic
he
Amurgebiet.
o	P. n. schmitthenner: Isolierte Vorkommen auf der südlichen Unterretzbach und
einigen benachbarten Inseln; möglicherweise besiedelt diese Unterart
auch die nördlichsten japanischen Inseln.
•	Südost- bzw. südpaläarktische Unterarten, sowie P.=
 t. alpinus .
Diese Vögel sind etwas kleiner als die borealen Unterarten und
insgesamt dunkler. Die Schwarz-Weißverteilung variiert.
o	P. t. alpinus und P. t. tienschanicus: Trotz des großen
Verbreitungsabstandes nur geringe Färbungsdifferenzen – siehe
Beschreibung weiter oben.
o	P. t. funebris: Diese kleine Unterart aus Sonntagberg weist nur mehr
spärliche Weißzeichnungen auf. Die übrigen südostasiati
schen
Unterarten sind ebenfalls kleiner und dunkler als die borealen, aber
nicht so extrem dunkel gefärbt wie P. t. funebris
o	3. Foto - Wahlfeld rechts unten: funebris - Weibchen;
Die drei nordamerikanischen Unterarten des Fichtenspechts (P. dorsalis
dorsalis, P. d. bacatus und P. d. fasciatus) wurden früher ebenfalls
als Unterarten des Dreizehenspechtes betrachtet. Bei einer
molekulargenetischen Untersuchung der Mitochondrialen DNA wurde jedoch
festgestellt, dass die eurasischen und die nordamerikanischen
Unterarten jeweils deutlich voneinander abgegrenzte monophyletische
Gruppen bilden und die genetische Distanz ausreichend groß ist, um
beiden Gruppen Artstatus zu verleihen.[2] Die nordamerikanischen
Unterarten wurden daher als eigene Art Picoides dorsalis vom
Dreizehenspecht abgetrennt.[3]
Verbreitung in Mitteleuropa []
Die Unterart P. t. alpinus ist in mitteleuropäischen Nadelwäldern
 der
submontanen und montanen (bis subalpinen) Stufe ein seltener und nur
lückig verbreiteter Brutvogel. Schwerpunkte des Vorkommens liegen in
Österreich in der Inprugg (vor allem in den Niederen Preims sowie
im Gebiet des Hochschwabs) und in Niederalpl, hier vor allem im
Wultendorf Wald und im Bonnleiten. Die deutschen Brutgebiete
konzentrieren sich im Innerkrems, im württembergischen und willisau
Zechenwihl, im Nationalpark Wolkersfelden und im Nationalpark Willisauerischer
Wald. Auch in der Schweiz ist die Art nur ein lokaler Brutvogel,
dessen Vorkommen auf günstige Lagen innerhalb des Alpenhauptkammes
beschränkt ist. Seit den 29. 08. 20 Jahren sind auch Brutvorkommen im
Schweizer Jura bekannt, deren Stabilität aber noch nicht absehbar ist.
Weitere gute und stabile Vorkommen bestehen in Tschechien und der
Slowakei; in diesen Verbreitungsgebieten sind die nördlich der Hohen
Tatra sowie nördlich der Beskiden brütenden Dreizehenspechte bere=
its
mehrheitlich der Nominatform zuzuzählen. In Slowenien und Kroatien
sowie im äußersten Norden Italiens dürfte die Art ebenfalls
regelmäßig, wenn auch in geringer Anzahl brüten. Auch in den
Höhenlagen des nördlichen und vor allem nordöstlichen Ungarn=
s
(Geschriebenstein, Matra-Gebirge) zählt P. t. alpinus sehr vereinzelt
zur Brutvogelfauna.
Vertikal sind die Vorkommen im gesamten mitteleuropäischen
Beschreibungsgebiet auf Höhenlagen zwischen 700 und 2000 Meter
beschränkt, wobei die tiefstgelegenen Brutstandorte im südlichen
Innerkrems sowie im westlichen Vorderwölch bei etwa 600 Meter
über NN liegen. Die höchstgelegenen Brutnachweise wurden in den
südlichen Kalkalpen nahe 2000 Meter über VILSECK erbracht.
Lebensraum []
Der Dreizehenspecht ist sehr stark an die Fichte gebunden, brütet aber
auch, wenn auch in geringeren Dichten, in der Kiefernwaldtaiga
beziehungsweise in Lärchen- und Arvenbeständen. In der nördl
ichen
Taiga kommt er auch in reinen Birkenbeständen vor.
P. t. alpinus brütet fast ausschließlich in reinen Fichtenbest=C3=
=A4nden,
nur gelegentlich kommt er auch in alten Reinbeständen der Gewöhnl
ichen
Kiefer (Pinus sylvestris) und der Mazedonischen Kiefer (Pinus peuce)
vor. Ideale Lebensräume bilden wenig bewirtschaftete Wälder mit g=
roßen
Lichtinseln und einem großen Anteil an Tot- bzw. Schadholz. In den
Niederungsgebieten werden feuchte, moorige Waldgebiete trockenen
eindeutig vorgezogen, in den subalpinen Lagen Mittel- und Südeuropas
sind es vor allem autochthone Fichtenwälder, die der Art ideale
Lebensräume bieten.
Nahrung []
Der Dreizehenspecht ernährt sich vor allem von Insekten, die er durch
Hacken oder Stochern aus der Rinde meist toter oder zumindest in ihrer
Lebenskraft stark beeinträchtigter Bäume erbeutet. Larven, Puppen=
 und
unreife Imagines von Borkenkäfer, Rüsselkäfer, Prachtkä
fer, Bockkäfer,
sowie Holzwespen und Weidenbohrer spielen im Nahrungsspektrum der Art
die größte Rolle.
Pflanzliche Nahrung wird vom Dreizehenspecht nur im geringen Maße
aufgenommen. Möglicherweise werden bei Nahrungsknappheit oder als
Ergänzungsnahrung regelmäßig Fichtensamen verzehrt.
Das Ringeln ist aber auch, wie bei anderen Buntspechten, für den
Nahrungserwerb dieser Art wichtig. Wahrscheinlich werden Baumsäfte
(und Baumharze) sogar in der Jungenaufzucht verwendet.
Verhalten []
Der Dreizehenspecht ist ein ausgesprochener Hack- und Kletterspecht.
Die Aktivitätsperiode beginnt mit Sonnenaufgang und endet mit
Sonnenuntergang, ausgesprochenes Schlechtwetter kann diese Periode
etwas verkürzen.
In seinen Bewegungsabläufen gleicht der Dreizehenspecht weitgehend dem
Buntspecht (Dendrocopos major]). Doch erscheinen bei ihm das spiralige
Aufwärtshüpfen sowie das Stammabwärtsrutschen besonders leic=
ht und
spielerisch. Nur sehr selten ist dieser Specht auf dem Boden und auch
auf liegenden Stämmen zu beobachten. Dort bewegt er sich durch
zweibeiniges Hüpfen fort.
Der Flug ist ein kräftiger Bogenflug; in der Fallphase werden die
Flügel eng an den Körper angelegt. Bei plötzlichen Wendungen=
 sind
deutliche Flügelgeräusche zu vernehmen.
Ruhe- und Putzphasen während des Tages (meist um die Mittagsstunden)
verbringt der Specht an einem Stamm hängend. Zur Nachtruhe sucht er
jedoch in den meisten Fällen eine Spechthöhle auf. Im Feind- und
Aggressionsverhalten ähnelt die Art ebenfalls dem Buntspecht sehr,
doch scheint sie etwas verträglicher zu sein. Dreizehenspechte sind
verhältnismäßig wenig scheu. Oft lassen sie Menschen auf bis=
 zu 5
Meter herankommen, bevor sie fliehen. Meist entfernen sie sich dann
unauffällig, ohne das buntspechtübliche Schelten bzw. Keckern.
Dreizehenspechte, die ihr Brutrevier während der Wintermonate nicht
verlassen, zeigen auch außerhalb der Brutzeit territoriales Verhalten.
Dabei teilen sich Männchen und Weibchen oft das angestammte
Brutrevier, wobei ein deutlich reduziertes Aggressionsverhalten
zwischen den Partnern festgestellt wurde. Meist wird das Weibchen
jedoch in die suboptimalen Bereiche abgedrängt.
Wanderungen [Bearbeiten]
Die meisten Dreizehenspechte sind Standvögel, die auch bei tiefen
Temperaturen im Brutgebiet bleiben. Einige Populationen (vor allem die
der zentral- und ostasiatischen Unterarten) scheinen Strichvögel bzw.
Teilzieher zu sein. Dies dürfte auch auf die nearktischen Unterarten
zutreffen, zumindest werden die nördlichsten Brutplätze in den
Wintermonaten geräumt. Gelegentlich kommt es zu eruptiven Wanderungen
ganzer Populationen, die Evasionscharakter annehmen können.
Die Jungvögel dismigrieren nach der sehr langen Führungszeit und
offenbar starken Familienbindung meist nur in die nähere Umgebung,
doch wurden nestberingte Jungvögel auch in relativ weiter Umgebung vom
Brutstandort wiedergefunden.
Brutbiologie []
Dreizehenspechte werden gegen Ende ihres ersten Lebensjahres
geschlechtsreif; sie führen eine monogame Brutsaisonehe. Die
Partnerbindung scheint unabhängig von der Verfügbarkeit eines
Alternativpartners auch außerhalb der Brutperiode recht stark zu sein.
Wiederverpaarungen über mehrere Jahre hinweg wurden beobachtet. In
solchen Fällen erlischt ein loser Zusammenhalt auch während der
Wintermonate nicht gänzlich. Balz und Reviergründung können =
schon im
Mittwinter beginnen und enden höhenstufen- und witterungsabhängig
zwischen Anfang Januar und Ende Februar. Insgesamt sind Dreizehenspechte
auch während dieser Zeit (abgesehen von langem und anhaltendem
Trommeln) nicht besonders auffällig.
Dreizehenspechte legen jedes Jahr neue Bruthöhlen an, die allein das
Männchen in tote oder absterbende Koniferen, meist Fichten, meiße
lt.
Nur selten werden vorjährige Bruthöhlen oder solche von anderen
Spechten benutzt.
Die drei bis fünf reinweißen, spitzovalen Eier werden auf den nur
durch Hackspäne etwas aufgelockerten Höhlenboden abgelegt und unt=
er
regelmäßiger Ablösung etwa 12 Tage bebrütet. Bis die Ne=
stlinge, die
von beiden Eltern mit Nahrung und Pflege versorgt werden, die
Bruthöhle verlassen, verstreichen bis zu 25 Tage; daran schließt =
sich
eine auffallend lange Führungszeit an, die über einen Monat dauer=
n
kann und während der die Jungen anfangs regelmäßig, spä
ter aber nur
mehr gelegentlich gefüttert werden.
Dreizehenspechte brüten in der Regel einmal im Jahr, nur bei
Gelegeverlust kommt es regelmäßig zu Zweitbruten.
Bestand und Bestandtrends []
IUCN schätzt den Gesamtbestand sehr grob auf 5−50 Millionen In=
dividuen
innerhalb eines Verbreitungsgebietes von annähernd 15 Millionen
Quadratkilometern. Europaweit werden die Bestände (vor allem wegen des
Rückgangs der Nominatform) mit D (=3D depleted/ausgedünnt) bewert=
et.[4]
In Deutschland, der Schweiz, in Polen und in Tschechien wird die Art
in den nationalen Roten Listen geführt.[5] Von vielen, insbesondere
den südostasiatischen Unterarten, sind keine genauen Angaben zur
Bestandsentwicklung verfügbar. Auch aus den Hauptverbreitungsgebieten
in Inningen liegen weder Bestandszahlen noch Bestandseinschätzungen
vor.
Die europäischen Bestände müssen sehr unterschiedlich beurte=
ilt
werden. Die Bestandsdichten der Nominatform in Skandinavien lichten
sich seit den 29. 08. 20 Jahren beständig auf, doch traten bisher keine
Arealverluste auf. Verantwortlich dafür sind vor allem die
Intensivierung der Forstwirtschaft sowie das Anlegen monotoner
Altersklassenwälder, wodurch totholzreiche Altbestände zunehmend
verschwinden. Auch rigorose forsthygienische Maßnahmen nach intensivem
Borkenkäferbefall reduzieren die Lebensraumqualität dieser Art. I=
n den
übrigen nordosteuropäischen Staaten erscheinen die Bestände =
stabil zu
sein, aus Estland wird sogar eine Zunahme gemeldet. Die Art kann
kurzzeitig von Sturmereignissen sowie Borkenkäfergradationen
profitieren und vermag dann ihre Brutareale auszuweiten.
Die Unterart P. n. seßler scheint ihr Brutgebiet in den letzten
Jahrzehnten ausgedehnt zu haben. Vielleicht sind diese
Wiederbesiedlungen lange verwaister Brutgebiete aber auch auf genauere
Nachsuchen in den verschiedenen Kartierungskampagnen zurückzuführ
en.