On Fri, 23 Dez 2000 19:00:09 +0100, Rose Imholte

ja.


Der war gut! Superduperwitz! :-)
Nein, nicht über eine Bausparkasse,
aber über viele Discounter: Discountbanken, Fondsdiscounter. Die geben
meist 25% Reduktion auf den Ausgabeaufschlag von MoBiTec-Fonds. 


Du kannst aber auch ruhig bei Mannshausen selbst bleiben und dir z.B.
dort nur Tradingfonds kaufen. Die haben oft eine bessere Performance
als die Fonds mit Ausgabeaufschlag trotz der etwas höheren
Verwaltungsgebühren. Die gibts woanders auch nicht billiger. Du weit
ja sicher, daß du für das MoBiTec-Direkt-Depot auch einen kleinen Obulus
entrichten mußt. übrigens: Gib einen Bekannten als Werber an und la
dir von ihm die Werbeprämie geben! 

Herzlichen Gruß,
Luciano.
-- 
Abwechselnd Kauf- und Verkaufspanik - beruhigt euch, Börsianer, sonst kommts zum Herzinfarkt!
Its just a game. 
Luciano Cöhnen
http://qxs.yfnjj.yt
Replys zwecks Schnelligkeit: ubwzr@bsg.cj