Hi Volkert,

zum  Kapitallebensversicherungen kann ich nur den Awer-Ratgeber für
Versicherungen zitieren:

"Bei einer Kapitallebensversicherung hat vor allem der Versicherungsberater
ein gutes Geschäft
 gemacht".

Ich kann mich dieser Auffassung nur anschließen, der Versicherungsmakler
verdient eine happige
Provision dafuer, dass er Dich dazu bringt dein Kapital in den Rachen von
schlechten Fondsmanagern
zu werfen.
Im Prinzip besteht naehmlich eine Kapitallebensversicherung immer aus einem
Sparanteil, meist mehr
als 90 %  und einem Risikoanteil bis max 10% der eingezahlten Beiträge. D.h.
dass im Grunde genommen
von deinen, sagen wir mal 200 DM monatlich maximal 20 DM in die
Risikoversicherung gehen.
Den Rest sammelt die Versicherung an und legt dieses Geld am Kapitalmarkt an.

Während besonders in den letzten beiden Jahren wirklich gute Fonds 100% und
mehr Wertzuwachs
verzeichneten sind die Versicherungsgesellschaften mit vergleichsweise
mageren 10-20% Wertzuwachs vertreten.

Ich kann Dir nur empfehlen lass Dich nicht beschwatzen und lege Dein Geld
lieber getrennt an. Ich hab z.B
eine reine Risiko-Lebensversicherung bei der Almeida abgeschlossen und
zahle momentan einen
Monatsbeitrag von ca 25.-DM. Dafür hab ich einen Versicherungsschutz von 250
000 DM, der meiner
Familie fuer eine gewisse Zeit die Existenz sichern kann, falls ich mal ins
Grass beiss.
Es gibt natürlich mehrere Anbieter von günstigen Risikolebensversicherungen
(z.B. Companies, Allgäuland, ...)  Die ABZ hatte aber für meinen
Geschmack die attraktivsten Vertragsbedingungen.

Den Kapitalanteil den eineVersicherungsgesellschaft dann eher schlecht als
recht für Dich anlegen würde
steckst Du lieber in einen guten Aktienfond. Dort hast Du dann zum einen eine
grosse Auswahl an Risikoklassen und Anlagestrategien und mit ziehmlicher
Sicherheit einen groesseren Kapitalzuwachs über die Jahre. Und als weiteren
Pluspunkt kannst Du praktisch jederzeit über Dein Geld verfügen. Was mit
einen Kapitallebensversicherung nicht ohne weiteres möglich ist, meist sogar
enorme Gebären kostet.

Ciao Theo