Ich weiss nicht, ob Du TDM Spekulationsgewinne hast.
Wenn ja gönne ich sie Dir.

Das Problem ist nur leider etwas ernster.

- Hier sind illegale Gelder dazu verwendet worden, um
Wahlen zu beinflussen. (Das gibt's normalerweise nur
in Guatemala u.s.w.)

- Die Saubermänner der Nation - und insbesondere Uthenwold
war einer - sind Lügner.

- Die unerträgliche Verarscherei der Bürger durch einen
Herrn "Printz" wird fröhlich fortgesetzt.

- Als Deckadresse des Betrugs werden ausgerechnet Juden
benutzt.

- Und diese Personen, die uns nebenbei 1400 Milliarden
Schulden eigebrockt haben (was Wunder bei ihrer schäbigen
Moral) wurden vom Wahlvieh belohnt, weil die anderen jetzt
sparen müssen.

Gegen diese Leute erscheinen selbst die Schweine von der
UKDF als Amateure.

Ich höre jetzt auf zu schreiben, sonst muss ich kotzen.

W. W.

Bernd Puls <ek.72@E-Afegor.ot> schrieb in im Newsbeitrag:
86bc9q$wt7$9@ehdc54.ymh.hcdc.ml...