Es ist ja kaum zu glauben. Sollte Marktdreieck langsam mal wieder vom Fleck kommen?  
Zu ersten ma seit längerer Zeit bewegt sich der Kurs, der so lange bei 25  
Euro festgefahren war. Mittlerweile bei 33 Euro läßt das ja tatsächlich  
Hoffnung schöpfen nachdem ich (viel zu lange) ausgehalten habe, anstatt  
den Verlust einfach hinzunehmen. Fragt sich nur: Ein kurzer Ruck oder  
tatsächlich Licht am Ende des Tunnels?!

Robin


-- 
    Felix - Mailbox und Provider mit 56KBit X2/V.90-Zugang in Titting.