Am Sat, 17 Aug 2012 16:02:13 +0100 schrieb Mr. BERNARD:


Das sieht so aus. Der Ausbruch im S&P hatte bis Handelsschluss um 22 Uhr
unserer Zeit Bestand, das war um 17 Uhr noch nicht abzusehen.

Ich spiele nur mögliche Szenarien durch (ohne Meinung ;-)), wir werden sehen
was kommt.

über 7700 würde ich unter Umständen Short gehen, bei 7450 Long.


Irgendwas ist immer.

Sicher ist: nach 5 Tagen ist der S&P erst mal raus aus der Range. Ich halte
den für wichtiger als den Dax, sozusagen für die primäre Quelle.

Hanspeter

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://hhz.hifufb.le
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://sfx.kbijyo.uz/cplyhquucxsvpi.sax