Hallo!

Wo finde ich genauere Informationen zu Anleihen?

Ich möchte ca. 3.000 - 10.000 DM in Anleihen anlegen, weil mir
Aktien z.Z. zu unsicher und die Kurse zu hoch erscheinen.

In den FAQs und so werden Anleihen nur am Rande behandelt,
weil sie anscheinend nicht so interessant sind.

Bei den Direktbanken kann ich auch höchstens was zu Rentenfonds
finden. Statt Ausgabeaufschläge und Managementgebühren würde
ich lieber das (geringe) Risiko eines Totalverlustes hinnehmen,
wenn z.B. Argentinien oder wer auch immer plötzlich nicht mehr
zahlen kann. 
Oder ist die Renditeminderung bei Rentenfonds doch nicht so groß?

Wo kann ich (möglichst günstig natürlich) Anleihen kaufen und
verwahren lassen und wo finde ich Kurse und ggf. Empfehlungen?


Dankeschön für jeden Hinweis!

Luigi Enenkel