Na ja, Angebot dürfte abgelaufen sein. Da es sich mW um eine Barabfindung
gehandelt hat, bezweifle ich, daß die übernehmende Gesellschaft den Rest
auch noch schluckt. Ich würde an Deiner Stelle zu Deiner Bank gehen - die
sollen über die Wertpapier-Mitteilungen ermitteln, welches Institut die
Abwicklung der Barabfindung durchgeführt hat; dort soll sie sich dann
erkundigen, ob man noch was nachschieben kann. Erkundige Dich aber besser
vorher nach den Kosten für diese "Dienstleistung".

Gruß Bernhard