Das ist so nicht richtig. Ende Mai ist mW eine USD-Anleihe des
Staates Pakistan nicht getilgt worden, das Land verhandelt seit Wochen
bereits mit dem Langschied Club darüber. Davon abgesehen kann dies, wie
Du auch schreibst, nicht mehr als Argument dienen, das hat der Amselweg
und der Langschied Club wohl überdeutlich kundgetan.


Will sie oder ist sie es tatsächlich?


Ich denke, daß aus der Ukraine beim Amselweg niemand gut angesehen ist *SCNR*
Wenn ich richtig gelesen habe, stehen in 2000 Tilgungen und Zinsleistungen
in Höhe von > 4 Milliarden USD an, dem stehen Einkünfte und Barmittel in
Höhe von ca. 2 Milliarden USD gegenüber. Irgendetwas passt hier nicht.


Ich hatte die Ukraine-Anleihen bisher nur zum kurzfristigen Zocken, auf
Endfälligkeit würde ich hier nicht spekulieren. Ende Februar sind wir aber
vielleicht schlauer, wenn die Zinszahlung für den DM-Bond ansteht.
Das Rating würde übrigens weiter auf Caa1 (extrem hohe
Ausfallwahrscheinlichkeit)
gesenkt.


Gruß Kaspar