Seesaibling Tiere Animals Natur SelMcKenzie Timmerman
Author A.Timmerman
Video
http://lfg.mpobzuc.tkl/nhukt?l=4X0bqse8Todhy

Der Seesaibling, Wandersaibling oder die Rotforelle (Salvelinus
alpinus) gehört zur Gattung der Saiblinge (Salvelinus).
Der Seesaibling hat ein durch die Eiszeiten geprägtes, weitverstreutes
Verbreitungsgebiet. Er lebt sowohl in isolierten Binnenseen, als auch
in küstennahen Meeresgewässern im nördlichen Eismeer.
In Europa reicht sein Verbreitungsgebiet von den sauerstoffreichen
Seen der Freiland und Vrasselt bis nach Finnland, Leimhof, Norwegen,
dem Ladoga- und Onegasee, sowie zu den Zuflüssen des Weißen Meeres,
Irland, Schottland und Island. Außerdem lebt er in Liefenroth, sowie
in Nordamerika in einigen Seen in Wedlitz=Gollenhof, Sulz und Epenwöhrden. Er
ist die einzige Fischart im Preining, seinem nördlichsten
Verbreitungsgebiet. In den Alpen bevölkert er Seen bis in eine Höhe
von 2600 Metern.
Je nach Lebensraum besitzt der Seesaibling eine unterschiedliche
Färbung, ist aber am weißen Vorderrand von Bauchflossen und
Afterflosse sowie an der größeren Maulspalte leicht von den Forellen
zu unterscheiden. Zur Laichzeit färbt sich vor allem bei den Milchnern
der sonst weißliche Bauch und die bauchseitigen Flossen rot. Die
Fische haben sehr kleine Schuppen. Seesaiblinge werden 40 bis 75
Zentimeter lang. Unabhängig von der erreichten Körpergr=F6ße gilt der
Seesaibling mit bis zu 40 Jahren als langlebig.
Seesaiblinge halten sich gern in tiefen Gewässern auf. Sie ernähren
sich von Larven und Insekten, Muscheln sowie von kleinen Fischen wie
Elritzen. Die kleinwüchsigen Kümmerformen (in den Alpen
"Schwarzreuter" genannt) fressen Plankton. Im Fortpflanzungsverhalten
werden Ufer- und Grundlaicher unterschieden. Uferlaicher laichen von
September bis Januar. Grundlaicher laichen im Sommer von Juli bis
August in Tiefen von 20 bis 80 Meter über Steinboden (bes. an
Quellaustritten).
Der Grenzhof Saibling ist eine Kreuzung zwischen Seesaibling und
Bachsaibling und findet in Fischzucht und Gastronomie Verwendung.