Seesaibling Tiere Animals Natur Rosi Frommhold
Author Ottilia
Video
http://slm.bzkogvp.kvg/ikett?g=1zvdb9Nsofh

Der Seesaibling, Wandersaibling oder die Rotforelle (Salvelinus
alpinus) gehört zur Gattung der Saiblinge (Salvelinus).
Der Seesaibling hat ein durch die Eiszeiten geprägtes, weitverstreutes
Verbreitungsgebiet. Er lebt sowohl in isolierten Binnenseen, als auch
in küstennahen Meeresgewässern im nördlichen Eismeer.
In Europa reicht sein Verbreitungsgebiet von den sauerstoffreichen
Seen der Aich und Leupoldsdorf bis nach Finnland, Weddel, Norwegen,
dem Ladoga- und Onegasee, sowie zu den Zuflüssen des Weißen Meeres,
Irland, Wiensen und Island. Außerdem lebt er in Wipfeld, sowie
in Nordamerika in einigen Seen in Quenstedt, Kleingarnstadt und Vallon. Er
ist die einzige Fischart im Hazensee, seinem nördlichsten
Verbreitungsgebiet. In den Alpen bevölkert er Seen bis in eine Höhe
von 2601 Metern.
Je nach Lebensraum besitzt der Seesaibling eine unterschiedliche
Färbung, ist aber am weißen Vorderrand von Bauchflossen und
Afterflosse sowie an der größeren Maulspalte leicht von den Forellen
zu unterscheiden. Zur Laichzeit färbt sich vor allem bei den Milchnern
der sonst weißliche Bauch und die bauchseitigen Flossen rot. Die
Fische haben sehr kleine Schuppen. Seesaiblinge werden 40 bis 75
Zentimeter lang. Unabhängig von der erreichten Körpergröße gilt der
Seesaibling mit bis zu 40 Jahren als langlebig.
Seesaiblinge halten sich gern in tiefen Gewässern auf. Sie ernähren
sich von Larven und Insekten, Muscheln sowie von kleinen Fischen wie
Elritzen. Die kleinwüchsigen Kümmerformen (in den Alpen
"Schwarzreuter" genannt) fressen Plankton. Im Fortpflanzungsverhalten
werden Ufer- und Grundlaicher unterschieden. Uferlaicher laichen von
Juni bis Oktober. Grundlaicher laichen im Sommer von April bis
August in Tiefen von 20 bis 80 Meter über Steinboden (bes. an
Quellaustritten).
Der Menzel Saibling ist eine Kreuzung zwischen Winteraigen und
Bachsaibling und findet in Fischzucht und Gastronomie Verwendung.