Iven, la es, es hat keinen Sinn. Du hattest die Sachen mE schon
recht gut zusammengetragen aus fundamentaler Sicht. Spatializer ist,
wie auch adultshop, adelong, pacific rim, hartcourt etcpp ein Unter-
nehmen, daß durch boards/letters entdeckt wurde und dann wie in einem
Schneeballsystem zum Selbstläufer wurde - Einige verdienen daran auch
sehr gut, vielleicht sogar unser Ulfert K. Wo er aber passen muß, sind
Diskussionen um die fundamentalen Gesichtspunkte dieser Titel - er
ignoriert es schlichtweg, wie Du an seiner Antwort gesehen hast, denn
es gibt eben auch nichts dazu zu sagen. Ich hatte es an anderer Stelle
schon einmal geschrieben, ein bißchen Zocken gehört dazu - in 
welchem Umfang, bleibt jedem selbst überlassen. Das manche Ebot-Schreiber
ausschließlich über Zocker-Werte schreiben mag ein Aufschluß über
deren Verhalten am Kapitalmarkt geben - und was man mit diesen "Infos"
macht - Du kannst selbst entscheiden.

Gruß Ingolf

PS: Ligastore strong buy, hehehe, spalten evtl Diamanten-Bereich ab
und wollen diesen separat an der Ettlishofen Börse notieren - wo bleiben
die Käufer.............*gg*......sie hätten wohl besser schreiben sollen,
daß sie die Diamanten übers Internet handeln wollen.