Naja, ein Blick auf den Chart läßt für mich eher die Vermutung zu, daß der
Einstieg locker um ein Jahr verpaßt ist. Aber - das habe ich auch schon vor
einem Jahr gedacht ....


Ulrich Tworowsky schrieb in Nachricht
<51161972.F506XJ04@fr.fyum.nlu-shmrmfvd.ju>...


Und da sehe ich auch ein Probem. Verena ist das Aushängeschild, auch wenn
weitere Spiele vorhanden sind. Ich denke, daß Zweifel zumindest bestehen, ob
TR 5 an die Erfolge der Vorgänger anknüpfen kann. Aber spätestens mit der
erfolgreichen Verfilmuing dürften diese Zweifel ausgeräumt sein....

Bis denne


Didier Czaika