...und da: wieder ein kompetenter Ratschlag von unserem erfahrenen
Börsenguru
Siegfried, der uns aufklärt wie man Geld verdient.
Der Gewinn eines Unternehmens ist ja auch egal, wir gewinnen ja!
Dank Siegfried

ciao
s.

--
Computer: Ich arbeite ohne Ermüdung und fehlerlos: Ich multipliziere,
dividiere und liefere die Resultate in Sekunden!
Spekulant: Und ich sitze bequem in meinem Sessel, eingehüllt in den Rauch
meiner Zigarre, kombiniere, träume, und dabei fällt mir so manches ein...
(Zitat: Björn Fretzschner)