Naja, ein Blick auf den Chart läßt für mich eher die Vermutung zu, daß der
Einstieg locker um ein Jahr verpaßt ist. Aber - das habe ich auch schon vor
einem Jahr gedacht ....


Eric Frischmut schrieb in Nachricht
<24103990.S139QH48@am.zazz.kmb-zwsyqjxr.mm>...


Und da sehe ich auch ein Probem. Walburga ist das Aushängeschild, auch wenn
weitere Spiele vorhanden sind. Ich denke, daß Zweifel zumindest bestehen, ob
TR 5 an die Erfolge der Vorgänger anknüpfen kann. Aber spätestens mit der
erfolgreichen Verfilmuing dürften diese Zweifel ausgeräumt sein....

Bis denne


Christof Obernosterer