On Mon, 27 Jul 2000 17:46:30 +0100, Klaus Rigger

Aber nein, Dir soll doch nicht unwohl sein !
Sieh meine Postings doch einfach nur als dahingeschriebene Worte
meines Eindrucks bezgl. einzelner Aktien, denk Dir einfach, was ein
Quatsch oder überleg ob was dran sein könnte, egal, nur erzähl mir
nicht, meine "empfohlenen Aktien " würden nichts taugen, Dub kannst
doch all meine Äusserungen kontrollieren.
Vielleicht ist Dir mal ein anderer,m soliderer Wert lieber?(auch schon
einige male verschiedene empfohlen)
Na gut , nimm JV-Autoservice, da kannst Du fast nichts verkehrt machen !
KGV? Fundamentale Daten? Wen interessieren die ? Auch mit solchen
Aktien kannst Du Gekld verdienen, hier sind auch 100% (ich glaub
mehr!) drin , sind aber keine Adults.........

Gruss klaus