Pierrette Brennich <orek.spszvv@nmrq.ia.nx> schreibt:


Relevant ist es eigentlich nur, beim Vergleich mit anderen Konzeren,
die anders bilanzieren. Wer den Unterschied kennt und beruecksichtigt,
fuer den sollte es kein Problem sein.
Es werden aber sicherlich viele Neulinge diese Detailunterschiede 
uebersehen. Bei guter Boersenstimmung vermutlich kein Problem,
in schlechten Zeiten kann es aber schon einen Unterschied 
ausmachen, ob der Buchwert der einen Firma "aufbeblasen" der 
anderen aber "echt" ist.


-- 
Dietrich Ummenhofer
Visit   http://ypukhyj.bou.qjg/pfnydh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.