Kochen mit Johannesmann Jurik
Video
http://myn.xnrzips.wae/tgsvs?i=4NqqQ5f_Ownso


1
Kartoffel-Bohnen-Salat
=BB ca. 90 Minuten =BB Herzhaft
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 422 kcal,
42 g Kohlenhydrate, 19 g Eiweiß, 19 g Fett
500 g dicke Bohnen (Konserve), Salz, 1 kg Kartoffeln, 1 große rote
Zwiebel, 200 ml Gemü-sebrühe, 1 EL Senf, 8 EL Weinessig, 6 EL
Oli=ACvenöl, Pfeffer, 1 TL Zucker, 1/2 Bund Petersilie, 1 Bund Rucola, 8
Scheiben Frühstücksspeck.
1 Kartoffeln kochen, pellen, in Scheiben schneiden. Mit den
abgetropften Bohnen in eine Schüssel geben.
2 Zwiebel würfeln, mit Brühe, Senf, Essig und
3 EL Öl ca. 2 Minuten kochen lassen. Mit
Salz, Pfeffer, Zucker würzen. Über die Kartoffeln gießen, etwa 15
Minuten ziehen lassen.
3 Petersilie und Rucola waschen, putzen, grob zerkleinern. Speck
goldbraun braten und abtropfen lassen. Rucola und Petersilie mit
restlichem Öl unter den Salat heben. Eventuell nachwürzen, mit Speck
bestreuen.

2
Gemüse mit Hackfleisch
=BB ca. 50 Minuten =BB Anspruchsvoll
Zutaten für 6 Personen, pro Portion: 442 kcal,
18 g Kohlenhydrate, 18 g Eiweiß, 33 g Fett
200 g Mangoldblätter ohne Stiel, 100 g durchwachsener Räucherspeck, 3
Zwiebeln, 2 Knoblauchzehen, 100 g Weißbrot, 3 grüne Paprikaschoten, 1
große Zucchini, 1 große schlanke Aubergine, 3 Tomaten, je 1/2 Bund
Petersilie und Basilikum, 250 g grobe
Bratwurst, 150 g gemischtes Hack, 1 EL Toma-tenmark, je 1 TL
getrockneter Oregano
und Majoran, 2 Eier, 2 EL Semmelbrösel, Salz, Pfeffer, 80 ml
Gemüsebrühe, 2 EL Öl.
1 Mangold in Streifen schneiden. Zwiebeln, Speck, Knoblauch würfeln.
Ofenfeste Form mit Öl ausstreichen. Speck, Zwiebeln, Knoblauch in
restlichem Öl andünsten. Mangold mitbraten, bis er zusammenfällt, dan=
n
vom Herd nehmen.
2 Brot in Wasser einweichen. Paprika längs halbieren, Zuccini und
Aubergine quer in dicke Scheiben schneiden. Jede Scheibe aushöh=AClen,
so dass ein dünner Boden stehen bleibt. Tomaten halbieren und
aushöhlen.
3 Backofen auf 180 Grad vorheizen. Petersilie und Basilikum fein
schneiden. Brot ausdrücken und zerzupfen. Wurstbrät aus der Pelle in
eine Schüssel drücken. Hackfleisch, Brot, Man-goldmischung,
Tomatenmark, getrocknete und frische Kräuter, Eier und Semmelbrösel
zu=ACgeben. Salzen, pfeffern, verkneten. Masse in die Gemüse verteilen,
so dass sich Hauben bilden.
4 Gefülltes Gemüse in die Form setzen, Brühe angießen. Etwa 60 Minu=
ten
goldbraun garen

3
Sardinen mit Mangold
=BB ca. 45 Minuten =BB Mediterran
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 521 kcal,
14 g Kohlenhydrate, 48 g Eiweiß, 30 g Fett
300 g Mangold, 1 kleine Zwiebel, 1 Knoblauch-zehe, 1 EL Rosinen, 2 EL
Pinienkerne, 6 -
7 EL Olivenöl, Salz, Pfeffer, 1/2 Bund Petersilie, 2 Bio-Zitronen, 8 -
10 Sardinenfilets (je ca. 100 g), 3 EL Semmelbrösel, Holzspießchen.
1 Mangoldstiele würfeln, Blätter in Streifen schneiden. Zwiebel und
Knoblauch würfeln. Rosinen in heißem Wasser quellen lassen.
2 Pinienkerne goldbraun rösten. Zwiebel und Knoblauch in 2 EL Öl
dünsten. Mangoldstiele zugeben, salzen, pfeffern, ca. 4 Minuten
braten. Mangoldblätter zugeben, bissfest braten.
3 Rosinen abtropfen lassen, mit den Pinienkernen hacken. Petersilie
hacken. Alles unter den Man=ACgold rühren, salzen, pfeffern, abkühlen
lassen. Von 1 Zitrone die Hälfte der Schale abreiben. Beide Zitronen
halbieren, 1Y, Zitronen auspres=ACsen, 1 Zitronenhälfte in Scheiben
schneiden.
4 Backofen auf 200 Grad vorheizen. Sardinen abspülen, trocken tupfen,
mit der Hautseite nach unten auslegen, salzen, pfeffern. Semmel=ACbrösel
und Zitronenschale unter die Man=ACgoldmasse mengen. Ein wenig von der
Masse auf die Kopfenden der Filets geben, fest=ACdrücken, Schwanzende
darüber schlagen mit Holzspießchen feststecken.

4
Knuspriges Kräuterhuhn
=BB ca. 90 Minuten =BB Würzig
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 851 kcal, 2 g Kohlenhydrate, 81 g
Eiweiß, 54 g Fett
1 Hähnchen (ca. 1,6 kg), 50 g frische Kräuter (z.B. Petersilie,
Basilikum, Melisse, Thymian), 6 Stängel Petersilie, 1 Knoblauchzehe,
75 g weiche Butter, Salz, Pfeffer, edelsüßes Paprikapulver.
1 Backofen auf 200 Grad vorheizen. Hähnchen waschen, trocken tupfen.
Haut vorsichtig vom Fleisch lösen - aber nicht abtrennen.
2 Gemischte Kräuter hacken. Knoblauch pressen. 50 g Butter mit Salz,
Pfeffer, gehackten Kräutern und Knoblauch vermen=ACgen. Kräuterbutter
unter die Hähnchen=AChaut schieben und gleichmäßig verteilen (vor all=
em
auf Brust und Keulen).
3 Hähnchen salzen, pfeffern, Petersilienstängel in den Bauch stecken.
Restliche Butter schmelzen, mit Salz, Pfeffer und Paprika wür=ACzen.
Hähnchen und Poularde damit bestreichen, nochmals salzen und pfeffern.
4 Hähnchen mit der Brust nach oben 1 Stunde braten, zwischendurch mit
Bratenflüssig
keit bestreichen. Das Huhn ist gar, wenn der austretende Fleischsaft
klar ist

5
Pfirsiche mit Sabayon
=BB ca. 45 Minuten =BB Raffiniert
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 400 kcal, 51 g Kohlenhydrate, 8 g
Eiweiß, 13 g Fett
4 feste Pfirsiche, 1 Vanilleschote, 2 Sternanis, 1/2 Zimtstange,
Zitronenschale (ca. 5 cm),
6 EL Amaretto, 3 EL Honig, 1/4 Liter Weißwein,
2 Stängel Zitronenmelisse, 3 EL gehobelte Mandeln, 5 EL Zucker, 4
Eigelb, 1 Bratschlauch.
1 Backofen auf 180 Grad vorheizen. Pfirsiche häuten, halbieren,
entsteinen. Vanilleschote längs aufschlitzen, das Mark herauskratzen.
Vanille und Mark mit Sternanis, Zitronenschale,
3 EL Amaretto, Honig und 150 ml Wein verrühren. Hälfte der
Melissenblättchen zum restlichen Wein geben.
2 Mandeln mit 2 EL Zucker in der Pfanne karamellisieren lassen.
Pfirsiche mit
der Weinmischung in einen Bratschlauch geben und ca. 15 Minuten im
Ofen garen.
3 Vom Garsud 100 ml abnehmen. Mit
4 Eigelb, restlichem Wein, Amaretto und Zucker verrühren. Im Wasserbad
mit dem Schneebesen schaumig schlagen (nicht zu heiß werden lassen!).
4 Schüssel ins kalte Wasserbad stellen, Sabayon 2 - 3 Minuten kalt
schlagen. Sabayon mit Pfirsich anrichten.

6
Schoko-Olivenöl-Kuchen
=BB ca. 40 Minuten =BB Einfach
Zutaten für 16 Stück, pro Portion: 270 kcal, 23 g Kohlenhydrate, 4 g
Eiweiß, 18 g Fett
200 g Edelbitterschokolade (70% Kakao), 100 g kandierte Orangen, 100 g
Butter,
100 ml Olivenöl, 6 Eier, 200 g Zucker, Butter für die Form,
Puderzucker zum Bestäuben.
1 Backofen auf 175 Grad vorheizen. Eine Springform (28 cm Durchmesser)
einfetten. Orangen fein hacken.
2 Schokolade grob hacken und im heißen Wasserbad schmelzen lassen.
Butter stückchenweise mit dem Schneebesen unter=ACrühren. Dann das Öl=
 in
einem Zug unterrühren. Vom Herd nehmen, leicht abkühlen lassen.
3 Eier mit Zucker leicht verrühren. Mit Orangen-stückchen zur
Schokomasse geben. Teig in
die Form füllen und 20 - 25 Minuten backen. Kuchen mit Puderzucker
bestäuben.