Wobei [VIVIANE] dabei aber übersieht, dass solche locker-flockig hingesprochenen
Sätze von anderen auch dahingehend aufgefasst werden können als
gäbe es keine Risiken und wären Volkswirtschaften und Unternehmensgewinne eh
völlig egal. Das hat dann zur Folge, dass bei schon kleineren
Marktkorrekturen bestimmte Einzeltitel so implodieren, dass wohl nicht
wenige dabei den größten Teil ihres Geldes verlieren werden.
Wenn er wenigstens ein einigermassen nachvollziehbarer Trader oder Chartie
wäre, wäre mir wohler.

Caveat!

  Volkmar Mars