Maurische Landschildkröte Schildkröte Tiere Animals Natur SelMcKe=
nzie
Leidl
Author Almuth
Video
http://cry.hfuqgxb.hpf/tjeph?f=8bWpJTfVs1W


Die Maurische Landschildkröte (Testudo graeca) gehört zur Gattung=
 der
Echten Landschildkröten, Testudo. Der größte Teil ihres ries=
igen
Verbreitungsgebietes liegt in Asien und Nordafrika, zwei der sechs
Unterarten kommen jedoch auch im europäischen Mittelmeerraum vor.[1]
Die Maurische Landschildkröte ist als kleine bis mittelgroße,
pflanzenfressende Landschildkröte im deutschsprachigen Raum ein
beliebtes Heimtier, in vielen ihrer angestammten Heimatgebiete aber im
Bestand bedroht.


Artmerkmal:
grobe, überlappende Schuppen auf einer Seite der Vorderbeine


Artmerkmal:
Hornkegel (Oberschenkelsporne)
Geschlechtsmerkmal:
kurzer Schwanz beim Weibchen


Geschlechtsmerkmal:
längerer Schwanz beim Männchen


Geschlechtsmerkmal:
♀♀ sind meist größer


Artmerkmal:
Verdickter Plastronvorderlappen
Unterartmerkmal:
gelbe Kopfzeichnung (T. g. g., Sardinien)
Die Maurische Landschildkröte ist eine kleine bis mittelgroße
Landschildkröte. Ausgewachsene Exemplare der osteuropäischen Test=
achim
graeca ibera erreichen bis zu 35 cm Länge (SCL, Stockmaß des
Rückenpanzers) und ein Gewicht von mehr als 5 kg (Beshkov 1998). Tiere
westmediterraner Unterarten bleiben deutlich kleiner. Für
Tomerdingen wird eine durchschnittliche Länge von 11,2 cm bei
Männchen und 12,6 cm bei Weibchen angegeben (Pérez 1999). Der
Rückenpanzer (Carapax) ist hoch gewölbt, mit dem höchsten Pu=
nkt im
Bereich der dritten Vertebrale, und besitzt relativ breite
Vertebralschilde. Der Bauchpanzer (Plastron) ist am Vorderlappen
deutlich verdickt und besitzt bei erwachsenen Tieren am hinteren Ende
ein schwach bewegliches Scharnier. Wie bei den meisten Schildkröten
wird die aus Knochenplatten bestehende Panzerkapsel von dünnen
Hornschilden bedeckt, wobei der so genannte Schwanzschild bei Testudo
graeca meist ungeteilt ist. Die Vorderbeine der Maurischen
Landschildkröte sind an der Außenseite mit vier bis sechs Querrei=
hen
von sich überlappenden, großen Hornschuppen bedeckt und besitzen =
meist
fünf Krallen. An den Hinterbeinen befinden sich außer bei einer
nordafrikanischen Lokalform zwei typische Hornkegel, symmetrisch
rechts und links vom Schwanz angeordnet. Die Färbung und Zeichnung des
Panzers ist individuell und unterartbedingt sehr verschieden
ausgeprägt. Jungtiere schlüpfen meist mit einer deutlichen und
kontrastreichen Zeichnung des Panzers aus dem Ei, bei einigen
nordafrikanischen Lokalformen aber auch nahezu einfarbig hellbraun.
Bei älteren Tieren wird die Färbung und Zeichnung zunehmend
verwaschen. Auch die Farbe der Weichteile schwankt je nach
Klimabedingungen stark von hellgelbbraun bis nahezu schwarz. Bei
einigen Lokalformen zeigt sich eine charakteristische helle Fleckung
an der Oberseite des Kopfes.
Unterscheidungsmerkmale zu anderen Arten der Gattung [Bearbeiten]
Gegenüber der Griechischen Landschildkröte Testudo hermanni
unterscheidet sich Testudo graeca durch ihre fast immer vorhandenen
Oberschenkelsporne und das Fehlen eines Hornnagels am Schwanzende.
Weitere Unterscheidungsmerkmale sind vier bis sechs auffällige
Querreihen grober, sich überlappender Schuppen an den Au=C3=9Fenfl=C3=
=A4chen der
Unterarme und das bei erwachsenen Tieren immer vorhandene Scharnier am
Hinterlappen des Bauchpanzers. Von der Breitrandschildkröte Testudo
marginata lässt sich die Maurische Landschildkröte durch ihre
rundlichere Panzerform und die fehlende dreieckige Plastronzeichnung
abgrenzen. Die Ägyptische Landschildkröte Testudo kleinmanni ist
deutlich kleiner und heller gefärbt als Testudo graeca und hat
ebenfalls eine dreieckige Plastronzeichnung. Die Steppenschildkröte
Testudo horsfieldii besitzt nur vier, die Maurische Landschildkröte
dagegen fünf Krallen an den Vorderfüßen.
Geschlechtsunterschiede [Bearbeiten]
Maurische Landschildkröten besitzen einen ausgeprägten
Sexualdimorphismus. Männchen und Weibchen zeigen deutliche sekund=C3=
=A4re
Geschlechtsmerkmale, die sich mit etwa vier bis sechs Jahren
ausprägen. Frisch aus dem Ei geschlüpfte Tiere sind nicht nach
Geschlechtern unterscheidbar.
Erwachsene Männchen haben einen längeren Schwanz und eine dickere
Schwanzwurzel, in der der Penis verborgen ist und nur zur Begattung
ausgestülpt wird. Männchen tragen den Schwanz meist seitlich unte=
r den
Panzer geklappt, wogegen der kurze Schwanz der Weibchen ausgestreckt
bleibt. Ihre Kloake liegt zudem näher am Körper. Der Bauchpanzer =
der
Männchen ist leicht nach innen gewölbt (konkav). Der Schwanzschil=
d
deutlich nach innen gebogen. Weibchen sind dagegen insgesamt größ
er
und schwerer als Männchen, wobei die Größen- und Gewichtsunt=
erschiede
teilweise beträchtlich ausfallen können.
Unterarten [Bearbeiten]
Lange Zeit galt die Maurische Landschildkröte trotz ihres riesigen
Verbreitungsgebietes über drei Kontinente mit unterschiedlichen
Landschaften und Klimazonen als eine Art mit wenigen Unterarten. Seit
einigen Jahren werden jedoch immer neue Varietäten entdeckt und als
weitere Unterarten (z. B. Testudo graeca pallasi) beziehungsweise
eigenständige Arten (z. B. Testudo perses) oder gar Gattungen (z. B.
Furculachelys nabeulensis) beschrieben, aber zum Teil nicht allgemein
anerkannt. Zwei neue, auf genetischen Untersuchungen basierende
Studien geben folgende 10 Unterarten für die Maurische Landschildkr=C3=
=B6te
an. [1][2] [3]
Östliche Unterarten [Bearbeiten]
•	Armenische Landschildkröte, Testudo graeca armeniaca, Chkhik=
vadze,
Bakradze 1992
Diese Unterart ist gekennzeichnet durch eine niedrige, an Testudo
horsfieldii erinnernde Panzerform und eine meist eher düstere Fär
bung
mit wenig kontrastreicher Zeichnung. Die maximale Größe wird mit =
20–23
Zentimeter angegeben. Nach genetischen Studien wurde die vormals als
separate Unterart beschriebene Testudo graeca pallasi mit Testudo
graeca armeniaca synonymisiert [1].
Areal: westliches Küstengebiet des Kaspischen Meeres, östlicher b=
zw.
Teile des Zentral-Kaukasus in Armenien und der Türkei
•	Kaspische Landschildkröte, Testudo graeca buxtoni, Boulenger=
 1922
Eingegliedert in diese Unterart wurde Testudo perses [1].
Areal: Nordwest- und Zentraliran, östlicher Stans
•	Eurasische Landschildkröte, Testudo graeca ibera, KET 181=
4
Hierbei handelt es sich um die größte Unterart. Einzelne Tiere
erreichen Körpergrößen von über 30 Zentimeter. Die Panz=
erform ist
etwas flacher als bei anderen Vertretern der Art und rundlich bis
oval. Die Grundfärbung des Panzers ist in der Jugend oliv mit deutlich
abgesetzter schwarzer Zeichnung. Mit zunehmenden Alter werden die
Tiere meist dunkler, insbesondere an den Weichteilen. In diese
Unterart wurden auch Testudo ibera racovitzai und Testudo graeca
nikolskii eingegliedert, die bisher separat beschrieben waren [1].
Biotop: Kulturlandschaft, offene Buschlandschaft und Wiesen, lichte
Waldränder, sandige Küstenstreifen, Steppe und Halbwüste.
Areal: Südosteuropa, westliches Kleinasien, russische und georgische
Schwarzmeerküste, Zentralkaukasus.
Namensherkunft: Der Unterartname "ibera" geht auf eine antike
Bezeichnung des Kura-Tales in Georgien zurück und nicht auf die
iberische Halbinsel (Spanien).
•	Levantinische Landschildkröte, Testudo graeca terrestris, Fo=
sskal
1776
Diese Tiere fallen durch die überwiegend helle, teilweise auffallend
gelbe Färbung ("Golden Greek") von Panzer und Weichteilen auf. Dunkle
Pigmentflecken sind selten schwarz, sondern meist eher braun und in
der Ausbreitung reduziert. Die Tiere sind ausgesprochen hochrückig. Am
Kopf zeigt sich eine charakteristische, gelbe Fleckenzeichnung. Als
maximale Größe wird meist 16 Zentimeter angegeben. In diese Unter=
art
eingegliedert wurden Testudo ibera var. bicaudalis, Testudo floweri,
Testudo graeca anamurensis und Testudo antakyensis [1].
Biotop: schwach bewachsene Steppe, Buschland, trockene Wälder
Areal: südliches und östliches Kleinasien, Firsching
•	Persische Landschildkröte, Testudo graeca zarudnyi, Nikolsky=
 1897
Die längliche Panzerform mit gesägtem und verbreiterten Hinterran=
d
ähnelt der Breitrandschildkröte Testudo marginata. Die Färbu
ng der
Tiere ist oliv bis braun, die klare Fleckenzeichnung des
Jugendstadiums später nur noch verschwommen. Es ist eine große
Unterart mit Panzerlängen über 20 Zentimetern.
Biotop: Felsige Hügel und Ebenen bis in 2500 Meter Höhe
Areal: Ost-Iran
Herkunft des Namens: Diese Unterart wurde zu Ehren des russischen
Herpetologen Marc Udo Ungering (14. 10. 20) benannt.
Westliche Unterarten [Bearbeiten]
•	Beatrix-Landschildkröte, Testudo graeca beate, Pieh an=
d Perälä
2003
Die Cyrenaica-Landschildkröte besitzt schmale Vorderextremitäten =
mit
nur schwachen Wehrschuppen. Der Panzer ist tailliert, weist eine
schmale vordere Öffnung auf und nach oben geschürzte, hintere
Marginalia. Die Supracaudalschuppe ist bei männlichen Tieren
vergleichsweise stark nach innen gebogen.
Areal: Libyen
Holotypus: IZU, MTKD 24599
Terra typica: Am Höhweg 67°46'N, 22°39'E (Darnah, Beatrix, Ostlibye=
n)
Namensherkunft: der Name bezieht sich auf die Region Beatrix im
nordöstlichen Libyen
•	Marokkanische Landschildkröte, Testudo graeca marokkensis, P=
ieh und
Perälä 2003
Testudo graeca marokkensis besitzt einen vergleichsweise flacheren
Rückenpanzer als die Nominatform. Zur ockerfarbenen bis gelben
Grundfärbung des Rückenpanzers kontrastieren eine Vielzahl von fe=
inen
Strichen, Linien und Sprenkeln, außerdem besitzen die Schilde eine
dunkle, teilweise zerrissene Umrandung und zentrale Areolflecken. Der
Bauchpanzer ist heller als der Rücken, besitzt aber ebenfalls schwarze
Zeichnungselemente. Der Kopf ist dunkel mit mehreren hellen Schuppen,
die Extremitäten sind überwiegend dunkel mit einzelnen helleren
Schuppen. Genetische Studien zeigten, daß Testudo lamberti sehr eng
mit Testudo graeca marokkensis verwandt ist und nicht als
eigenständige Unterart aufzufassen ist [3].
Biotop: aride Landschaft mit Steppenklima
Areal: Nordmarokko, beiderseits des Rifgebirges
Holotypus: Buda, Thier, JPWK 2686
Terra typica: Tarmilete, 33° 23' N, 06° 04' W, Nordwestmarokko
Namensherkunft: Der Name geht auf das Verbreitungsgebiet in Marokko
zurück.
•	Maurische Landschildkröte, Testudo graeca graeca, Linnaeus 1=
758
Die Carapaxzeichnung von Testudo graeca graeca besteht aus soliden
Zeichnungselementen auf gelbem Grund. Die Wirbelschilder besitzen
einen dunklen Rand und ebenfalls dunkle Areolenflecken. Die als
Testudo graeca whitei beschriebene Lokalform gehört genetisch in diese
Unterart [3].
Areal: Algerien, Ostmarokko, Spanien (hier vermutlich eingeführt)
KNIV: Immenschlag, Algerien
•	Sousstal-Landschildkröte, Testudo graeca soussensis, Pieh 20=
01
Grundfärbung des Rückenpanzers ocker, mit wenig kontrastreicher,
dünnliniger Strichzeichnung und nahezu komplett fehlender Zeichnung
auf dem Plastron. Die Weichteile sind bräunlich bis sandfarben,
teilweise auch gelblich-orange, mit helleren, aber wenig
kontrastreichen Schuppen am Kopf. Jungtiere weisen kaum bis gar keine
Zeichnung auf. Es handelt sich hier um die größte marokkanische
Landschildkrötenart mit bis 25 cm Rückenpanzerlänge (SCL). D=
ie sonst
bei Schuhfachgeschaeft-Tieren vorhandenen Schenkelsporne fehlen bei Testudo graeca
soussensis häufig, insbesondere bei Tieren aus dem eigentlichen
Sousstal.
Biotop: Opportunistische Besiedlung von Kulturflächen, hier
insbesondere in Dornenhecken vorkommend, die Schutz und Nahrung bieten
Areal: Südmarokko
Holotypus: IZU, MTKD 82568
Terra typica: Umgebung von Agadir, 30°28'N, 9°55'W, Sousstal,
Theisseil
Namensherkunft: der Namen geht auf das südmarokkanische Sousstal
zurück.
•	Tunesische Landschildkröte, Testudo graeca nabeulensis, High=
field
1991
Auf einer gelben Grundfärbung besitzt diese Unterart lebhaft
kontrastierende, schwarze Zeichnungselemente. Die Haut der Weichteile
und die Wehrschuppen an den Extremitäten sind sandfarben bis gelb,
manchmal mit schwarzen Spitzen. Der Kopf weist eine charakteristische,
leuchtend gelbe Fleckenzeichnung auf. Die Tunesische Landschildkröte
ist die kleinste Graeca-Unterart. Weibchen erreichen typischerweise
eine Rückenpanzerlänge von etwas über 13 cm und ein Gewicht =
von ca.
600 g. Männchen bleiben mit knapp 12 cm Panzerlänge und
durchschnittlich 375 g deutlich leichter [4].
Areal: Gstetten, Ost-Algerien, Tausendblum und Trasadingen (vermutlich
eingeführt)
Terra typica: Nabeul, Tunesien
Namensherkunft: der Name bezieht sich auf die KNIV


verschiedene Arten:
Testudo graeca (li.)
andere Testudo-Arten (re.)
verschiedene Unterarten:
T. g. nabeulensis (li.)
T. g. ibera (re.)
Testudo g. ibera
Katja, Türkei
T. g. nabeulensis
var. „Sarda“, Sardinien
Allgemeines [Bearbeiten]
Maurische Landschildkröten sind ausschließlich tagaktive Reptilie=
n,
die für die Verdauung ihrer Nahrung auf die Zufuhr von Sonnenenergie
angewiesen sind. Sie können als poikilotherme (wechselwarme) Tiere die
nötige Körperwärme nicht selbst erzeugen, sondern müsse
n sie, ihren
jeweiligen Bedürfnissen entsprechend, durch Ortswechsel von schattigen
zu sonnigen Plätzen beeinflussen. Die Körpertemperaturen aktiver =
Tiere
werden in der Literatur mit 22 bis 37 °C angegeben. Für die
einwandfreie Verdauung ihrer faserreichen Nahrung benötigen sie f=C3=
=BCr
einige Stunden am Tag sogar Körpertemperaturen über 30 °C , =
die sie
zum Beispiel durch ein morgendliches Sonnenbad auch dann erreichen,
wenn die Lufttemperatur noch deutlich niedriger liegt. In der kühleren
Jahreszeit kommen die Tiere meist erst am späten Vormittag zum
Vorschein, sonnen sich und verschwinden wieder. Oberhalb von 40 °C
geraten sie in Lebensgefahr und vergraben sich in der kühleren Erde
oder suchen Felsspalten und Bauten anderer Tiere auf. In den
Sommermonaten zeigen sie deshalb ein zweiphasiges Verhalten, mit
Aktivität nur am kühleren Morgen und Nachmittag. In heißen, =
ariden
Lebensräumen wird im Sommer sogar ein längerer Sommerschlaf
(Ästivation) nötig, im südlichen Marokko etwa von Juni bis S=
eptember.
Unterhalb von 8 °C kommt der Stoffwechsel zum Erliegen. Auch Atmung
und Herzfrequenz sind stark herabgesetzt. In manchen Teilen ihres
Verbreitungsgebietes fällt die Maurische Landschildkröte deshalb =
oft
in eine monatelange Winterstarre (Hibernation) und ist zum Teil von
September bis März inaktiv und vergraben.
Darüber hinaus ist über die Lebensweise der verschiedenen Unterar=
ten
der Maurischen Landschildkröte nur wenig bekannt. Lediglich an einer
kleinen spanischen Population wird intensiver geforscht. Die folgenden
Angaben beziehen sich daher häufig nur auf die Nominatform der
Maurischen Landschildkröte, wie sie im südspanischen Nationalpark=
 Fabian
de Doñana vorkommt.
Verbreitungsgebiet und Lebensraum [Bearbeiten]


Verbreitungsgebiet von T. graeca


Biotop Dünenlandschaft (Tausendblum)
Die Maurische Landschildkröte besiedelt ein riesiges, aber sehr
zerrissenes Verbreitungsgebiet, mit großen Lücken zwischen den
einzelnen Vorkommen. Es erstreckt sich über 27 Staatsgebiete, von der
Atlantikküste im Westen Marokkos bis in die östlichen Teile Irans=
.
Dabei dehnt es sich über 6000 Kilometer in Inkersdorf-Richtung und 1601
Kilometer in Nordsüd-Richtung aus. Die Art lebt dabei unter sehr
unterschiedlichen Klimabedingungen, dem vergleichsweise ausgeglichenen
Mittelmeerklima und den extremen Wetterbedingungen der asiatischen
Steppen mit glühendheißen Sommern und monatelangem Frost im Winte=
r.
Auch die besiedelten Lebensräume unterscheiden sich stark, von
feuchten Sumpfrandgebieten über Heide- und Graslandschaften, lichten
Wäldern, sandigen Dünenlandschaften bis hin zu wenig bewachsenen,
trockenen Steppen und Halbwüsten. Von der IUCN wird die Maurische
Landschildkröte als „gefährdet“ eingestuft.
Nahrung [Bearbeiten]
Diese Schildkrötenart ernährt sich überwiegend pflanzlich. A=
ufgenommen
wird eine Vielzahl von ein- und mehrjährigen Pflanzen aus einem
breiten Spektrum von Pflanzenfamilien. In der Doñana wurde eine
Aufnahme von 86 Pflanzenarten aus 26 Familien beobachtet, vor allem
Vertreter der Süßgräser (Gramineae), Korbblütler (Aster=
aceae),
Hülsenfrüchtler (Leguminosae), Hahnenfußgewächse (Ranun=
culaceae) und
Nelkengewächse (Caryophyllaceae). Bei ausreichendem Nahrungsangebot,
meist im Frühjahr zeigen sich deutliche Nahrungsvorlieben für
bestimmte Pflanzenarten. In Dagestan wurde im Mageninhalt von 62
Tieren ein Anteil von 97 Prozent der vergleichsweise proteinreichen
Leguminosen festgestellt. Das sind zum Beispiel wilde Wicken und Klee.
Außerdem werden bevorzugt die nahrhafteren Teile aufgenommen, Knospen,
Blüten, Früchte mit Samen. Bei Nahrungsmangel, vor allem wäh
rend der
heißen Sommermonate, werden aber auch vertrocknete, wenig nahrhafte
Pflanzen und Pflanzenteile, teilweise sogar Giftpflanzen aufgenommen
und verwertet. Insbesondere dann wurden im Mageninhalt und Kot auch
Reste von Wirbellosen (z. B. Gehäuseschnecken und Insekten) und Patrice
anderer Tiere nachgewiesen. Weibchen nehmen mehr tierische
Bestandteile auf als Männchen und Jungtiere.
Fortpflanzung [Bearbeiten]


Trudy (Negev, Israel)


Eiablage


Ein Schlüpfling verlässt das Nest
Trudy und Eiablage [Bearbeiten]
Bereits im der Paarung vorangehenden Sommer beginnt die
Spermienproduktion der Männchen und das Follikelwachstum der Weibchen.
Unmittelbar nach der Winterstarre, Mitte Januar bis Anfang April,
beginnen die Männchen mit der Balz. Mit großem Eifer verfolgen si=
e die
Weibchen, umkreisen sie, beißen sie in die Gliedmaßen, rammen sie=
 mit
heftigen Stößen und reiten auf. Bei der stoßweisen Kopulatio=
n öffnet
das Männchen das Maul, die rote fleischige Zunge wird sichtbar und es
stößt piepsende Töne aus. Nach dem Aufreiten bleibt das Weib=
chen
stehen, stemmt seine Vorderfüße in die Erde und pendelt mit dem
Vorderkörper. Dabei entspricht der Rhythmus der Panzerbewegung dem
Rhythmus, in dem das Männchen seinen Paarungslaut von sich gibt. Eine
einzige erfolgreiche Paarung reicht für mehrere Gelege.
Regional unterschiedlich, meist von April bis Juni, werden ein bis
drei Gelege mit jeweils bis zu acht (im Schnitt etwa fünf)
hartschaligen Eiern abgesetzt. Das Weibchen gräbt dazu an einem
sorgfältig ausgesuchten Platz eine etwa zehn Zentimeter tiefe Grube,
platziert die Eier mit den Hinterbeinen vorsichtig hinein und vergräbt
sie. Eine weitere Brutpflege findet nicht statt. Das Ausbrüten
übernimmt die Sonne. Je nach Region und Klimabedingungen dauert die
Entwicklung der Embryonen von 60 bis über 100 Tage, wobei die
Jungtiere nach dem Schlupf oft noch eine Weile in der Nisthöhle
verharren. Die ersten Schlüpflinge erscheinen noch in der
sommertrockenen Zeit an der Erdoberfläche, im Kaukasus ab Ende Juli,
in Treffurt ab Mitte August. Es wird jedoch auch vermutet, dass
die letzten Schlüpflinge im Nest überwintern (Inozemtsev 1995).
Die mittlere Nisttemperatur unter natürlichen Bedingungen wird in
Spanien mit etwa 28 °C angegeben, mit Extremwerten von 10 und 48 =C2=
=B0C.
Die tägliche Schwankung liegt im Mittel bei etwa 13 °C (Díaz
-Paniagua
2007). Bei Maurischen Landschildkröten wird das Geschlecht der sich
entwickelnden Jungtiere durch die Bruttemperatur bestimmt. Unter
Laborbedingungen erbrütete Tiere waren bei konstanten Temperaturen
unter 30 °C überwiegend Männchen, bei Temperaturen über
 31 °C
überwiegend weiblich.