Hallo,
beim Versuch, den RSI (nach Kiebeler) selbst zu berechnen, erhalte ich immer
andere Ergebnisse als z.B. Tai-Pan oder Parity. Die mir vorliegenden
Beschreibungen der Berechnungsmethode sind allerdings nicht genau bzw.
vollständig, deshalb hier ein paar Fragen an die Experten:

- Was passiert, wenn an einem Tag der Kurs genau gleich dem Kurs des Vortags
ist - wird der Kurs den "Auf"-Kursen zugerechnet oder den "Ab"-Kursen, wird
er halbiert und beiden zugerechnet oder fällt er ganz weg?

- Habe ich richtig verstanden, daß tatsächlich die Kurse zusammensummiert
werden und nicht die Deltas oder sogar die Delta-Prozente? Hier drücken sich
die mir vorliegenden Beschreibungen sehr unklar aus, allerdings kommt bei
keiner der Varianten ein Wert raus, der dem von z.B. Tai-Pan gleicht.

- Zur Sicherheit nochmal die Formel: RSI = 100 - (100 / (1+U/D)), wobei U
die Summe der "Up"-Kurse (oder Deltas etc.) sind und D die Summe der
"Down"-Kurse. Stimmt doch, oder?

Bitte keinen Hinweis in der Art: Lies doch einfach Kiebelers Artikel aus dem
Magazin "Commidities" von Dezember 78, da mir der Artikel nicht vorliegt...

Gruß,
Ivan