I>ch habe sie eine Weile gelesen. Letztlich fand ich das aber nicht

nicht


M.E. ist Börse online gar nicht so schlecht, mittelfristig(0.5 - 2Jahre)
waren deren Tips gar nicht so schlecht. die einschätzungen der aktien sind
meist kurz aber nicht reisserich(was mich u.a. am "Aktionär" stört).
weiterhin findest du viele daten und informationen zur aktuellen marktlage.
Negativ find ich das bo sehr deutschland bzw. europa orientiert ist(im
gegensatz zum "Aktionär"), allerdings kann eine zeitschrift ja auch nicht
alles abdecken. Generell finde ich die bo seriös und ziemlich
konservativ(empfehlungen, einschätzungen etc.), d.h. für trader nur bedingt
geeignet; mittel- und langfristig gut geeignet.

ciao
s.

--

"Homo speculator"