Ich habe mich schon lange gefragt warum nich die ganzen verluste machenden
internet-companies
nich durch aktientausch solide unternehmen wie AUFO übernehmen.;-)=)
Im ernst: prinzipiell scheint mir deine idee die einzige möglichkeit für 90%
der internet-unternehmen jemals
schwarze zahlen zu schreiben!

ciao
s.

--
Computer: Ich arbeite ohne Ermüdung und fehlerlos: Ich multipliziere,
dividiere und liefere die Resultate in Sekunden!
Spekulant: Und ich sitze bequem in meinem Sessel, eingehüllt in den Rauch
meiner Zigarre, kombiniere, träume, und dabei fällt mir so manches ein...
(Zitat: Urs Ter-Heide)