jinjxlwbqun@lf-kwkh.bra writes:

und spaetestens wenn sie das tun  ist das Ende der 50%-Gewinnmarge
gekommen; MS kann nur durch seine Monopolgewinne den hohen Aktienkurs
rechtfertigen, MSLinux (und Portierung von Office etc) waere das
Eingestaendnis der Niederlage/die Aufgabe des Monopols


aber das konnte sich MS nur dank der Cash-Cow Windows/Office leisten -
ein Konkurrenz-BS laesst sich _so_ nicht bekaempfen


80% der Einnahmen und ueberprop. viel Gewinn stammt aus den
Geschaeftsfeldern BS bzw. Anwendungsprogramme; der Rest bietet IMO
fuer ein Riesenunternehmen wie MS nicht viel mehr als etwas Fantasie 

Gruesse
 Heidelinde


-- 
If Microsoft is ever going to produce something that does not suck,
it is very likely a vacuum cleaner.   
					(Philippe Voithenleitner in byiqds@uwxxf.zj)