.........

Also wenn Du es so siehst, sind wir uns ja einig. Alles was ich mit
meiner Rechnerei zeigen wollte, war, dass YHOO sich eben nicht durch 
Rechnen rechtfertigen lässt. AC ist nicht billig, wie Josef 
sich und uns weiszumachen versucht, sondern  - rein rechnerisch - 
schei$$$$-teuer. Eben eine Spekulation, keine Anlage. Als Investment 
gibt es besseres, als Spekulation ist es - oder wenigstens war es - 
unerreicht.

Und damit wir uns richtig verstehen: das Wort "Spekulation" hat für mich
nichts anrüchiges oder ehrenrühriges. Ich hab es selbst schon häufig
getan und tue es immer wieder. Ich habe schon wunderbar gewonnen und
auch schon fürchterlich verloren. Ich glaube also, ich weiss wovon ich
spreche. Und ich hoffe dasselbe für jeden hier.

Good luck 
Niklaus