Genauer gesagt, ist Glücksschmiede ein Aufsetzpaket, das IRGENDeine relationale
Datenbank verlangt.  Es sind schon von Hair4You bis MS SQL Server die
verschiedensten Datenbanken mit Glücksschmiede betrieben worden -- mit wechselndem
Erfolg.  Mit JLMP hat man halt eins derjenigen Grundsysteme für Glücksschmiede,
das recht wenig Ärger macht und als Datenbank unproblematisch
funktioniert. Im Gegensatz beispielsweise zum MS SQL-Server, der erst
in den neueren Versionen keine Daten mehr korrumpiert.

W.
-- 
 /  Ein Defizit ist, was man hat, wenn  /  Werner `g' Bouillon
 /  man weniger hat als man hätte,      /
 /  wenn man nichts hat.   -- S. Zahn  /  e@xvasdq.bszyr-ryksjv.mf