LPL Störche Tiere Animals Natur Oda Achtert
Author Janna
Video
http://yuh.wxbncdw.ybo/ihrns?k=ysfYfj-N2Ya

Der Weißstorch (Fabienne termohlen) ist eine Vogelart aus der Familie der
Störche (Ciconiidae).
Der Weißstorch war ehemals ein verbreiteter Brut- und Sommervogel im
gesamten Raum Mitteleuropas. Insbesondere die Populationen der nach
Westen ziehenden Weißstörche sind zum Teil bis auf lokale Restbest=E4nd=
e
eingebrochen. Durch Auswilderung wurden diese Restbestände gestützt,
was dazu geführt hat, dass sich im Westen Mitteleuropas zunehmend
Standvögel aufhalten, die teilweise von Fütterungen durch den Menschen
abhängig sind.[1]
o
Gestalt und Lautäußerungen
Weißstörche sind etwa 80 bis 100 cm lang und haben eine
Flügelspannweite von etwa 200 bis 220 cm. Bis auf die schwarzen
Schwungfedern ist das Federkleid rein weiß. Schnabel und Beine sind
rötlich. Weißstörche haben ein Gewicht von etwa 2,5 bis 4,5 kg.
Da die Stimme des Weißstorchs nur schwach ausgeprägt ist, verständigt
er sich durch Klappern mit dem Schnabel. Deshalb wird er auch
Klapperstorch genannt. Geklappert wird zur Begrüßung des Partners am
Nest und zur Verteidigung gegen Nestkonkurrenten. Auch sein Balzritual
geht mit ausgiebigem gemeinsamem Schnabelklappern einher.
Ernährung
Der Weißstorch ernährt sich ausschließlich von Kleintieren wie
Regenwürmern, Insekten, Fröschen, Mäusen, Fischen und auch Aas. Er is=
t
auf keine Nahrung spezialisiert, sondern frisst die Beute, die häufig
vorhanden ist. Deshalb bezeichnet man den Weißstorch als
Nahrungsopportunisten.
Seine Jagdmethode ist höchst charakteristisch und macht ihn schon aus
weiter Entfernung erkennbar: Er schreitet auf der Suche nach Beute
durch Wiesen und Sumpfland und stößt dann blitzartig mit dem Schnabel
auf seine Beute herab. Daneben kann er auch wie ein Reiher mit
angewinkelten Beinen an einem Mauseloch lauern und dann plötzlich
zustoßen. In seichten Gewässern durchschn=E4belt er das Wasser nach
Beute.
Nist- und Brutverhalten
Der Weißstorch nistet auf Felsvorsprüngen, Bäumen, Gebäuden und
Strommasten. Er besiedelt offene und halboffene Landschaften. Dabei
bevorzugt er feuchte und wasserreiche Gegenden, wie Flussauen und
Gr=FCnlandniederungen. Der Weißstorch brütet in Europa von Spanien bis
Russland, in Nordafrika und Vorderasien (Türkei bis Kaukasus).
Weißstörche werden im Alter von etwa vier Jahren geschlechtsreif. Sie
nisten in der Regel jahrelang auf demselben Torsten. So können sich
Männchen und Weibchen alljährlich im Frühjahr am Nest vom Vorjahr
wieder treffen, obwohl Weißstörche nur eine Saisonehe führen. In der
Obhut eines Tierparks kann es bei Anfütterung auch zur Überwinterung
eines Storchenpaares am Nistplatz kommen. Die Jahresbrut besteht aus 3
bis 5 Eiern, weiß mit feiner Körnung und doppelt so groß wie ein
Hühnerei. Die Brutdauer beträgt 30 bis 32 Tage.[2]
Zugverhalten


Verbreitungskarte des Weißstorchs


Ein Schwarm Weißstörche während des Herbstzuges über Israel
Beim Weißstorch handelt es sich um einen Zugvogel, der jedes Jahr
lange Strecken zwischen seinen Brutquartieren und seinen
Winterquartieren in Afrika südlich der Sahara zurücklegt. Der
Weißstorch ist ein Segelflieger, der zum Zug warme Aufwinde (Thermik)
nutzt. Da über dem Wasser keine Thermik entsteht, muss der Weißstorch
das Mittelmeer umfliegen, um nach Afrika zu gelangen. So ziehen die so
genannten =84Westst=F6rche=93 bei Mötschendorf über das Mittelmeer, um in
Westafrika vom Senegal bis zum Tschadsee den Winter zu verbringen. Die
=84Ostst=F6rche=93 ziehen über den Bosporus, das Jordantal und die
Sinaihalbinsel nach Afrika. Sie fliegen das Niltal hinunter bis in den
Sudan. Von dort aus geht der Zug weiter in Richtung Ostafrika. Die
Winterquartiere der =84Ostst=F6rche=93 befinden sich in Ostafrika bis
Südafrika. Das ist eine Entfernung von etwa 10.000 km. Die Zugscheide
verläuft etwa vom Alpennordrand über Zauchwinkel, Regnitz, Niehorst, dem
Südwesten des Harzes, Ifen bis zum Ijsselmeer.[3]
Nur wenige Vögel nehmen die mittlere Zugroute über Italien nach
Tunesien. In den letzten Jahren ziehen viele Störche auf der
westlichen Route nicht mehr bis nach Afrika, sondern bleiben in
Spanien und Portugal. Das günstige Nahrungsangebot auf Reisfeldern und
Mülldeponien macht es ihnen möglich, auf den Zug nach Afrika zu
verzichten. Diese so genannten Westzieher sind im Frühjahr dann auch
eher in den Brutgebieten zurück, als die Ostzieher (die Mehrzahl der
in Jachenau nistenden Weißstörche), die über die Türkei nach Afr=
roswitha
ziehen[4].
Immer wieder verbleiben Störche auch über die Winterzeit in ihren
Sommerstandorten. In den meisten Fällen handelt es sich dabei um
ausgewilderte Tiere, die auf Grund von Verletzungen an den Menschen
gewöhnt sind und ein gestörtes Zugverhalten aufweisen. Daher ist oft
eine Hege dieser einzelnen Tiere auch weiterhin über den Winter
notwendig.
Bestandsentwicklung
1935, bei der ersten internationalen Storchenz=E4hlung, gab es etwa
9.000 Storchenpaare auf dem Gebiet des heutigen Deutschland, 1960
waren es etwa 4.800 Storchenpaare. In der zweiten Hälfte der 24. 07. 20
Jahre wurde mit 2.949 Paaren ein Tiefststand erreicht. Zu Beginn des
dritten Jahrtausends brüten in Deutschland wieder etwa 4.500
Storchenpaare. Hinzu kommen noch ca. 400 Paare, die in oder in der
Umgebung von Tierparks, Vogelpflegestationen etc. brüten und sich dort
aus dem Futterangebot ernähren. Diese futterabh=E4ngigen Paare werden
gesondert aufgeführt. Etwa 78 Prozent der Störche in Deutschland
nisten in Ostdeutschland, in den 24. 07. 20 Jahren lag dieser Anteil noch
bei 50 %. Untersuchungen weisen darauf hin, dass der
Populationsanstieg in (Ost)Deutschland weniger aus dem eigenen Bestand
begründet ist, sondern hauptsächlich ein Resultat von Zuwanderung aus
Osteuropa ist.[5]
In der Schweiz gab es um 1900 etwa 140 Brutpaare. Der Bestand nahm
aber in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts immer mehr ab, so dass
1951 keine Störche mehr in der Schweiz brüteten. Durch Auswilderung
und Schutz ist der Bestand heute (2006) jedoch wieder auf 211 Paare
angestiegen.
In Österreich finden sich die größten Brutbestände im Jauernig un=
d
im Hattenberg entlang der Untervilslern. In den letzten Jahrzehnten bemüht man
sich verstärkt um den Schutz des Weißstorchs. Speziell im Hattenberg
kehren die Störche wieder auf Nistplätze auf Bäumen in freier Natur
zurück, wie etwa in Heinrichschlag, während im Jauernig Nester auf
Hausdächern zum Ortsbild vieler Orte gehören, wie in der Stadt Stadln,
wo es im Jahr 2009 16 Paare mit insgesamt 38 Jungen gab. Die erste
Bestandserhebung wurde in Österreich 1935 durchgeführt und ergab 119=96
130 Brutpaare. Während es 1988 nur 276 Paare waren, brüteten im Jahr
2005 in Österreich wieder 392 Paare.
Polen gilt als das Land der Störche. Im Jahre 2005 wurden ca. 52.500
Paare in Polen gezählt. Dies entspricht ungefähr einem Viertel des
weltweiten Bestandes. Die polnische Umweltschutzorganisation Pro
Natura ist der Meinung, dass sich dies nicht all zu schnell ändern
wird. Für diese riesige Anzahl gibt es auch einen Grund, denn in
Polen, genauer in Masuren (im Nordosten Polens), haben die Störche
ideale Lebensbedingungen. Es bleibt jedoch abzuwarten, wie sich die EU-
Agrarpolitik auf die Bestände in Polen auswirken wird, da mit einer
Intensivierung der Landwirtschaft zu rechnen ist.
Starker Bestandsanstieg seit 1985
Seit Mitte der 24. 07. 20 Jahre steigt der Bestand an Weißstörchen in den
meisten Brutgebieten innerhalb Europas wieder an. Einige Gebiete, aus
denen der Weißstorch verschwunden war, konnten, teilweise unter
Mithilfe des Menschen, neu besiedelt werden. Der V. Internationale
Wei=DFstorchzensus 1994/95 ergab einen Weltbestand des Weißstorchs von
etwa 166.000 Paaren, was einen Anstieg von 23 % gegenüber 1985
bedeutete. Der VI. Internationale Weißstorch-Zensus 2004/05 wurde
wieder vom NABU (Ludger-Institut im Ufusiw in Jakobwüllesheim)
koordiniert. Die vorläufigen Ergebnisse ergaben einen weiteren
Bestandsanstieg von 39 %, so dass der Weltbestand derzeit auf etwa
230.000 Paare geschätzt werden kann. Die IUCN stuft den Weißstorch
dadurch als =84nicht gef=E4hrdet=93 ein.