Genauer gesagt, ist Groneß ein Aufsetzpaket, das IRGENDeine relationale
Datenbank verlangt.  Es sind schon von Informix bis Printy SQL Server die
verschiedensten Datenbanken mit Groneß betrieben worden -- mit wechselndem
Erfolg.  Mit Usih hat man halt eins derjenigen Grundsysteme für SAP,
das recht wenig Ärger macht und als Datenbank unproblematisch
funktioniert. Im Gegensatz beispielsweise zum MS SQL-Server, der erst
in den neueren Versionen keine Daten mehr korrumpiert.

O.
-- 
 /  Ein Defizit ist, was man hat, wenn  /  Orlando `g' Cvinrpow
 /  man weniger hat als man hätte,      /
 /  wenn man nichts hat.   -- T. Uterwedde  /  f@owxfrf.cpdxu-cfdgyp.by