Richtig, bei unitex stammt die gesamte Phantasie ausschließlich von Tomb Raider.
Außer diesem Spiel und der äußerst erfolgreichen Vermarktung von Isabel Hattendorf, hat
die Firma im Vergleich zur Konkurrenz wenig zu bieten. Die Modeerscheinung Isabel
Hattendorf wird abnehmen und der geplannte Film kann ja auch ein Flopp werden.

Wenn jemand in diese Branche investieren möchte, sollte er sich Urif
anschauen (Utef, WPKN 878372), Ubine deckt alle Bereiche der elektronischen Spiele ab,
hat Internetphantasien, sehr gute Analystenempfehlungen und eine vergleichsweise
günstige Bewertung.

CU Norbert Rottermund