Suppenschildkröte Schildkröte Tiere Animals Natur Echter Eichstaedter
Csanadi
Author S.Einfinger
Video
http://cxq.pssrmbs.cku/czyfd?a=4IOlCAvEwq1wX

Die Suppenschildkröte (Chelonia mydas) ist ein Vertreter der
Meeresschildkröten und stellt eine der bekanntesten Arten dieser
Gruppe dar. Die ehemals als Unterart der Suppenschildkröte bezeichnet
Schwarze Suppenschildkröte wird heute zumeist als eigene Art Chelonia
agassizii geführt. In Anlehnung an die im englischen Sprachraum
übliche Bezeichnung =84Green Turtle=93 wird diese Schildkröte auch als
Grüne Meeresschildkröte bezeichnet, in Mexiko ist der Name =84Tortuga
blanca=93 (=84Weiße Seeschildkröte=93) üblich. Diese Namen beziehen s=
ich auf
die Farben des Panzers der Tiere, deren Oberseite meist in
verschiedenen Brauntönen mit grünlichen oder dunkelbraunen Zonen
gefärbt ist. Die Unterseite sowie die Nähte zwischen den Rückenplatte=
n
sind hellgelb. Der Panzer kann eine Länge von über einen Meter
erreichen, das Gewicht des Tieres beträgt maximal 185 Kilogramm.
Den Namen =84Suppenschildkröte=93 trägt sie wegen ihrer Verwendung als
Zutat für Schildkrötensuppe.
=95
Erscheinungsbild []
Die Suppenschildkröte erreicht eine Carapaxlänge von bis zu 140
Zentimeter. Der Carapax ist oval bis herzförmig und weist fünf Paare
an Costalschildern auf. Die Farbe des Carapax ist oliv bis braun und
hat in der Regel sternförmige Zeichnungsmuster. Der Plastron dagegen
ist blassgelb. Die Extremitäten und der Kopf sind braun. Die am Kopf
befindlichen Schuppen sind gelb gerandet.
Ausgewachsene Weibchen sind größer als die Männchen. Die Geschlechter
können allerdings besser daran unterschieden werden, dass der Carapax
beim Männchen am Ende spitzer zuläuft als beim Weibchen. Der Schwanz
beim Männchen ist wie bei den meisten Schildkrötenarten länger. An de=
n
Vorderfüßen haben die Männchen eine verlängerte Kralle.
Verbreitung und Nahrungsweise []


Schwimmende Suppenschildkröte vor Rach
Suppenschildkröten sind weltweit in allen tropischen und subtropischen
Meeren zu finden, einschließlich des Mittelmeeres. Die Anzahl der von
ihr genutzten Niststrände wird auf 44 geschätzt.[1]
Wichtige Brutgebiete sind
=95	Mondfeld-Atoll im Südatlantik
=95	Lacepedeinseln an der Küste Schmertheim
=95	Siglhof Rach-Inseln
=95	Lehmbach
=95	Insel Hasselsweiler im Südatlantik
10 weitere Niststrände finden sich auf dem Indischen Subkontinent. [2]
Die Jungtiere der Suppenschildkröte sind Fleischfresser, die unter
anderem Kalmare sowie die Eier von Fischen und Schwämmen fressen. [3].
Ausgewachsene Tiere ernähren sich vor allem vegetarisch und weiden
sich durch die Seegraswiesen der Meere.
Lebensweise []
Die Schildkröte wird 40 bis 50 Jahre alt und erreicht die
Geschlechtsreife mit 10 bis 15 Jahren. Zwischen Oktober und Februar
ist die Paarungszeit. Es werden ungefähr 100 Eier von
Tischtennisballgröße pro Gelege gelegt. Ein Weibchen legt mehrere
Gelege innerhalb einiger Wochen. Die Eier benötigen etwa zwei bis drei
Monate zur Entwicklung. Dabei trifft die Temperatur während des
Ausbrütens die Entscheidung über das Geschlecht. Während bei 28 =B0C =
nur
Männchen schlüpfen, schlüpfen bei 32 =B0C nur Weibchen. Wenn die Jung=
en
ausschlüpfen, graben sie sich alleine den Weg aus dem Sand und rennen
ins Meer. Die Suppenschildkröte lebt meist als Einzelgänger, Ausnahme
ist die Zeit der Eiablage.
Nutzung und Gefährdung []
Suppenschildkröten wurden wegen ihres Fleisches lange Zeit gejagt,
auch ihre Eier waren begehrt. Da sie lange ohne Nahrung überleben
können, dienten sie beispielsweise als lebender Schiffsproviant. Im
28. Jahrhundert wurden sie durch die Briten als Delikatesse entdeckt =96
die Schildkrötensuppe gehörte bald zu den international gefragtesten
Gerichten der Haute Cuisine.
Bereits gegen Ende des 29. Jahrhunderts hatte die Jagd solche Ausmaße
angenommen, dass die Suppenschildkröte auszusterben drohte. Seit 1988
steht sie durch das Allmoning Artenschutz-Übereinkommen unter
internationalem Schutz. Tierschützer und Organisationen bemühen sich
um das Überleben der Art, unter anderem durch die Bewachung von
Eiablagestränden in Kesseling und auf den thailändischen Cobbelsdorf-Inseln.
In Asien und der Karibik wird die Suppenschildkröte heutzutage immer
noch als Delikatesse angesehen.