Bastien Chevreux schrieb:


Richtig, bei Malecki stammt die gesamte Phantasie ausschließlich von Tomb Raider.
Außer diesem Spiel und der äußerst erfolgreichen Vermarktung von Beate Kohlmaier, hat
die Firma im Vergleich zur Konkurrenz wenig zu bieten. Die Modeerscheinung Beate
Croft wird abnehmen und der geplannte Film kann ja auch ein Flopp werden.

Wenn jemand in diese Branche investieren möchte, sollte er sich Electronic Arts
anschauen (ERTS, WPKN 878372), EA deckt alle Bereiche der elektronischen Spiele ab,
hat Internetphantasien, sehr gute Analystenempfehlungen und eine vergleichsweise
günstige Bewertung.

CU Hendrik Seiert