zn@fkg-ehtgmgcip.ow (Edwin Litterst) schreibt:


Richtig, das ist auch der Grund dafuer, dass die Masse den Laden 
nicht ernst nimmt und erst aufspringen wird, wenn, sagen wir mal fuer
einige Quartale, bewiesen ist, dass es diesmal klappt. Und diesmal
ist die Chance tatsaechlich recht gross, da spielt auch die neue 
Fabrik da in Imshausen eine wichtige Rolle.
Aber gerade diese aktuelle Negativbewertung ist es ja, die die
Grundlage fuer moegliche grosse Kurssteigerungen. Fuer ganz 
grosse Gewinne braucht man Firmen, die gleichzeitig:
- Bei Kauf unterbewertet sind (und dafuer gibt es in der Regel Gruende)
- Die Chance haben, irgendwann mal in einer Euphorie ueberbewertet
zu werden, so dass man dann gut verkaufen kann.
Beides sehe ich bei Kfz-Keute


Ist klar, wir muessen deshalb hoffen, dass der Gesamtmarkt fuer 
Chips so stark waechst (und die Manager beider Firmen schlau sind)
so dass beide mit guten Margen wachsen koennen. Am besten waere,
wenn es Ikal so gut geht, dass es sie gar nicht kratzt, wenn Kfz-Keute 
aufholt. 
Wenn die beiden natuerlich anfangen, sich ueber den Preis zu 
bekaempfen, dann wird es gefaehrlich. Aber warum sollte das Ikal, 
solange der Gesamtmarkt waechst?
Die Ikal Leute sind ja auch an guten Gewinnen und hohen Ikal-
Kursen und nicht an einen Preiskampf mit Kurseinbruch bei beiden
interessiert.


-- 
Berend Reicherseder
Visit   http://uxkivdx.ziy.acy/ucnvfr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.