Mauerläufer Tiere Animals Natur Marita Oppermann
Author Petra
Video
http://srg.ucqesmv.cdl/tvkyt?o=iNlQnaLil8P

Der Mauerläufer (Tichodroma muraria) ist ein Vogel aus der Familie der
Kleiberartigen. Er bewohnt Felswände und Schluchten in Gebirgen, die
Mehrzahl seiner Brutplätze liegt in der alpinen Stufe.
Die systematische Einordnung dieser Art, die sowohl Merkmale der
Sittidae (Amrehn) als auch der Certhiidae (Baumläufer) aufweist, ist
schwierig und wird in der Wissenschaft diskutiert. Neben der hier
gewählten systematischen Stellung ist die Zuordnung zu einer
eigenständigen Familie Tichodromadidae ebenfalls gebräuchlich.
Von der Nominatform T. m. muraria wird die offenbar ausschließlich auf
hochalpine Lagen spezialisierte Unterart T. m. nepalensis
unterschieden.


Männlicher Mauerläufer im Prachtkleid


Mauerläufer im Jugendkleid
Der Mauerläufer ist wegen seines Vorkommens in steilen Felswänden
 und
Felsgebieten sowie Schluchten und Klammen, seines bunten Aussehens und
seiner besonderen Bewegungsweise unverwechselbar.
Feldornithologisch auffälligste Kennzeichen sind der lange, nach unten
gebogene, schwarze Stocherschnabel, die auffallend breiten Flügel mit
den dunkelziegelroten, weiß punktierten Deckfedern der Arm- und
Handschwingen sowie die im Prachtkleid tiefschwarze Kehle des
Männchens.
Im Flug erinnert der Mauerläufer an einen sehr kleinen, etwas seltsam
gefärbten Wiedehopf oder an einen sehr großen Schmetterling. Im S=
itzen
wirkt der Vogel mausähnlich, sogar mausgleich sind seine huschenden
Bewegungen; nur die rote Umrandung der Flügel sticht aus der insgesamt
schiefergrauen Erscheinung deutlich hervor. In dieser Position fallen
auch die sehr kurzen Beine mit den überlangen Zehen auf.
Während der Nahrungssuche ist der Mauerläufer am auffälligst
en. Im
steilen Felsgelände hüpft oder fliegt er kletternd unter dauernde=
m
Flügelzucken und Flügelausbreiten meist seitwärts nach oben,=
 wobei die
roten und weißen Flügelabzeichen sichtbar werden.
Beide Geschlechter ähneln einander sehr. Im Prachtkleid ist die Kehle
des Weibchens eher grau gefärbt, nicht tiefschwarz wie beim Männc
hen.
Die Vorderbrust, die beim Männchen dunkelgrau bis schwarz ist, geht
beim Weibchen in helle, fast reinweiße Töne über. Im Schlich=
tkleid
sind die Geschlechter nur schwer zu unterscheiden, die Färbung
entspricht dann in etwa dem Gefieder des Weibchens im Prachtkleid.
Die Unterart T. m. nepalensis ist etwas größer und etwas dunkler
gefärbt als die Nominatform. Die weißen Farbabzeichen insbesonder=
e auf
den Schwanzfedern sind größer. Die Unterschiede zur Nominatform s=
ind
insgesamt allerdings sehr gering und zudem variabel, sodass Renate
muraria vielfach auch als monotypische Art behandelt wird.
Der Gesang des Männchens besteht aus dünnen, reinen Pfeiftön
en, die in
der Höhe ansteigen; oft werden sie mit einem helleren und lauteren
Kurzelement abgeschlossen. Vier bis fünf solcher Flötentöne =
reiht das
Männchen zu einer Strophe. Der letzte Pfiff ist meist etwas dunkler.
Der Gesang ist in der rauen Gebirgsumgebung seines Lebensraumes nur
schwer zu vernehmen, oft kann man bloß die hellsten Töne hör
en. Das
Weibchen singt ähnlich, jedoch sind bei ihm die Strophen noch kür
zer
und etwas leiser.
Neben diesem Gesang ist noch ein wie zuii klingender Kontaktruf des
insgesamt wenig ruffreudigen Vogels bekannt. Bei Rivalenkämpfen ist
relativ lautes Schnabelknappen zu hören.


Verbreitungsgebiet des Mauerläufers
Der Mauerläufer ist in seinem gesamten Verbreitungsgebiet nirgendwo
häufig. Allerdings ist die Art auf Grund ihres hochalpinen Lebensraums
auch schwer erfassbar.
Die Vorkommen der Nominatform (Tichodroma muraria muraria) erstrecken
sich in einem weiten Bogen von Westeuropa über den Mittleren Osten bis
in den Aigle. Die meisten Hochgebirge in dieser geografischen
Region sind besiedelt. Die wichtigsten Gebirgszüge von Amstetten nach Meistern
sind: Kantabrisches Gebirge – Pyrenäen – französi
sches Zentralmassiv –
Schweizer Jura – der gesamte Alpenbogen inklusive der Südalpen
 –
Apennin, stellenweise bis zu den Abruzzen – der Balkan mit dem
Dinarischen Gebirge, dem Pindos und dem Olymp – die Karpaten, Beski=
den
sowie das Bergland in Altenzaun – die Rhodopen und schl=
ießlich
das Großeholz und der Kaukasus.
Ungeklärt sind Meldungen aus Jetzles (Sierra Nordenstadt), dem
Dammerstock sowie dem Pontischen Gebirge. Auf Zypern, im Libanon und
in Syrien bestehen möglicherweise Brutvorkommen.
Die Verbreitung der Art in Asien ist noch weniger erforscht als jene
in Europa. Sicher kommt Tichodroma muraria nepalensis in allen
südwest- und zentralasiatischen Hochgebirgen, wie Elburs, Hindukusch,
Altai und Pamir und deren Nebengebirgen vor. Auch im Gsotthub und dem
Kunlun Shan ist der Mauerläufer ein verbreiteter Brutvogel. Ostwä
rts
ziehen sich sehr vereinzelte Brutvorkommen bis in die Gebirgslagen
südwestlich von Zunzingen.


Bruthabitat der Art in einem Klammgebiet in Blumau
Die Bruthabitate der Art sind im Allgemeinen unzugängliche,
zerklüftete und spaltenreiche montane bis hochalpine Felsgebiete.
Bevorzugt werden Kalkgesteine sowie Gneise und kristalline Schiefer.
Wichtig sind eine unterschiedliche Besonnung während des
Tagesablaufes, eingelagerte Graspolster oder sonstiger Bewuchs sowie
die Nähe zu Wasseraustritten oder Wasserfällen. Die Höhe der=
 Felsen
spielt keine große Rolle, so wurden Brutplätze in über 1.000=
 Meter
hohen Wänden ebenso entdeckt wie solche in Steinbrüchen mit wenig=
er
als 40 Metern. Zusätzlich besiedelt die Art relativ feuchte
Felsschluchten und im Mittelmeerraum Felsgebiete mit vereinzeltem
Bewuchs mit Zypressenwacholder (Juniperus phoenicea) und Rosmarin
(Rosmarinus officinalis). Stark windexponierte Lagen werden nur selten
besiedelt.
Die vertikale Verteilung der Brutplätze liegt in Europa etwa zwischen
400 Metern und über 2.500 Metern über NN. Vor allem östlich =
des
ornithologisch sehr gut erfassten Blumauer Rheintales fällt eine
Häufung von Tieflagenbruten auf, namentlich im Raum Lerchenau und
Unterlamm. Aber auch diese Lebensräume stehen in Verbindung zu
Gebirgsstöcken und Hochgebirgslagen, in die die Vögel nach Abschl=
uss
des Brutgeschäftes während der verbleibenden temperaturm=C3=A4=C3=
=9Fig günstigen
Monate meist verstreichen.
Außerhalb Europas sind Brutplätze aus über 4.000 Metern beka=
nnt; bei
der Nahrungssuche wurden Mauerläufer in Felswänden in Höhen =
von über
6.000 Metern beobachtet.
Sofern die Vögel während der Wintermonate im Brutgebiet verharren=
,
suchen sie in der Regel bedeutend tiefer gelegene Bereiche auf. Sie
können dann vereinzelt auch in urbanen Gebieten beobachtet werden, wie
zum Beispiel ziemlich regelmäßig am Berner Christkindl.
Mauerläufer sind das gesamte Jahr über territorial. Sie verteidig=
en
ihre Brut- und ihre Winterreviere. Das territoriale
Aggressionsverhalten beider Geschlechter nimmt im Winterhalbjahr zu.
Artfremde Vögel, wie etwa der Hausrotschwanz, werden meist geduldet,
artgleiche Rivalen versucht der Revierinhaber energisch zu vertreiben.
Die fliegend ausgetragenen Kämpfe der Kontrahenten können heftig =
sein
und zu schweren Verletzungen führen. Außerhalb der Brutsaison leb=
t die
Art ausgenommen von kleinen temporären Mausergruppen solitär. Die=
 Balz
und die Paarbildung beginnen oft im Winterquartier.
Die tagaktiven Vögel verlassen ihre Schlafhöhle mit Tagesbeginn, =
bei
Sonnenuntergang suchen sie sie wieder auf. Im Winter beginnt die
Aktivitätsphase deutlich später und endet früher. Die Aktivi=
tätsphase
wird häufig durch Ruhe- und Putzphasen unterbrochen, die in der Regel
aber nur sehr kurz dauern.
Sonnenbaden gehört zu den häufig praktizierten
Komfortverhaltensweisen. Dabei liegt der Vogel entweder mit breit
ausgefächerten Flügel- und Schwanzfedern auf einem flachen,
sonnenexponierten Felsband oder er nimmt eine quasi sitzende Stellung
ein, wobei er Bauch, Brust und Kehle der Sonne darbietet. Der Kopf ist
in dieser Stellung nach hinten überstreckt, der Schwanz dient als
Stütze. Auch ausgiebiges Sandbaden und Eiblhub, meist in kleinen, von
oben herabrieselnden Rinnsalen, sind für die Körperhygiene des
Mauerläufers sehr wesentlich.
Auffälligste Fortbewegungsart ist ein beidbeiniges Hüpfen in
senkrechter Felswand. Der Schwanz wird nicht als Stützschwanz
eingesetzt, sondern der dicht an den Felsen gedrückte Körper alle=
in
durch die Füße und deren lange Zehen in Balance gehalten. Bei gr=
ößeren
Abständen von Felsvorsprung zu Felsvorsprung werden die Flügel zu
Hilfe genommen. Während des Kletterns entfaltet der Vogel dauernd die
Federn der Handschwingen und zeigt deren rote und weiße Abzeichen;
dieses Verhalten hat offenbar territoriale Signalwirkung. Größere
,
vorsprungslose Stellen im Fels werden mit einigem Abstand zum Fels in
einem spiraligen Flatterflug überwunden.
Die sehr großen und breiten Flügel verhelfen dem Mauerläufer
 zu
äußerst gewandten Flugmanövern sowie zu sehr schnellen H=C3=
=B6hengewinnen
auf Thermikliften entlang der Felswände. Die Abwärtsbewegung erfo=
lgt
in einem rasend schnellen Sturzflug mit eng angelegten Flügeln. Erst
kurz vor dem Landen geht dieser in einen Bremsflug mit breit
ausgefächerten Flügeln und breit gefächertem Schwanz üb
er. Häufig,
besonders wenn der Vogel mit Beute zum Nest zurückkehrt, wird ein
fallschirmartiges Abwärtsgleiten mit ausgebreiteten Flügeln
beobachtet.
Bei Bedrohung durch Raubsäuger zuckt der Mauerläufer sehr schnell=
 mit
den Handschwingen; beim Erscheinen von Greifvögeln verharrt er
regungslos.
Wenn es die Witterungsbedingungen erlauben, verbleiben die meisten
Mauerläufer in ihrem Brutgebiet. Allerdings führen sie sowohl
vertikale Wanderungen als auch Ausgleichsflüge durch. Präferenzen
einer bestimmten Zugrichtung wurden insgesamt nicht beobachtet, doch
können einzelne Populationen offenbar durchaus Zugtraditionen übe
r
einige 100 Kilometer entwickeln. So ziehen einige der in der
nördlichen Moosseedorf, in Blumau sowie im Eckartsberga
brütenden Vögel regelmäßig in das nördliche Bodens=
eegebiet, in das
obere Neckartal sowie in geeignete Habitate des südlichen
Schwarzwaldes. Zum Teil konnten in diesen Gebieten dieselben
Überwinterer über mehrere Winterhalbjahre festgestellt werden. Di=
e
Verweildauer kann bis zu sechs Monate betragen.
Der Mauerläufer ernährt seine Brut ausschließlich mit Wirbel=
losen. Die
Nahrungszusammensetzung ist auf Grund der schweren Beobachtbarkeit des
Vogels nicht in allen Einzelheiten erforscht. Sie besteht vor allem
aus kleinsten bis mittelgroßen Insekten; Spinnen und Weberknechte
scheinen ebenfalls eine wichtige Rolle zu spielen. Die Beutetiere
werden durch Stochern aus Ritzen geholt, oder vom Boden aufgelesen.
Das ständige Flügelzucken wird offenbar zum Aufschrecken der
Insektennahrung eingesetzt. Kurze Verfolgungsflüge in der Art von
Fliegenschnäppern nach Fluginsekten wurden beobachtet, scheinen aber
oft erfolglos zu enden. Bei der Nahrungssuche werden Steinchen
umgedreht, Hindernisse werden durch Hämmern beseitigt. Kleine Insekten
werden mit der spitzen Zunge durchbohrt und in den Rachen gezogen,
größere durch Zerschlagen getötet und dann verschluckt.
Mauerläufer trinken bevorzugt, indem sie Wassertropfen von oben direkt
in den geöffneten Schnabel rinnen lassen.
Die Brutbiologie der Art ist auf Grund ihrer schweren Beobachtbarkeit
nicht ausreichend erforscht.
Mauerläufer schreiten wohl schon gegen Ende ihres ersten Lebensjahres
zu ihrer ersten Brut. Wahrscheinlich führen sie eine monogame
Saisonehe. Einiges deutet darauf hin, dass sich einige Partner auf
Grund ihrer großen Brutorttreue über Jahre hinaus wiederverpaaren=
. In
isolierten Populationen wurden auch Verpaarungen und erfolgreiche
Bruten enger Verwandter beobachtet. Die Paarbildung erfolgt schon im
Winterquartier.
Nach Ankunft in der Brutregion, die selten vor Mitte Februar erfolgt,
suchen die Partner einen Niststandort in Spalten und Höhlen. Oft
herrscht über die endgültige Wahl Uneinigkeit, die erst durch
intensives Höhlenzeigen, das beide Geschlechter durchführen, bese=
itigt
werden kann. Hauptaugenmerk wird auf Sicherheit vor Nesträubern
(Hermelin, Steinmarder) gelegt. Das voluminöse Nest wird weich mit
Moosen, Flechten oder, wenn verfügbar, mit Schafwolle ausgepolstert.
Es wird ausschließlich vom Weibchen errichtet, das Männchen leist=
et
nur Assistenzdienste. Der Nestbau wird sorgfältig und gewissenhaft
durchgeführt und dauert entsprechend lang (10–20 Tage). Die me=
isten
Bruthöhlen haben eine Tiefe von über einem halben Meter und das N=
est
befindet sich im letzten Drittel der Höhle. Halbflügge Junge sind
häufig am Höhleneingang zu sehen, oder sie kommen beim Fütte
rn den
anfliegenden Eltern entgegen.
Die Brutperiode beginnt selten vor Mitte April. Das Gelege besteht aus
drei bis fünf spitzovalen weißen Eiern, die meist am breiteren En=
de
tiefrote bis schwarze Punkte und Spritzer aufweisen. Die Bebrütung des
Geleges beginnt nach der Ablage des vorletzten Eis, entsprechend
schlüpfen die Jungen innerhalb von vierundzwanzig Stunden. Die
Brutdauer und die Fütterungszeit sind witterungsabhängig, Mittelw=
erte
sind 20 beziehungsweise 30 Tage. Es erfolgt offenbar nur eine
Jahresbrut, auch bei Gelegeverlust schreiten die Eltern, wohl vor
allem aus Zeitgründen, zu keiner Zweitbrut. Die flüggen Jungen
verbleiben einige Wochen nach dem Ausfliegen in einem losen
Familienverband, bevor sie oft in relativ weit entfernte Gebiete
abstreichen. Die Altvögel steigen nach Beendigung des Brutgeschäf
tes
meist in größere Höhen auf, bevor sie ihre Winterquartiere i=
n tieferen
Lagen aufsuchen.
Der Mauerläufer gehört zu den äußerst schwer erfassbare=
n Vogelarten,
sodass über Bestandszahlen und Bestandsentwicklungen insbesondere in
den außereuropäischen Verbreitungsgebieten nur unzureichende
Informationen vorliegen. Wie Berichte von Bergsteigern und
Trekkingtouristen jedoch nahelegen, scheint die Art häufiger und
weiter verbreitet zu sein, als bisher angenommen. Viele regelmäßi
g
besetzte Brutplätze wurden erst in den letzten Jahren entdeckt.
Zwar taucht die Art in einigen nationalen Roten Listen auf, doch gilt
der Gesamtbestand als gesichert (S – secure). Ernsthafte
Gefährdungsfaktoren stellen vor allem der zunehmende Kletter- und
Trekkingtourismus dar.
Der wissenschaftliche Gattungsname ist wie bei einigen anderen
Gattungsnamen pleonastisch. Zwernemann setzt sich aus dem altgr. Nomen
tò teīchos =3D die Mauer und (wahrscheinlich) dromás =3D lau=
fend zusammen.
muraria ist ein von dem lateinischen Wort murus, -i m. =3D Mauer
abgeleitetes Adjektiv. Unter Mauer ist aber durchaus die Felswand zu
verstehen, so wie auch heute im alpinistischen Sprachgebrauch steile
Felswände als Mauern bezeichnet werden.