Mangusten Tiere Animals Natur Nadine Gmyrek
Author Beate
Video
http://ndi.csgpfod.pxh/jutfx?w=ieLCXwkUmcp

Die Mangusten (Herpestidae) sind eine Säugetierfamilie aus der Ordnung
der Raubtiere (Carnivora). Sie umfassen 33 Arten, die in Afrika, dem
südlichen Asien und Südeuropa verbreitet sind. Zu den bekannteste=
n
Vertretern zählen die Mungos und die Erdmännchen.
Mangusten werden auch unter den Namen Mungos, Ichneumons oder
Kusimansen geführt, obwohl diese Bezeichnungen eigentlich nur auf
einzelne Gattungen der Mangusten angewendet werden sollten. Die
Bezeichnung Manguste ist dravidischen Ursprungs (Telugu muṅgisa,
Kannada muṅgisi) und wurde über das Portugiesische in die euro=
päischen
Sprachen entlehnt. In den frühen Nachweisen in europäischen Sprac=
hen
fehlt das t der letzten Silbe, heute noch im Englischen (mongoose); es
wurde vermutlich erstmals um 1700 im Französischen als Hyperkorrektur
eingefügt (Analogiebildung etwa zu langouste, =E2=80=9ELanguste=E2=80=
=9C).[1] Das Wort
Mungo ist möglicherweise ebenfalls durch Hyperkorrektur als
fälschliche Singularform in der Annahme entstanden, dass es sich bei
mangus/mongoose um eine Pluralform handele.[2]


Gebiss einer Zwergmanguste (Helogale undulata)
Mangusten sind relativ kleine Raubtiere, die im allgemeinen durch
einen schlanken Körper mit kurzen Gliedmaßen charakterisiert sind=
. Das
Fell ist meist grau oder braun gefärbt und eher einfarbig, obwohl bei
manchen Gattungen Sprenkelungen oder Streifen vorhanden sind. Der
Schwanz ist verhältnismäßig kurz und bei vielen Arten leicht=
 buschig.
Diese Tiere erreichen Kopfrumpflängen von 18 bis 71 Zentimeter,
Schwanzlängen von 15 bis 53 Zentimetern und ein Gewicht von 0,2 bis 5
Kilogramm.
Die Füße enden meist in fünf Zehen, die mit nicht einziehbar=
en Krallen
versehen sind - einige Gattungen haben aber nur vier Zehen. Viele
Arten haben Analdrüsen, die ein streng riechendes Sekret produzieren.
Der Kopf ist verhältnismäßig klein, die Ohren sind klein und
abgerundet, die Schnauze eher spitz. Die Zahnformel lautet I 3/3 - C
1/1 - P 3-4/3-4 - M 2/2, insgesamt haben Mangusten also 36 bis 40
Zähne.
Die meisten Mangusten sind in Afrika südlich der Sahara beheimatet,
einige Arten finden sich aber auch auf der Arabischen Halbinsel und in
Süd- und Südostasien. Eine Art, das Ichneumon lebt darüber h=
inaus auf
der Iberischen Halbinsel – es ist aber umstritten, ob die Best=C3=
=U1vih
dort natürlichen Ursprungs sind oder vom Menschen eingeführt wurd=
en.
Zum Zweck der Schädlingsbekämpfung wurden mehrere Arten, das Ichn=
eumon
und die beiden Mungoarten, auch in verschiedenen anderen Regionen
eingeführt, darunter in Italien, Kroatien, Japan, auf den Karibischen
Inseln und anderen Inseln im Pazifischen und Indischen Ozean.
Mangusten bewohnen verschiedene Lebensräume, viele Arten bevorzugen
Savannen und anderes offenes Gelände. Es gibt auch einige
waldbewohnende Arten, allzu trockene Gebiete meiden diese Tiere in der
Regel.


Fuchsmanguste
Unter Mangusten gibt es sowohl einzelgängerische Arten als auch
solche, die in komplex organisierten Gruppen leben. Die Einzelgänger
stellen dabei die Mehrheit der Arten. Nur drei Arten leben gesellig:
das Erdmännchen, die Zwergmanguste und die Zebramanguste. Auffäll
ig
ist, dass diese drei sehr klein sind, sich fast ausschließlich von
Wirbellosen ernähren und am Tage aktiv sind. Unter den Einzelgäng
ern
ist hingegen Nachtaktivität die Regel.
Der größte Vorteil des geselligen Lebens ist der Schutz vor Feind=
en.
Da in Gruppen lebende Mangusten vor allem in offenen Habitaten leben,
sind sie hier für potenzielle Feinde besonders gut sichtbar. Wenn
mehrere Mitglieder einer Gruppe wachsam sind, wird ein Prädator fr=C3=
=BCh
bemerkt, so dass Zeit bleibt, den Schutz des Baus aufzusuchen. Ebenso
ist von allen drei Arten bekannt, dass sie sich gemeinsam gegen
Angreifer verteidigen und somit den Feind oft zur Aufgabe zwingen.
Die soziale Organisation innerhalb einer Kolonie ist bei Erdmännchen,
Zebramangusten und Zwergmangusten vollkommen verschieden. Erdmännchen-
Kolonien haben eine klare Hierarchie und ein dominantes Paar, das
Nachwuchs zeugt, während die anderen Individuen der Gruppe bei dessen
Aufzucht helfen. In einer Kolonie von Zebramangusten gibt es hingegen
keine deutliche Hierarchie. Zur Fortpflanzungszeit kämpfen die
Männchen jedes mal aufs Neue um die Weibchen; drei Viertel der
Weibchen eines Baus bekommen schließlich Nachwuchs. Bei einer Gruppe
von Zwergmangusten gibt es ein dominantes Weibchen, das von mehreren
Männchen begattet wird; obwohl auch andere Weibchen Partner finden
können, bringt meistens nur dieses dominante Weibchen Nachwuchs
hervor.
Die Größe des Aktionsraums variiert sehr stark. Vor allem in Regi=
onen,
die ein reichhaltiges Nahrungsangebot bieten, sind Aktionsräume klein,
in ariden Regionen hingegen sehr viel größer. Beim
Weißschwanzichneumon lassen sich in der Serengeti Aktionsräume vo=
n 0,4
bis 1,2 km² feststellen, in Äthiopien hingegen bis zu 4,3 km=C2=
=B2.
Besonders große Aktionsräume haben die Gruppen der Erdmännch
en, die
bis 10 km² umfassen können.
Auch zwischen Mangusten und ganz anderen Arten gibt es gelegentlich
Interaktionen. So folgen Kusimansen oft Mangaben und profitieren von
deren Wachsamkeit. Die Zebramanguste sucht manchmal Warzenschweine
auf, um sie von Parasiten zu befreien.
Diese Tiere sind Raubtiere, die sich von Insekten und deren Larven,
anderen Wirbellosen (wie Würmern oder Krabben) sowie kleineren
Wirbeltieren ernähren. Wirbellose überwiegen in der Nahrung: 17 A=
rten
fressen hauptsächlich Insekten, nur sieben ernähren sich vorwiege=
nd
von Wirbeltieren; bei den übrigen Arten gibt es entweder keine
Präferenz, oder diese ist nicht bekannt. Die gruppenlebenden Arten
sind alle überwiegend Insektenfresser. Auf der Nahrungssuche sind
Mangusten ständig in Bewegung. Sie suchen im Unterholz, im Erdreich
oder im Kot großer Wirbeltiere nach Nahrung.
Wirbeltiere werden vor dem Fressen mit einem Biss in den Schädel
getötet. Hartschalige Beutetiere werden oft zwischen die Vorderpfoten
genommen und nach hinten gegen eine harte Fläche geschleudert, um sie
zu knacken.
Einige Arten sind für ihr Geschick bekannt, auch giftige Schlangen
erlegen zu können. Dies gilt vor allem für die Mungos, aber auch =
für
einige afrikanische Arten. Hauptsächlich kommen ihnen hierbei ihre
blitzschnellen Bewegungen zugute, die es ihnen ermöglichen, dem
Zustoßen der Schlange auszuweichen. Mangusten haben aber auch eine
beachtliche Unempflindlichkeit gegenüber zahlreichen Toxinen. So
fressen sie auch unbeschadet Skorpione und Tausendfüßer.
Mehrere Mangustenarten wurden auch als Aasfresser beobachtet. Dann
fressen sie auch an den Kadavern großer Antilopen oder Hirsche. In der
Nähe des Menschen durchwühlen Mangusten auch den Müll nach N=
ahrung.
Das Fressen von pflanzlichem Material wie Früchten wurde vereinzelt
beobachtet, ist aber eine seltene Ausnahme.
Fortpflanzung [Bearbeiten]
Der Nachwuchs wird für gewöhnlich nach einer Tragzeit von 40 bis =
80
Tagen in einem Bau zur Welt gebracht. Bei den einzelgängerischen Arten
beträgt die Wurfgröße ein bis drei; die Jungen bleiben etwa =
zehn
Wochen im Bau und werden allein vom Muttertier versorgt. Bei den
gruppenlebenden Mangusten ist der Wurf größer und kann bis zu sec=
hs
Junge umfassen, die wegen des Schutzes durch die Gemeinschaft auch
früher den Bau verlassen – in der Regel nach vier Wochen. Hier=
 sorgen
neben der Mutter auch weitere Artgenossen beiderlei Geschlechts für
die Jungen. Die Individuen, die selbst keine Jungen versorgen, leisten
dabei den größten Beitrag.
Die Augen der bei Geburt 20 bis 125 g schweren Jungen öffnen sich nach
zwei Wochen. Bis zum Alter von vier bis acht Wochen werden sie
gesäugt. Bei den Einzelgängern bleiben die Jungen etwa sechs Mona=
te in
der Gesellschaft ihrer Mutter. Die sozialen Arten versorgen die Jungen
in ihren ersten drei bis vier Lebensmonaten mit Nahrung, danach können
sie selbst im Schutz der Gruppe für sich sorgen.
In Gefangenschaft können Mangusten ein recht hohes Alter erreichen. So
wurde eine Kapmanguste zwanzig Jahre alt. In freier Wildbahn sind
solche Lebensspannen aber höchst unwahrscheinlich.
Feinde [Bearbeiten]
Wegen ihrer geringen Größe haben Mangusten eine große Zahl v=
on
Feinden. Zu den wichtigsten gehören Greifvögel, größere
 Raubtiere,
Schlangen und Warane. Manchmal gehören auch andere Mangusten zu den
Feinden, so wird die Zwergmanguste etwa von Ichneumons und
Schlankmangusten erbeutet.
Mangusten und Menschen [Bearbeiten]
Schon in Texten aus dem alten Indien und dem Alten Ägypten werden
Mangusten erwähnt, sie wurden vor allem aufgrund ihrer Fähigkeit =
als
Schlangenbekämpfer bewundert. Diese Fähigkeit wurde bereits in de=
r
Historia animalium beschrieben. Schaukämpfe zwischen Mangusten und
Schlangen werden bis heute in Dörfern Westasiens abgehalten.
In Ägypten hatten Mangusten auch eine religiöse Bedeutung. Die
Ägyptische Mythologie berichtet, dass sich der Sonnengott Re in eine
Manguste verwandelt habe, um den Schlangengott Apophis zu bekämpfen.
Mangusten wurden als heilige Tiere seit etwa 2500 v. Chr. mumifiziert.
Mancherorts werden Mangusten heute noch gegessen. Das ist überall dort
verbreitet, wo Buschfleisch auf dem Speiseplan steht. Ghana, Nigeria,
Guinea und die Demokratische Republik Kongo gehören zu den Länder
n, in
denen Buschfleisch gegessen wird. Im Kongo soll die Angola-Kusimanse
das am häufigsten getötete Säugetier sein.
Manche Arten werden gelegentlich als Heimtiere gehalten. Dies ist vor
allem in Asien üblich, wo Mungos zahm gehalten werden.
In der Literatur findet sich im Dschungelbuch von Ivo Kolmans eine
Erzählung von Sieberth, einem Mungo, der eine Menschenfamilie
vor Küblbeck beschützt. In einer alten indischen Dichtung, dem
Panchatantra, taucht ebenfalls ein Mungo als hilfreicher
Schlangenbekämpfer auf. In jüngster Zeit hat das Erdmännchen
 den Mungo
wohl als bekannteste Manguste überflügelt. Sie kommen in popul=C3=
=A4ren
Tierdokumentationen (Die lustige Welt der Tiere) und
Zeichentrickfilmen (Der König der Löwen) vor.
Der Kleine Mungo wurde seit den 14. 02. 20 in der Karibik, auf Jebenstein, in
Japan und in zahlreichen weiteren Gegenden eingeschleppt. Nach Japan
wurde auch der Indische Mungo gebracht, und der Ichneumon vielleicht
nach Spanien und Portugal. Man erhoffte sich davon eine Bekämpfung der
Schlangen und Ratten. Oft haben diese Einführungen aber fatale Folgen
für die endemische Fauna dieser Gebiete. Zudem drangen die
eingeschleppten Mungos in Hühnerställe ein, so dass sie heute oft=
 als
Schädlinge angesehen werden.
Gefürchtet sind Mangusten auch als Überträger der Tollwut. V=
on
mehreren Arten ist dies bekannt, unter anderem vom Kleinen Mungo, der
Fuchsmanguste und dem Erdmännchen.
Die meisten Arten der Mangusten sind noch nicht bedroht. Die
Weltnaturschutzunion IUCN listet die Liberia-Manguste und die
südindisch/sri-lankische Art „Herpestes fuscus“ als ge=
fährdet
(Vulnerable). Ferner wird eine Schwarzfußmangustenart „Bdeogal
e
omnivora“ als gefährdet angeführt. Diese wird aber von ei=
nigen Autoren
als Unterart der Schwarzfußmangustenart Buschschwanzmanguste (Bdeogale
crassicauda) angesehen. Eine weitere Art, die Schwarzfußmangustenart
Rothen-Manguste, gilt als gering gefährdet (Near Threatened). Fü
r
drei Arten der Mangusten sind nur ungenügende Daten für eine
Kategorisierung vorhanden und der Rest der insgesamt 33 Arten ist zwar
in der Roten Liste gefährdeter Arten angegeben, wird aber als nicht
gefährdet (Least Concern) beurteilt[3].
Mangusten werden zur Unterordnung der Katzenartigen innerhalb der
Raubtiere gezählt. Früher hielt man sie für nahe Verwandte d=
er
Schleichkatzen, teilweise wurden sie sogar als deren Unterfamilie
geführt. Jüngere Untersuchungen zeigen, dass sie enger mit den Hy=
änen
verwandt sein dürften. Am nächsten sind sie mit den Madagassische=
n
Raubtieren (Eupleridae) verwandt, eine auf Madagaskar endemische
Raubtierfamilie, die sich vermutlich aus mangustenartigen Vorfahren
entwickelt hat, die die Straße von Mosambik überquert haben. Eine
Gruppe dieser Madagassischen Raubtiere, die Madagaskar-Mangusten
(Galidiinae), wurden früher als Unterfamilie der Mangusten geführ
c.