Das ist doch der Status Quo. Alles, was ein KGV schlechter als 10
(zehn) hat, ist Scheisse. Einfach, weil Du mit Zinspapieren historisch
um die 20 (fünf Prozent, aber nagel mich bitte nicht fest) hast und bei
Anlagen in Unternehmen solltest Du eigentlich einen anständigen
Risikozuschlag kriegen.

Solange die überhöhten Kurse nicht wieder runterkommen bzw. im
(seltenen) Einzelfall von den Gewinnen eingeholt werden, tut man besser
daran, mit den Aktien zu spekulieren, die steigen (nicht nur im Kurs,
sondern auch im Umsatz, bitte!), und nicht mit denen, die gut und billig
sind. 

Es gibt noch einen zweiten Grund, guten KGV zu misstrauen. Der
Mechanismus bei einer Gewinnverschlechterung ist: Die Insider wissen es
vorher und drücken den Kurs durch Verkäufe. Die Medien dividieren den
niedrigen Kurs durch die unrealistisch gewordene Gewinnschätzung und
schwups! laufen die ganzen Pleiteaktien traditionell nochmal durch die
Hitliste von Gartencenter, bevor sie abstürzen oder sich gar den
berühmten Zusatz "i.K." verdienen.


-- 
Burkhard Ade, Günzing