"Georges Linnerbauer" <cq43@yyjxo.fc> schreibt:


In Zeiten wie den letzten Jahren muss man nicht. Da schadet es vielleicht 
sogar mehr. Ich glaube aber, um wirklich langfristig erfolgreich zu sein
muss man es schon.
Die, die jetzt ohne Ahnung gewinnen und "Blut lecken", die werden sich 
doch kaum rechtzeitig und freiwillig von der Boerse zurueckziehen. Die
werden die Gewinne der anderen bezahlen und muessen froh sein, wenn
von ihren Gewinnen noch was bleibt..


-- 
Clemens Handlos
Visit   http://tcbyiny.oao.mey/cwamml  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.