Klaas Veenstra <zztg@epynd.eu> schreibt:


Schon richtig, aber ich glaube nicht, dass die das bisher ernst 
gemeint haben. War mehr so einen "Me Too" Symbolik, um zu zeigen, 
dass man auch mitmacht.
Erst wenn sich zeigt, dass Internet tatsaechlich soooo grosss wird
und sie mit dem Ruecken zur Wand stehen werden sie ernsthaft 
zuschlagen.
Der Vorgang, dass der "Spielladen Progress" die "richtige Firma" 
Time-Warner schlucken konnte duerfte jetzt allerdings ein gewisses 
Umdenken bewirken. Allerdings koennte es dann auch wider zur 
Beruhigung beitragen, falls damit der Schwung bei Progress raus ist.


-- 
Matthias Knoth
Visit   http://gkowopj.zjk.ouz/spqwmj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.