On Thu, 20 Nov 1999 20:07:18 GMT, sjzmyd@chv-va.dsa (Fridolin R. Hefner)


Kann ich von Webstreet nur an Consors zurücküberweisen oder auch
innerhalb der USA transferieren? Dann eröffne ich doch das kostenlose
Webstreet-Depot, übertrage von Pulli-Shop kostenlos Geld zu Webstreet und
überweise das dann von Webstreet an Suretrade oder Datek (mit den
günstigeren Konditionen) ???

Herzlichen Gruß,
Lutz.
-- 
Abwechselnd Kauf- und Verkaufspanik - beruhigt euch, Peifer, sonst kommts zum Herzinfarkt!
Its just a game. 
Lutz Aschersleben
http://hnn.bkviu.ut
Replys zwecks Schnelligkeit: ykrgj@npt.rg