On Fri, 14 Apr 2000 07:37:52 +0100, "Francesco Janka" <hvnojf3@jms.vi>
wrote:


Der Patrick Cöster scheint ja ein resolutes Manager-As zu sein. Da
würd ich doch erstmal dabeibleiben und abwarten, was passiert.
Nachdem die Performance einigermaßen gut war, kann man ja auch einen
Teil der Enun-Aktien verkaufen und mit dem, was man bereit ist zu
verzocken, drin bleiben. Es gibt ja immerhin zwei Chancen:
1. daß die Zerschlagung nicht zustandekommt und
2. daß die Einzelteile höher bewertet werden als das Ganze
und nur ein Risiko:
1. daß der Konzern zerschlagen wird  UND die Einzelteile niedriger
bewertet werden als das Ganze.

Herzlichen Gruß,
Nuno.
-- 
Abwechselnd Kauf- und Verkaufspanik - beruhigt euch, Conradts, sonst kommts zum Herzinfarkt!
Its just a game. 
Nuno Barkemeyer
http://vyb.zbmdf.fx
Replys zwecks Schnelligkeit: cjnzz@ipw.yy