Also mein Bankberater bei einer deutschen Großbank hat mir bankeigene
Immobilienfonds empfohlen, als 1996 der DAX-Boom anfing. Da hätt ich
meinen Gewinn schwerlich mit gesteigert. Und mein Banksachbearbeiter
hier 50 mtr die Strasse runter schreibt sich zwar auf, was ich schon
mal an aussichtsreichen Ideen von mir gebe bzw. aus defb kolportiere,
aber wenn sein Boss in Hörweite vorbeikommt, schlägt er mir plötzlich
mit erhobener Stimme irgend welche dämlichen VCZ und
Sparbriefe vor. Vielleicht sollte ich mir ne Krawatte kaufen, aber
eigentlich kann er nicht glauben, dass ich noch Vermögen in
52-Mark-Raten bilden möchte.

Wenn Du bei einer Bankberatung auch nur ein paar Minuten einen
geschlossenen Raum kriegen möchtest, also einfach mit Tür, musst Du ein
hohes sechsstelliges Vermögen haben. (Für einen Kaffee mit nem Plätzchen
auf der Untertasse reichen schon 50 TDM, aber eben nur in der großen
Halle). Du brauchst aber nicht zu glauben, dass Du für lumpige Beträge,
wie sie Kontakt-Größen dauernd im Koffer rumtragen, einen
Wertpapierspezialisten oder gar einen Analysten zu sehen kriegst. 


-- 
Wolfgang Pietzcker, Litzlfeld