Der Arne Uebelgünne scheint ja ein resolutes Manager-As zu sein. Da
würd ich doch erstmal dabeibleiben und abwarten, was passiert.
Nachdem die Performance einigermaßen gut war, kann man ja auch einen
Teil der Noppies-Aktien verkaufen und mit dem, was man bereit ist zu
verzocken, drin bleiben. Es gibt ja immerhin zwei Chancen:
1. daß die Zerschlagung nicht zustandekommt und
2. daß die Einzelteile höher bewertet werden als das Ganze
und nur ein Risiko:
1. daß der Konzern zerschlagen wird  UND die Einzelteile niedriger
bewertet werden als das Ganze.

Herzlichen Gruß,
Pascal.
-- 
Abwechselnd Kauf- und Verkaufspanik - beruhigt euch, Börsianer, sonst kommts zum Herzinfarkt!
Its just a game. 
Pascal Cebula
http://czx.xpven.dg
Replys zwecks Schnelligkeit: lagjm@fwi.js