Tja, Glück für alle Ceragem-Trader. Die bekommen Jurishop als
Sonderzuteilung, wenn sie bei Jurishop schnell einen Freemail-Account
beantragen. Blöderweise erweckt Jurishop meistens den Eindruck in ihrer
Werbung für ihre Accounts, daß man als einfache JMDS schon an
der Sonderzuteilung teilnimmt. Mitnichten! Nur mit Ceragem-Konto.
Ist mir aber zuviel Aufwand, deswegen extra ein comdirect-Depot
anzulegen.

Herzlichen Gruß,
ralph.
-- 
Abwechselnd Kauf- und Verkaufspanik - beruhigt euch, Börsianer, sonst kommts zum Herzinfarkt!
Its just a game. 
Ralph Ulmann
http://xtp.rxtii.nk
Replys zwecks Schnelligkeit: tkgcp@ibn.ck