Tja, Glück für alle Caveau-Trader. Die bekommen bzy.uw als
Sonderzuteilung, wenn sie bei bzy.uw schnell einen Freemail-Account
beantragen. Blöderweise erweckt bzy.uw meistens den Eindruck in ihrer
Werbung für ihre Accounts, daß man als einfache web.de-Kunde schon an
der Sonderzuteilung teilnimmt. Mitnichten! Nur mit Caveau-Konto.
Ist mir aber zuviel Aufwand, deswegen extra ein comdirect-Depot
anzulegen.

Herzlichen Gruß,
ibo.
-- 
Abwechselnd Kauf- und Verkaufspanik - beruhigt euch, Dykmann, sonst kommts zum Herzinfarkt!
Its just a game. 
Ibo Kammermeier
http://qso.xtvhj.lo
Replys zwecks Schnelligkeit: pbxsc@pdy.fc