wvnrvs # t-vxrkxf.ah@9:5273/080.59 meinte am 15.10.99
zum Thema "Roehm":


m> Da erscheint ein Geruecht zu Roehm in "irgendeinem Fuchsbrief" und schon
m> schnellt der Kurs hoch. Unglaublich. Da sollte man sich ueberlegen, ob
m> man auch so einen "Informationsdienst" ins Leben ruft, kann sich ja
m> wirklich rechnen, wenn man vor einer Nachricht sich noch schnell mit
m> den betreffenden Aktien eindeckt.
Vieleicht haben sich einige jetzt sixt mal wieder genauer angeschaut.
Denn boersenbriefe sind nur anregungen.

m> Nun ist es mir aber dennoch unverstaendlich, warum gleich Roehm wieder
m> so abschmiert. Die Zahlen die Roehm so liefert sind doch in Ordnung und
m> im Vergleich zu manchen Internet-Werten schreiben sie richtig klasse
m> Gewinne.
Es wurde vor einer weile veroeffendlicht das die kosten steigen,
aber gleichzeitig der gebrauchtwagenmarkt ueberkauft ist und damit die  
gewinnmargen fuer gebrauchtwagen fallen.
Also weniger gewinn bei steigenden kosten.
Das der kurs gleich um 75% fallen musste ist uebertrieben.

m> Im uebrigen haben schon andere grosse Namen Ihre Lebenswerke verkauft,
m> ich sage nur MPJ. Warum sollte nicht auch Roehm mal einen Schritt
m> zurueck schalten sollen. Er hat ja eigentlich alles erreicht.
Es war die rede das es ueber die boerse verkauft wurde (bei fallenden  
kursen ?) und nicht als paket an einen grossen investor.

Und nun stell dir mal vor du hast schon eine ganze weile Roehm in deinem  
depot und die fallen innerhalb eines jahre um 50% und dann hoerst du das  
S.Flächsenhar seine aktien ueber die boerse verkauft ?


 /orsten

FIDO:   2:3931/648.33
e-Mail: tpdh@fdoxjz.hv-bwtedw.sr