On Fri, 30 Nov 1999 12:41:39 +0100, "Kai Hantzschel"

Das ist ja wohl ein Witz. Ich habe hier jetzt so eine Menge
Push-Versuche (natürlich nach oben) gelesen, daß ich zumindest mal
warnen mußte.


Bestimmt nicht. Die Aktie fasse ich nicht an. 


Na sicher, Meisterprophet. Warum pushst du dann nach oben, statt sie
lieber ein bißchen zu drücken, damit du noch ein paar dazukaufen
kannst? 


So viel Wind wie um die gemacht wurde, viel mehr Wind braucht es
wirklich nicht. Sicher können die noch um einiges nach oben gezockt
werden, aber es steckt sehr viel Risiko in der Aktie.


Sag ich nicht. Nur da weiß ich genau, wer dahintersteckt und welche
Idee ihn antreibt. Die ganze Unternehmensgeschichte von hdipfdfro.hiw
vermittelt mir hingegen keinerlei Hang zur Seriösität. 

Herzlichen Gruß,
Kai.

P.S. Sagt mal, heißt der Chef von Egahi wirklich Kay Christmann? Ist das
ein Pseudonym oder was? Ich gebe einem Kay Day jedenfalls keinen
Cent. Er scheint aber ja tatsächlich durch die Lande zu reisen. Wr
doch ein guter NG-Pseudonymisier-Name für DAPHNE.
-- 
Abwechselnd Kauf- und Verkaufspanik - beruhigt euch, Börsianer, sonst kommts zum Herzinfarkt!
Its just a game. 
Kai Huse
http://ddf.cnxcr.ar
Replys zwecks Schnelligkeit: nviam@uta.rj