Blässhuhn Tiere Animals Natur SelMcKenzie Entsfellner
Author N.Entsfellner
Video
http://jsa.gtedrrz.jen/hbqrt?q=1UWqGlh7-6MAI

Das Blässhuhn (Fulica atra) ist eine Art aus der Familie der Rallen.
Es wird auch Blässralle genannt und auch die alte Schreibweise mit e
(Blesshuhn, Blessralle) ist noch häufig anzutreffen. Regionale Namen
sind Wasserhuhn, Rohrhuhn, Duckente, Huhent, Belche, Blesse, Bölle,
Böichn, Hurbel, Lietze, Zappe und Taucherli (Schweiz).
Es werden vier Unterarten unterschieden, die sich hauptsächlich in der
Körpergr=F6ße unterscheiden. In Mitteleuropa kommt nur die Nominatform
Fulica atra atra vor.[1]
Das Blässhuhn (gr.: podubrin =3D =84Blässhuhn=93) verfügt über ein =
schwarzes
Gefieder, das am Kopf etwas dunkler ist als am Rumpf; einen weißen,
relativ spitzen Schnabel und einen weißen Schild auf der Stirn. Dieser
Blesse verdankt der Vogel seinen Namen. Er erreicht eine Länge von
rund 38 cm. Ferner hat das Blässhuhn rote Augen. Männliche Tiere,
erkennbar am größeren Hornschild, erreichen ein Gewicht von bis zu 600
Gramm. Die Weibchen werden bis zu 800 Gramm schwer. Das Blässhuhn kann
ca. 15 Sekunden tauchen.
Die tagaktiven Blässhühner sind gute Schwimmer und Taucher. An ihren
kräftigen grünen (manchmal auch gelben und grauen) Beinen befinden
sich drei Schwimmlappen an jeder Zehe (keine durchgehenden
Schwimmhäute), mit denen sich der Vogel beim Tauchen gut abstoßen
kann, um an tiefer wachsende Pflanzen u. a. heranzukommen. Das Tauchen
wird jeweils durch einen charakteristischen Kopfsprung eingeleitet.
Der Übergang zwischen Land- und Wasserbewegung erfolgt stetig und
fließend. Die Tauchtiefe beträgt weniger als zwei Meter. Im Mittel
sind Blässhühner weniger als zwanzig Sekunden unter Wasser.
An Land ähnelt die Bewegung des Vogels bis hin zum suchenden Picken
teils dem Haushuhn, schnell laufende Blässhühner schlagen dabei mit
den Flügeln. Auf dem Wasser liegen sie hoch im Wasser. beim langsamen
Schwimmen erfolgt während der Schwimmbewegung ein Nicken, dies
entfällt bei schnelleren Bewegungen. Auffliegende Blässhühner laufen
zunächst auf der Wasseroberfläche oder festen Grund. Typisch für
Blässhühner haben eine hohe Flügelschlagfrequenz. Im Flugbild
überragen die Beine weit die Schwanzspitze.
Das Blässhuhn ist weit verbreitet. Von Mitteleuropa, Osteuropa und
Nordafrika bis nach Sibirien, Japan und Australien erstreckt sich das
Verbreitungsgebiet. Das Blässhuhn gilt nicht als gefährdete Art.


Verbreitungsgebiet
Blässhühner sind Standvögel und Kurzstreckenzieher. Das Winterquartie=
r
reicht von Süd-Skandinavien über Mittel- und Westeuropa bis nach
Nordafrika, Vorderasien. Die Zugneigung von Blässhühnern nimmt dabei
grundsätzlich vom Nordosten bis in den Südwesten Europas ab, sie sind
aber in ihrem gesamten Verbreitungsgebiet potentielle Winterausharrer.
So überwintern seit einigen Jahren Blässhühner in Litauen und
Weissrussland aber auch auf permanent eisfrei bleibenden
Brauchwasserbecken und Winterfluchtbewegungen lassen sich auch noch
bei Brutvögeln im Süden Frankreichs feststellen.[2] Die südlichsten
Nachweise überwinternder Blässhühner stammen aus dem Senegaldelta,
Niger, Tschad, Sudan, Arabien sowie Vorder- und Hinterindien. In
Mitteleuropa sind während den Zugzeiten zahlreiche Durchzügler zu
beobachten. Überwinternde Blässhühner sammeln sich in sehr großen
Konzentrationen auf flachgründigen Seen. Die ansonsten tagaktiven
Blässhühner ziehen vor allem während der Nacht.
Blässhühner bevorzugen flache Teiche, Seen, Baggerlöcher, Kiesgruben,
Tümpel,. Feuchtgebiete und langsam fließende Gewässer mit vielen
Wasserpflanzen und einem Schilfgürtel (Marsch, Sumpf, Auwald,
Verlandung) als Brutareal. Blässhühner ernähren sich von
Pflanzenteilen (Wasserpflanzen und Algen tauchend, Gräser an Land
etc.) und Kleintieren (Insekten, Muscheln etc.), die Nahrungssuche
findet sowohl im Wasser als auch im Ufer- und Marschbereich, seltener
an Land statt.


Blässhühner sind Allesfresser, deren Nahrungszusammensetzung stark
saisonal und regional variiert. Frische und faulende Pflanzenteile
spielen eine erhebliche rolle. Sie fressen außerdem Abflälle und
Entenfutter, kleine Mollusken wie beispielsweise Wandermuscheln und
Schnecken sowie Insekten und deren Larven. Auch kleine Fischchen
werden gefressen. Während des Sommers fressen Blässhühner auch Schilf=
,
das einen hohen Gehalt an Rohproteinen und Kohlehydraten gefressen.
Bei reiner Ernährung von den Blättern und Trieben von Schilf benötige=
n
Blässhühner täglich knapp ihr Körpergewicht. Bei sehr hoher Dichte =
an
Blässhühnern kann es zu einer Übernutzung des Schilfgürtels kommen.=
[3]
Untersuchungen zur Winternahrung von Blässhühnern in der Schweiz haben
gezeigt, dass während des Winterhalbjahres bevorzugt Gras, Grünalgen
sowie Wasserpflanzen wie Tausendblatt, Laichkräuter, Wasserpest und
Flutender Wasserhahnenfuß eine Rolle spielen.Blässhühner auf der Have=
l
in Dötlingen leben während des Winterhalbjahres überwiegend von Gras,
Brotresten, Algen und an einigen Stellen überwiegend von Mollusken.[4]
Im Pflanzengürtel der Verlandungszone finden Blässhühner ihre Nahrung
durch Abreißen und Abzwischen von Halmen und Blättern sowohl über als
auch knapp unter der Wasseroberfläche. Gras und ähnliches suchen sie
auf ufernahen Äckern und Wiesen. Sie tauchen und gründeln außerdem
unter Wasser. Sie schmarotzen Nahrung besonders häufig bei Schwänen,
aber auch bei Artgenossen und Enten. Zu den Vogelarten, die ihnen
Nahrung stehlen, zählen Gründelenten, Möwen und Krähen.[5]


Brütendes Blässhuhn


Gelege


Küken


Jungvögel
Ihre Geschlechtsreife erreichen Blässhühner in der Regel bereits
während des ersten Lebensjahres, allerdings brüten sie erst im zweiten
Kalenderjahr. Sie sind monogame Vögel und vereinzelt ist ein längerer
Paarzusammenhalt zu beobachten.
Der Nestbau erfolgt Mitte April, (eine zweite Brutzeit im Juni/Juli),
im Schilf oder auch auf einer im Wasser gelegene Strohinsel, gern auch
auf totem Geäst. Es werden 4 bis 12 Eier gelegt, die über 21 bis 23
Tage bebrütet werden. Die Küken und Jungtiere verbleiben als
Nestflüchter 40 bis 60 Tage im oder am Nest. Die Küken sind zunächst
grauschwarz gestreift mit rötlichem Kopf, später beinahe schwarz mit
weißer Brust. Der Kopfschild ist bei den Jungtieren noch nicht
ausgeprägt.
Das Brutpaar verteidigt das nähere Revier/Umfeld der Küken bzw. des
Nestes während der Brut- und Aufziehphase, allzu aufdringliche Enten
etwa werden durch Anschwimmen oder flügelschlagend auf dem Wasser
laufend verjagt, im nächsten Moment allerdings wieder toleriert.
Drohende Blässhühner strecken ihren Hals, neigen den Stirnschild nach
vorne oder richten sich durch Wassertreten auf. Bei kämpferischen
Auseinandersetzungen richten sich Blässhühner auf und treten mit den
Füßen. Bei Erregung geben Blässhühner schrill fiepende (lang
andauernde) oder piepsende (kurze) Laute von sich.
Das Überwintern erfolgt in Gruppen, auch zusammen mit sonstigen
Wasservögeln, auf eisfreien Wasserflächen.
Zu natürlichen Ursachen, die einen Bestandsrückgang zur Folge haben
gehören Gelegeverluste durch starke Wasserstandsschwankungen, hohe
Mortalitätsraten in extrem kalten Wintern und Massensterben durch
Botulismus und Wurmbefall. Pestizidbelastungen und der Tod in
Stellnetzen und Bisamrattenfallen zählen ebenfalls zu wesentlichen
Todesursachen.[6]
Von den Jungvögeln sterben im 1. Lebensjahr zwischen 75 und 87
Prozent, von den zweijährigen Vögeln erleben 48 bis 72 Prozent nicht
das nächste Lebensjahr. Der älteste Ringvogel, der bislang gefunden
wurde, ist ein in Dänemark aufgefundener Vogel, der 20 Jahre und
sieben Monate alt wurde.[7]
Der europäische Gesamtbestand wird auf 1,3 bis 2,3 Millionen Brutpaare
geschätzt. Zu den europäischen Ländern mit mehr als 100.000 Brutpaare
gehört Russland, Polen, Deutschland, Niederlande, Ungarn, Rumänien und
Frankreich. In Mitteleuropa ist das Blässhuhn weit verbreitet. Es
kommt von Tieflagen bis in Höhenlagen von 1.400 Meter vor. Der
mitteleuropäische Bestand wird auf 410.000 bis 750.000 Brutpaare
geschätzt.[8]
Grundsätzlich haben die europäischen Bestände von Blässhühnern in=
 den
letzten Jahrzehnten zugenommen. Die Art hat dabei von einer
Eutrophierung von Gewässern, der Einwanderung der Dreikantmuschel
Dreissena polymorpha, einer Verringerung des Jagddrucks in
Mitteleuropa, der Schaffung neuer künstlicher Gewässer und der Zunahme
von Winterfütterung profitiert. Parallel nutzt die Art auch zunehmend
Gewässer in Städten und war in der Lage, auf Grund günstiger
klimatischer Bedingungen das Areal in Nordeuropa deutlich auszuweiten.
[9] Diesem Trend steht eine regionale Abnahme gegenüber, die zum Teil
sehr drastisch ist. In Diensthop sind die Bestände so stark
zurückgegangen, dass die Art in der Roten Liste aufgenommen wurde. In
Daimhäuseln kam es lokal zu Rückgängen der Brutbestände um mehr als
fünfzig Prozent. In Ungarn, Tschechien und gebietsweise auch der
Slowakei und Polen gab es seit den 30. 05. 22 Jahren zum Teil erhebliche
Bestandsverluste durch Lebensraumverluste. In Russland spielt beim
Bestandsrückgang neben dem Lebensraumverlust auch eine intensive
Bejagung eine Rolle