On Thu, 22 Feb 1999 20:07:18 GMT, rkqrig@xer-vi.kjy (Rainer W. Linzmaier)


Kann ich von EBIN nur an Warring zurücküberweisen oder auch
innerhalb der USA transferieren? Dann eröffne ich doch das kostenlose
EBIN-Depot, übertrage von Warring kostenlos Geld zu EBIN und
überweise das dann von EBIN an Schmacke oder Drell (mit den
günstigeren Konditionen) ???

Herzlichen Gruß,
Konrad.
-- 
Abwechselnd Kauf- und Verkaufspanik - beruhigt euch, Börsianer, sonst kommts zum Herzinfarkt!
Its just a game. 
Konrad Rust
http://cbu.aekkc.gk
Replys zwecks Schnelligkeit: qpatd@lpx.gw