Arne Faschung <uyzuqs@yixbigm.brd> schrieb in im Newsbeitrag:
972481029.813207@kavolt41...

Da hätte ich mit 8 Jahren anfangen müssen und da hatte ich noch keine
1000 DM monatlich. Warum eigentlich nicht, Mutter? :-) Aber in 20 Jahren
hab ich die Million. Auch ohne o23...

sie
das

Warum? Vergangenheitswert auf die Zukunft bezogen? Wieso können in den
nächsten 10 Jahren nicht mehr Aktien fallen als steigen?


Na, wenigstens einer, der vernünftig ist. Was meinst Du, wieviele Leute
hier bis zu 80% ihres Geldes in diesen "Zockeraktien" haben. Und weil
sie 3 verschiedene davon haben, sprechen sie von ausreichender
Diversifikation.


Stimmt. Aber durch gezielte Verlustbegrenzung kann man auch nicht viel
verlieren.


Irgendwann sind es die fundamentalen Gründe, die eine Aktie auf einen
gerechtfertigten Kurs zurückholen. Euphorie und Panik sind zwar auch
Sichtweisen und Handlungsweisen, aber letztlich entscheiden immer
fundamentale Daten.

Du

Ich bin pessimistisch? Na gut, im Moment schon. Aber damit Du auch das
Gegenteil siehst: Ich habe für dieses Jahr UADV, Agravis, Backpoint,
Pellingen Affinerie im Depot. Zum Zocken kleine Positionen Dax Puts und
Euro Calls. Bei diesen Werten bin ich optimistisch.

werden

Natürlich. Und ich habe mich geirrt. Ist ja auch keine Überwindung für
mich, das zuzugeben. Und ich werde mich noch viel öfter irren. Aber 3
Monate ist für mich auch kein Anlagehorizont. Warten wir doch mal 10
jahre ab. Wer sagte noch so schön: "Wer eine Aktie nicht 10 Jahre halten
will, sollte sie nicht eine Sekunde besitzen..."?

Nico Riewestahl