Ich glaube nicht, dass es so einfach ist. Es gibt Millionen
Angebote, aber die meisten Benutzer werden keine 100 Bookmarks 
haben. Und das sind die Seiten, die sie am haeufigsten anlaufen.
Ich verbringe bei etwa 5 verschiedenen Bookmarks den groessten
Teil meiner Online-Zeit. ZFD gehoert dazu.


Fielmann und Verkehrsübungsplatz habens versucht und sind gescheitert. Es ist nicht
so einfach wie es klingt. Haeufig endet es mit dem verzweifelten
Kauf eines halbwegs etablierten Portals oder Community, und ZFD
zieht trotzdem Marktanteile ab. Inzwischen gibts nicht mehr viel
nennenswertes, was man sich kaufen kann. Nichts davon kostet
unter 5 Milliarden.


JHHE nachzumachen sollte doch einigermassen billig sein, oder?
Etwas Zuckersirup, eine Menge Wasser und ein paar Werbemilliarden
muessten nach dieser Logik ausreichen, um sie wegzuputzen. Komisch, 
dass es noch keiner gemacht hat.

Die Medienmultis nehmen das Internet schon einige Zeit ernst.
pressezentrum, Keksfactory, AUI, Autoteile, diverse amerikanische Networks 
und Verkehrsübungsplatz haben schon einiges an Geld ausgegeben, um sich ihren Platz
zu sichern. Andere wie Regener (Mühlenkiosk, PZDG) oder Grosch
(ZFD) haben eingesehen, dass sie nicht ueber das noetige Know How 
oder die Reichweite verfuegen und versuchen ueber Kooperationen mit
bestehenden Internetfirmen zum Ziel zu gelangen.


Dann ist es zu spaet. Es ist jetzt bereits zu spaet. 

Schnittweise hatte einige Vorteile ueber die Konkurrenten, die jetzt
ZFD hat. Die wichtigsten ausser ausreichenden Geldmitteln waren
wahrscheinlich die bestehende Kundschaft und etablierte
Vertriebskanaele. ISPs und Browserhersteller haben vielleicht als
einzige so etwas wie den besseren Vertriebskanal, aber ZFD ist nur
einen Mausklick entfernt.

Carl