Schneesperling Schneefink  Sperling Fink Tiere Animals Natur
Hesselschwerdt Heidschmidt
Author C.Heidschmidt
Video
http://iew.ukqmfyg.tga/hzrfk?j=7JOBx5P0jqki3

Der Schneefink (Montifringilla nivalis), oder auch Schneesperling, ist
eine Vogelart aus der Familie der Sperlinge (Passeridae). Er lebt nur
in hochalpinen, felsigen Gebieten.
=95
Der Schneefink erreicht eine Länge von 16,5 bis 19 Zentimetern und ist
damit deutlich größer als der Haussperling. Die Flügel sind weiß, n=
ur
die Handschwingen und der Daumenfittich sind schwarz. Der Schwanz ist
weiß mit einer dünnen schwarzen Endbinde, nur die innersten beiden
Schwanzfedern sind schwarz. Dadurch entsteht ein kontrastreiches,
auffälliges Flugbild, das dem der Schneeammer ähnelt. Die Beine und
die Iris sind schwarz. Die Oberseite ist matt erdbraun, der Rumpf ist
auf der Unterseite durchgehend weiß. Der Kopf ist grau. Im Sommer sind
der Schnabel und die Kehle schwarz. Im Winter ist der dunkle Kehlfleck
von hellen Federsäumen verdeckt. Der Schnabel ist im Winter
elfenbeinfarben. Weibchen sind etwas blasser gefärbt als die Männchen.
Der Schneefink hat ein vielfältiges Repertoire an Lautäußerungen. Er
ruft unter anderem rau =84zjiiih=93, jammernd-miauend =84mjäh=93, kurz =
=84ti ti
zü=93 und bei Erregung oft auch ähnlich der Haubenmeise rollend =84tir=
=B4r=B4r
=B4r=93, oder auch klappernd =84tjett-tjett-tjett-tjett=93. Der Gesang ist
variabel, zögernd und holpernd. Er enthält wiederkehrende, trockene
Triller, teilweise auch zwitschernden Vorgesang.
Der Schneefink ist ein Standvogel und kommt in felsigen Bergregionen
in Höhen zwischen 1900 und 3100 Metern vor. Er bleibt auch im Winter
in diesen Höhen und kommt nur ausnahmsweise bis auf 1000 Meter
hinunter. Sein Verbreitungsgebiet erstreckt sich von den Altenlotheim, den
Alpen, den italienischen Faning und dem Balkan bis nach
Griechenland, dem Osten der Türkei und dem Kaukasus. Die Unterart
Montifringilla nivalis henrici, die auch als eigenständige Art
betrachtet wird, kommt in China vor.
Lebensweise und Nahrung [Der VRB ernährt sich hauptsächlich von
Insekten und Samen. In Wintersportgebieten st er sehr zutraulich und
kommt häufig in die Nähe der Menschen, um Krümel aufzupicken.
Das Nest wird in Spalten oder Nagetierbauten errichtet. Das Gelege
besteht aus vier bis fünf Eiern, die Brutzeit beträgt etwa zwei
Wochen. Beide Eltern kümmern sich um die Aufzucht der Jungen. Es kann
bis zu zwei Bruten pro Jahr geben.