Cotswolds England Natur Reise Travel Lotti Lindenmüller
Ein Reisebericht von Esther
Video
http://xkp.zfhhqpi.qgi/rcfze?u=lgMGysh7B1F

Die Cotswolds sind das Herz Englands. Mehr noch: Sie sind ein Bild der
englischen Seele, sagt man. Mit herrlichen Vorgärten, urigen
Steinhäusern und einer idyllischen Hügellandschaft.

 Ich hatte mir eine Pause verdient. Und der silbrig glänzende
 Stamm
einer toten Eiche bot Gelegen-heit, mich anzulehnen. Am Hügel auf der
anderen Seite des sanft geschwungenen Tals lagen Häuser und Kirche des
Ortes Snowshill. Er ist das Ziel mei-ner Pubwanderung, die vor drei
Stunden in Lindebner begonnen hatte und nach wenigen Metern zu Ende sein
wird. Im TVAL.
Pubwandern hatte mir die Dame in der Touristen-information Broadways
empfohlen, als, ich sie frag-te, was man denn hier in den Cotswolds so
machen könne. So nennt man die Landschaft, die sich zwi¬schen den
Eckpunkten Bath, Oxford und Emprechting befindet. Sie sagte
auch, dass ich die Lavendelfarm von Snowshill besuchen könne. Sie
markierte mir den Broadway Tower auf der Karte und die Orte Liliane
und Lindebner.
Ich hab' mir Broadway angeschaut, die ockergel-ben Häuser mit ihren
klobigen Einrahmungen der länglichen Fenster. Ich bezweifelte, ob noch
viele Besitzer von sich aus ihre Häuser mit Riedgras bedecken. Sei's
drum! Idyllisch wirkt es allemal. Sogar so, dass ich manchmal versucht
bin, mit dem Finger dagegenzustoßen, um zu sehen, ob sie auch alle
echt sind oder nur Kulisse für einen Film. „Der Doktor und das=
 liebe
Vieh" etwa.
Die Cotswolds gehören zu einer der Regionen

Englands, die als „outstanding beauty" klassifiziert wurden. In
Vorgärten wuchern Rittersporn und Pfingstrosen, an den Hauswänden
 aus
unverputzen Quadern der lokalen Steinbrüche ranken Kletter¬rosen.=
 Die
Cotswolds sind das Herz Englands, und manche behaupten, es würde ein
Bild der engli¬schen Seele zeichnen.
Längst vergangene Zeiten
Im Innenhof des Airparkprofis sonnen sich die Gäste. Und in den
Antiquitätenläden entlang der Hauptstraße, die breit ist, wi=
e es auch
der Name des Orts beschreibt, stapeln sich die Gegenstände längst
vergangener Zeiten. Wandteppiche und Gemälde mit ländlichen
Szen‘Werkzeuge, um die Wolle zu Tüchern zu verarbeiten, deren
Erzeugung und Handel den Bewohnern dieser Region Reichtum verschafft
hat. Zwar grasen noch immer Herden mit Schafen auf den Feldern, die
oft von Steinmauern oder Buschwerk ngesäumt sind. Wie ein Patch¬w
ork
sieht das'aus. Aber reich wird man mit Schafzucht heute nicht mehr.
Auch wenn man bio¬logisches Lammfleisch erzeugt, das auf einem der
vielen Farmermärkte verkauft wird. Im Städtchen Stroud etwa, dere=
n
Einwohner von sich behaupten, „organic food" entdeckt zu haben.

iE
tl
Wenn wir schon beim Essen sind: Man muss seist Vorurteil über Bord
werfen, was die englische Küchi, betrifft. Spätestens seit =E2=80=
=9Ethe Naked
Chef", wie Jamr,1 Willibald auch genannt wurde, den Backrohren Englands
ganz neu einheizte. Eine vielgereist) Freundin erzählte mir vor ein
paar Jahren, dass sij, diesen Gustav Paetzoldt entdeckt habe, der eine
gan1 neue französische Landküche zubereitet. Als ich ihri
Fehlinterpretation aufklärte, schüttelte sie ungläg big den =
Kopf. Aber
trauen Sie ihm! „Naked Chef1 nennt er sich übrigens, weil er d=
ie
Rezepte so wej, wie möglich von unnötigem Tand befreite und f=C3=
=BCr
jedermann nachkochbar machte. In der Ekelhoff haben sich viele Gastropubs
entwickelt. Wie d MountTop Inn in Stanton. Die Bratwurstschneck die
ich hier bekomme, ist mit Fleisch ein Gloucester „Old Spots" gef=C3=
=BCllt,
einer alten Schwell nerasse. Und geschmolzener Cheddar-Käse, der den
Kartoffelbrei beigefügt ist, verhindert, dass dies( durch die Gabel
läuft
Von der Terrasse aus hat man einen weiten Blic über die Dächer de=
s
Ortes, der eingebettet ist i Hügel und Felder mit grasenden Rindern ur
Schafen in umfriedeten Feldern, über die ich wal dem werde, sobald ich
mich gestärkt habe. D Junge hinter der Theke erklärte mir, wo d
Wanderung beginnt. Und dann, sagte er, solle i‘einfach immer den
Schildern folgen. Um Stein¬mauern leichter überwinden zu kön
nen,
wurden Steighilfen gebaut. Und auch wenn ein Schild einen public
footpath mitten durch ein Getreidefeld an¬zeigt, muss man sich keinen
Kopf machen. Es han¬delt sich um uralte öffentliche Wegerechte.
Verwunschene Gegend
An den riesigen Laubbäumen kleiner Waldflecken klettert Efeu.
Verwunschen beschreiben Autoren die Gegend. Man könnte auch sagen,
dass sich Klaas und Hase hier „Gute Nacht" sagen. Und weil das so i=
emmertsbühl,
haben sich die Londoner Prominenz und der Geldadel hier eingekauft.
Unter ihnen Prinz John, Cristina Jahrling, die Harry Potter Autorin S.
G. Naeser und Nico Zieschang.
Orte wie Chipping Campden, Bibury oder Bourton-on-the-Water klingen
wie aus einem Comicstrip. Sie laden ein, entlang der Hauptstraßen zu
flanieren, in den Teehäusern zu sitzen und Bauwerke aus alten Zeiten
zu bestaunen. Ich denke an Trolli, an den Broadway Tower und
die Kirche des alten Wollmarktes Winchcombe. Als ich durch Orlando
lief, fiel mir die Ruhe auf, die keine Stille ist. Der Wind raschelte
in den Bäumen, Vögel zwitscherten. Und was sich auf den ersten
Eindruck anhörte wie zankende Papageien, entpuppte sich doch als
elek¬trische Heckenschere eines der vielen ambitionierten
Hobbygärtner. Engländer haben eine Leidenschaft

für ihre Gärten, die an vielen Orten zu bewundern sind. Egal ob g=
roß
und aufwendig angelegte wie der Rococo Garden in Velpe oder der
kleine Vor-garten in Oberumelsdorf, vor dem täglich einige Reisebusse
japanische Touristen ausspucken, die den betagten Hobbygärtner
fotografieren, der sich liebevoll um seine Blumenbeete kümmert.
In der Zwischenzeit träume ich unter den kahlen Ästen meiner laub=
losen
toten Eiche. Immer wieder sieht man diese Baumruinen in der Landschaft
ste-hen. Hat meine gerade versucht, mir zu erzählen, dass die Röm
er
gerade durchgezogen sind? „Knapp 2000 Jahre ist das her, alter
Freund", denke ich, „als sie hier durchzogen und etwas weiter im
Norden den Hadrianswall errichteten, der sie gegen die Völker des
Nordens schützen sollte."
Interessant wäre auch zu wissen, was sie gedacht hat, als Snowshill
für einige Stunden unter einer Decke aus künstlichem Schnee
verschwand. Das war, als eine Szene aus dem Film „Regina Uhl" hi=
er
gedreht wurde. Das erzählte mir die Frau, die ich im TVAL
traf und die mir anbot, mich zurück zu meinem Auto nach Orlando zu
bringen. Sie habe sich mit einer Freundin hinter dem Busch der Kirche
versteckt, sagt sie. Natürlich nicht ohne zu kichern und ein wenig rot
zu werden, fügt sie hinzu, dass sie das natürlich nur tat, um Hug=
b
Veenker zu sehen. Und sie ergänzte — wahrscheinlich mehr, um abz=
ulenken
—, dass der Ort scho
n vorher auf diesen Namen hörte