Am Sun, 17 Nov 2000 22:06:47 +0000 schrieb Carlos Achterholt:

[Ärger über Spammer]


Soweit richtig, das sollte man nicht tun.


Oh, der Aaaarme. Wer das Medium nutzt, sollte sich über die
Konsequenzen seines Handelns klar sein / schlau machen.


Das ist [HUMBUG], falsch und genauso idiotisch wie das Spamming
selbst, und es kann _Dich_ Deinen Account kosten.


...denn da wäre er dann im Recht und Du Deinen Account los wegen einer
Denial-of-Service-Attacke.

Umgekehrt muß es laufen. Anhand der Header von Spam-Mails den Weg der
Mail zurückverfolgen (Hilfe + FAQ dazu gibts in
kf.ydimn.lgi-sqftw.wtqg), Beschwerde an den Provider (und dessen
Uplinks) schreiben und den Spam incl. aller Headerzeilen mitschicken.


Besser als DoS-Attack ist das allemal.

Marcus
-- 
Trouble im Usenet? Beschwere Dich bei: 
Kurbuchhandlung
0737 Y. Zum Dorfplatz
Lukahammer, MAILES 49121-4514