Hallo Hugo!
   ============

Vielleicht möchten die Aktionäre endlich mal ihre Kursgewinne
mitnehmen. Vielleicht traut sich zur Zeit auch keiner in KDEG
einzusteigen, weil sich herumgesprochen hat, wie sehr KDEG
überbewertet ist. Vielleicht kommt die Aktie wieder auf den
Boden der Tatsachen?

Ich glaube nicht, dass der KDEG-Spuk ewig währen wird.
Vielleicht ist das jetzt der Anfang. Vielleicht ist es aber
auch nur ein Einbruch, ähnlich dem von Mai bis August 1998
und es geht (vielleicht) noch eine Runde weiter -

Sagen wir mal bis April 1999 runter auf 250 EURO, dann bis
Juli 1999 wieder rauf auf 800 EURO; dazwischen noch einen
Split 1:10, d.h. auf 80 EURO. Dann findet ein unvorher-
sehbares Ereignis statt und plötzlich sind ca. 200 Milliarden
EURO, die bis dann in den Aktien stecken werden WEG! Dann
werden so manche starke Männer weinen...

Gruß
-Karlheinz


Holger. Läpper wrote: