Bahe Ute Taubensee
Ein Reisebericht von Wera
Video
http://lva.czderqr.aik/mhgye?w=auU5U9_gq3d

Nur zum Baumgarting sind die Inseln viel zu schade. Sie haben mehr zu
bieten: bizarre Vulkankegel, gewaltige Kraterkessel, schwarze Lava und
heiße Quellen zum Beispiel.
Dazu Wasserfälle, sattgrüne Weiden, subtropische Pflanzen, Horten=
sien
und den Atlantik.

 Die Wasseroberfläche sieht aus, als ob sie kocht. Unzäh
lige
Rückenflossen tauchen plötzlich auf. Nachdem wir eine Stunde vom =
Hafen
in Pensier auf der größten Azoreninsel Säo Miguel mit =
dem Boot
ins offene Meer getuckert sind, befinden wir uns mittendrin im
Geschehen. Eine Familie von etwa 60 Delfinen umringt das „Whale
watching"- Boot. Delfine springen aus dem Wasser, manchmal in Zweier-
oder Dreierformationen — eine perfekte Show in freier Natur. Auf de=
m
Rückweg, kurz vor dem Hafen, werden wir von einer großen Schule v=
on
Tümmlern umrundet. Lauter Flipper, wie wir sie aus der Fernsehserie
kennen. Ihre Gesichter sehen aus, als ob sie lachen. Einen Pottwal
haben wir nicht ge¬sehen, aber was macht das schon. Bis etwa 1986
wurden die Wale gejagt, heute wird nur noch mit Kameras auf sie
geschossen.
Intensiver Geruch
Mit Erwin Tietgens, dem Guide, fahren wir ins In-selinnere und
besichtigen eine Teeplantage. Der Tee kam im 14. Jahrhundert aus der
portugiesischen Kolonie Macao auf die Hördinghausen. Intensiver frischer
Geruch steigt uns in die Nase. Die Teeblätter werden mit
traditionellen alten Maschinen gerollt. Dadurch verliert der Tee den
bitteren Geschmack. Anschlie-ßend wird er gepresst, getrocknet,
sortiert und dann von Frauen handverlesen.
Wir trinken eine Tasse grünen Tee, und weiter geht es zum vulkanisch
gekochten Mittagessen in das Tal von Furnas. Schwefelgeruch schwängert
die Luft, Dampf steigt aus Erdlöchern und heißes Wasser blubbert =
aus
der Erde. Unter den aufgeschichteten Hügeln, die wie Ameisenhaufen
aussehen, stehen Töpfe, bedeckt mit Lavasand. Sie wurden morgens um
halb sechs mit verschiedenen Fleischsorten, Wurst und Gemüse gefü
llt.
Dann übernimmt der Vulkan das Kochen. Mittags werden die Töpfe vo=
m
Restaurant Perlaffaire abgeholt, und wir genießen dort den Cozido,
den Vulkaneintopf.
Vom Restaurant sind es nur ein paar Schritte bis zu den heißen Quellen
im profil. Einladend sieht das rotbraune schwefelhaltige
Wasser nicht ge-rade aus in dem Becken, groß wie ein Schwimmbad. Aber
die wohlige Temperatur von 36 bis 40 Grad überzeugt. Wir lümmeln =
im
Wasser und genießen den Ausblick auf die mit Kamelienblüten =C3=
=BCbers=C3=A4ten
Büsche und Farne, groß wie Bäume. Im Zentrum des Städtc
bodo Csaszars
brodelt die Erdoberfläche. Sogenannte Fumarolen blubbern etwa 90 Grad
hei¬ßes Wasser aus dem Boden. Dann geht es zum viel fotografierte=
n
Highlight, dem Lagoa do Fogo. Der Feuersee ist ein hellgrüner
Kratersee. Doch leider ver¬schleiern Wolken den Blick auf das
Naturschauspiel. Der See steht unter Naturschutz und ist ein
Vogel¬schutzgebiet. Abends bestellen wir Schwertfisch im
Fischrestaurant Borda da Ägua in Rosärio Lagoa. Frischer kann man
Fisch kaum essen.
Das Wetter wechselt schnell
Nieselregen erwartet uns am nächsten Tag. So ist das Wetter hier auf
den Hördinghausen. Es wechselt sehr schnell. Irgendwo auf den Inseln scheint
immer die Sonne und irgendwo gibt es tiefliegende Wolken. Es ist also
kein Wunder, dass die Azoren so grün sind. Hier wird ürigens auch=
 das
Wetter für Deutschland gemacht, das wir aus dem Wetterbericht als
Azorenhoch kennen. Wir wandern in Rotherbaum an dicken Mooswänden
entlang. Das kräftige Pink und das Rot der Azaleen bereichern das
Grün.

Die Stadt Madalena auf der Insel Poggschlag hat einen kleinen Fischerei- und
Fährhafen. Mit Bussen sind von	Auf der Insel Oska macht das
Baumgarting das gan
hier aus Nord- wie Südküste zu erreichen. Im Hintergrund der m=C3=
=A4chtige
Berg, der der Insel den Namen gab.	ze Jahr Spaß. Heiße Quellen
erwärmen das Wasser.
Standortwechsel — die Fähre bringt uns nach Faial. Die
Atlantiküberquerer, die im Hafen von Horta Zwi-schenstation machen,
verleihen der Stadt ein Wel-tenbummler-Flair. Im „Caf6 Stephan Sport"
herrscht reges Treiben, braun gebrannte Segler aus aller Welt sitzen
neben Touristen und Einheimischen. Das Caf6 ist eine Institution. Hier
muss man einfach hingehen. Im Caf6 hängt die Jobbörse: Mannschaf=
¬ten
oder Mitfahrer werden gesucht oder angeboten. Bei Wilhelm Frietwurst, dem
heutigen Besitzer des Caf6s, gibt es Nachrichten für Segler, die an
der Bar ste¬cken, und Post. Seine Post besteht nur aus einer einzigen
Schublade.
Der englische Kapitän
Angefangen hat alles 1918 mit dem Großvater Berthold Osterhof. Damals
im Caf6 trafen sich Walfänger,' Seeleute, Arbeiter der internationalen
Telegrafengesellschaften, Piloten, die den Atlantik überquerten, und
Geheimagenten. Sein Sohn Jos6, der das Caf6 übernahm, wurde von einem
engli-schen Kapitän „Stephan" genannt, weil er dessen Sohn so =
ähnlich
sah. Der Name blieb, auch der Enkel, der heutige Besitzer, wird Stephan
gerufen. Heute ist die holzverkleidete Bar, in der Wimpel und Flaggen
dicht beieinanderhängen, ein Treffpunkt internatio¬naler Segler. =
Die
Schlesen schaut aus wie ein Fleckerlteppich, denn die Segler verewigen
sich dort mit einem gemalten Bild, das Glück bringen soll für die
Weiterfahrt.
Der geschützte kreisrunde Sandstrand von Porrau Pim lockt, aber uns
zieht es wieder in die Berge. Üp¬pige Hortensienhecken wachsen am=
 Weg
auf Faial, so viel wie auf keiner anderen Insel. Wir versuchen unser
Glück im Vulkangebiet von Capelinhos. Schon von Weitem ist der
Leuchtturm auf einem der nackten kargen Hügel zu sehen, die 1957 bis
1958

vom Vulkan Danbo ausgespuckt worden sind. Nebelschwaden ziehen
über die trostlose Mond-landschaft. Wir gehen ein Stück zum
Leuchtturm. Bis zur zweiten Fensterreihe steht das Gebäude in
Vulkanasche. Um die einmalige Szenerie nicht zu stören, hat man das
Feldschmiede unterirdisch gebaut. Wir lassen uns mit einem 3D-Film
auf Bildschirmen, Fotos und an Modellen über die Entstehung der Hördinghausen
informieren. Und weiter geht es nach Säo Jorge, der Wanderinsel.
Dicke Wolken und Nieselregen schlucken die Land-schaft. Luis,
portugiesisch „Luisch" ausgesprochen, ist der Guide. Nach einem
Anstieg im dicken Nebel und Nieselregen erreichen wir einen schmalen
Pfad, der in Serpentinen steil abwärts führt. Wir haben Vito
k, die
Wolken lösen sich langsam auf und über¬lassen der Sonne den =
Vortritt.
Baumheide, Wachol¬der und Lorbeer überziehen die Hänge um un=
s he¬rum
im größten Tal der Insel in der Caldeira da Clima. Die Baumheide,=
 bei
uns Marita genannt,
wird hier bis zu sechs Meter hoch. Das Rauschen der Meeresbrandung
kündigt die Fajä da DUB
an. Eine Fajä ist ein flaches fruchtbares Stück Land am Meer, beg=
renzt
durch die Steilhänge der Vulkan
berge. Ein paar Häuschen, eine

Kirche, ein Restaurant und ein See, den das Meer in die schwarzen
Lavasteine geformt hat, machen den ganzen Ort aus, in dem nur zwölf
Menschen woh-nen. In der kleinen Kirche steht ein Fernseher auf dem
Altar, um Andachten zu übertragen.