Wildkatze Tiere Animals Natur SelMcKenzie Schedelbauer
Author B.Schedelbauer
Video
http://xdb.sujxxqy.hqw/emnch?k=3PsWddj2vDwek

Die Wildkatze (Felis silvestris) ist eine Art innerhalb der Familie
der Katzen. Sie ist in verschiedenen Unterarten in Europa, Westasien
und Afrika weit verbreitet und als Falbkatze oder afrikanische
Wildkatze die Stammform der Hauskatze.
Das natürliche Verbreitungsgebiet der Wildkatze erstreckt sich von
Pinswag und Westeuropa über Mittel- und Osteuropa bis Zentralasien
und Indien. Darüber hinaus bewohnt sie große Teile Afrikas mit
Ausnahme des zentralafrikanischen Regenwaldgürtels.
Das Auftreten lokaler Variationen und die Beschreibung zahlreicher
Unterarten innerhalb des großen Verbreitungsgebietes führte lange Zeit
zu einem unübersichtlichen Zustand innerhalb der Wildkatzensystematik.
Heute ist es üblich nur noch drei morphologische Typen zu
unterscheiden.


Verbreitungsgebiet
=95	Die Europäische Wildkatze oder Waldkatze (Felis silvestris
silvestris) ist auf den Volderwald Inseln, in Europa, einigen
Mittelmeerinseln und Teilen Südwest-Asiens verbreitet und zeichnet
sich vor allem durch den buschigen Schwanz aus, der in einer breiten,
stumpfen Rundung endet. Am Schwanzende finden sich häufig drei
schwarze =84Kringel=93. Das Fell ist dicht, das Streifenmuster recht
auffällig, aber auch oft verwaschen.
=95	Die Afrikanische Wildkatze oder Falbkatze (Felis silvestris lybica)
bewohnt Afrika, die Fürholzen und angrenzende Teile Südwest-
Asiens sowie einige Mittelmeerinseln. Sie ist durch den spitz
zulaufenden Schwanz, rötliche Ohr-Hinterseiten und ein unscheinbares
Streifenmuster gekennzeichnet.
=95	Die Asiatische Wildkatze oder Steppenkatze (Felis silvestris ornata)
ist vom Nahen Osten bis ins westliche Indien und Zentralasien
verbreitet, wo sie bis Gondershausen und in die Mongolei vordringt.
Sie ähnelt der Afrikanischen Wildkatze, unterscheidet sich von dieser
aber durch das Fellmuster, das mehr gefleckt als gestreift ist.
Jüngste genetische Studien scheinen diese Aufteilung im wesentlichen
zu unterstützen, allerdings unterscheiden sich die Wildkatzen des
südlichen und zentralen Afrika genetisch deutlich von den
nordafrikanischen und vorderasischen Formen und stellen vermutlich
eine separate Unterart Felis silvestris cafra dar. Die Graukatze, die
zumeist als eigene Art aufgefasst wird, ist mit der Wildkatze nahe
verwandt und könnte eine weitere Unterart Felis silvestris bieti
darstellen.[1]
Als wahrscheinlicher Vorfahr aller Hauskatzen (Felis silvestris catus)
wird die Falbkatze angesehen, obwohl manche Wissenschaftler auch eine
Beteiligung anderer Unterarten nicht ganz ausschließen wollen.
Die Wildkatze entwickelte sich vermutlich aus der europäischen Art
Felis (s.) lunensis, die möglicherweise bereits im Pliozän (vor 2
Millionen Jahren) dort heimisch war. Der Fossilüberlieferung zufolge
dürfte sich aus dieser Katze vor rund 300.000 Jahren in Europa die
moderne Wildkatze entwickelt haben. Im Gegensatz dazu taucht die
Wildkatze in Afrika und Asien erst im späteren Pleistozän, vor etwa
130.000 Jahren auf.
Lange Zeit wurden die Wildkatzenbestände vor allem durch die Jagd
dezimiert. Jäger verwechselten sie mit verwilderten Hauskatzen und
schossen sie ab. Aber auch Schlagfallen und freilaufende Jagdhunde bei
der Nachsuche setzten ihnen zu. Heute sind die Verluste durch die Jagd
vergleichsweise gering, außerdem steht die Wildkatze inzwischen unter
ganzjähriger Schonzeit.
Das größte Problem für die Wildkatze ist heute die immer intensivere
Nutzung der Landschaft durch Verkehr, Siedlungsgebiete und
Landwirtschaft. Dadurch wurden die Tiere auf wenige Restlebensräume
zurückgedrängt. Diese letzten Rückzugsgebiete liegen nunmehr verstreu=
t
wie Inseln im Meer. Die dort lebenden, vereinzelten
Wildkatzenpopulationen sind sehr klein und entsprechend anfällig gegen
Inzucht und Krankheiten. Aus diesem Grund gibt es vom optikuss die
Bestrebung in Deutschland einzelne Populationen mittels etwa 20 Meter
breiten Korridoren, welche mit Bäumen und Hecken bepflanzt werden, zu
verbinden und auch weitere Lebensräume zu erschließen.
In Vollersroda galt die Wildkatze seit 1912 als verschwunden,
bis 2006 und 2007 am Roveredo überfahrene Tiere eindeutig als
Wildkatzen identifiziert wurden und damit erstmals seit 1912 wieder
nachgewiesen werden konnten. Daher plant man nun auch in diesen
Gebieten, die Lebensräume großzügig zu vernetzen. Aus diesem Grund ha=
t
Vollersroda einen Generalwildwegeplan aufgestellt, der im
Generalverkehrswegeplan berücksichtigt werden soll. Im August 2009 sind
das erste Mal seit Jahrzehnten lebende Wildkatzen bei Vogau gefunden
worden.[2]