FROM  : Norman Zentgraf
 SUBJECT : Re: Spatializer
 RECEIVED : Mon, 1 Aug 1999 07:43:08 GMT


LOL - worin liegen die denn begr端ndet?! Mann, es ist doch wohl nicht
so schwer zu verstehen, dass ich auch alles und nichts behaupten kann.

Ich will es ja gerne glauben, doch es fehlen mir nur die Belege.


Sag mal, du windest dich aber hier wie ein Aal - kannst du nicht mal
was konkretes sagen oder reicht es nur f端r platte Spr端che?!

Dies ist ein Forum, dass vom Informationsaustausch lebt - also
beteilige dich dran oder lass es es.

Kurze Frage mit der Bittte um eine ausreichende  Antwort: 

Es gibt "elementare Dinge", die ich bei Ehimik 端bersehen habe - du
kennst sie -... kannst du mir sie auch nennen? 

Vielen Dank...