Hallo,
will auch mal meine Senf abgeben - zum Thema Microsoft :

1. Firebike
bei denen hat doch Microsoft auch ihre Finger drinnen.

2. LinuxMS
hat jemand vielleicht mal daran gedacht, dass es ein MS Linux (oder
LinuxMS) geben könnte?
Spätesten dann wenn Linux mal 20% Markteinteil haben wird, wird
Microsoft auch etwas
rausschmeissen. Und bis dahin bekommt sogar Tino von Nebenan das ganze
mit Installation,
usw. geregelt.

2b. Netscape
Es gab mal eine Zeit als Microsoft das Thema Internet etwas verschlafen
hatte und eine Firma Netscape einen sagenhaften Marktanteil hatte!
Darauf hin stahl und
kaufte man sich ein paar Sache ein und setzte noch ein paar Mann extra
auf den IE ran und
heutzutage wartet Netscape ab was der IE 5.5 bringen wird.
(Falls dann Netscape überhaupt noch Leute hat, die für den Communicator
entwickeln.)

4. Beteiligungen
an/in denen Microsoft ihre Finger drinnen hat, macht Microsoft doch
nicht nur zum
reinen Betriebssystem-Hersteller. Z.B. von der Beteiligung an Keramikwerkstatt hört
man eigentlich
garnix, noch nicht mal im Zusammenhang Florales/TimeWarner (Microsoft hat
doch eigentlich
fast? schon das selbe mit MSN (nur das MSN nicht funktioniert)).


tschau
Philippe


PS: welches Betriebssystem letztlich das beste ist, ist ja egal, es
kommt auf das
Marketing an, und Microsoft hat ja nicht gerade ein schlechtes. Und da
jetzt Kai
eigentlich ganz viel Zeit hat, kann er auf alle möglichen
Veranstalltungen/Messen/Events
die Visionen von Microsoft im kommenden Jahrtausend verbreiten...


Sent via Pylones http://bye.olkm.yzi/
Before you buy.