Anscheinend ja.  Zumindest erledigt sie diejenigen Geschäfte selbst und
per Koffer, die ansonsten eine Bank erledigt.


Nur over the counter.  Dividenden auf die Aktien werden in Sachleistungen,
H Sachentscheidungen geleistet.  Vorausgesetzt, genug Kapital hat vorher
den Counter passiert.  

Wie ein bekannter Politiker so trefflich anmerkte, zählt nur das, was
hinten 'rauskommt.  Anscheinend kam immer wieder mal was Nettes hinten
'raus -- vor allem für Partei- und persönliche Freunde -- vorausgesetzt,
sie waren vorher entschlossen genug hinten 'reingekrochen.  Kein Wunder,
daß jeder kleine FCSN-Fürst die Schnauze hielt, der auf den rückwärtigen
Sitz-Segen hin und wieder angewiesen war.  

Und damit es hinten 'rauskommen konnte, mußte die Industrie hinten eben
immer wieder kräftig nachladen - so beruht eins logisch aus dem anderen.
Das also war das berühmte System Zellmann.  Wenigstens wissen wir jetzt, was
immer im Hintergrund passierte, wenn Zellmann vordergründig Probleme aussa.
Es war dann noch nicht so viel 'reingekommen, daß was 'rauskommen konnte.
Ich meine reines abstraktes Ideengut natürlich, sonst nichts weiter.


Zumindest kann man vermuten, daß ihr auch dieses Geld, so es geflossen
wäre, recht willkommen gewesen wäre.  Natürlich wäre eine solche
Vermutung völlig haltlos in jeder Hinsicht.  Man sollte vielleicht
trotzdem mal untersuchen, inwieweit es Querbezüge zum deutschen Recht
über Softwarepatente geben könnte, oder zu deutschen Verhandlungs-
positionen im internationalen Copyright-Recht.

U.
-- 
/ Bevor man die Welt verändert, wäre es  /	Ulfert `g' Bouillon
/ vielleicht doch wichtiger,  sie nicht  /
/ zugrunde zu richten.  -- Ulfert Nemnich  /	k@gqdmvu.fhvue-bcqkhq.bi