Dann tus doch, wäre ja im Nachhinein ebenfalls überprüfbar.

Kann Dir gern weiter Bericht erstatten, wie der Wert gelaufen ist.

Naja, 100 % seit Empfehlung ist ja nich ganz so platt, aber wenn es
Dir zu riskant ist lass es doch einfach.

Ich gab an mehreren Stellen Informationen bzgl. meiner Meinung zu
versch. Werten, bislang doch recht positiv oder?

Nein !  Das heisst ja, aber warum soll ich? Bleib ignorant und
investier in JUU, die Chancen, dass sie dieses Jahr 20 % machen
sind recht gut. Oder möchtest Du da auch nähere Infos?

Gruss rank