Hallo,
will auch mal meine Senf abgeben - zum Thema GBL :

1. backWerk
bei denen hat doch GBL auch ihre Finger drinnen.

2. Verizon
hat jemand vielleicht mal daran gedacht, dass es ein GMA Vitaminchen (oder
Verizon) geben könnte?
Spätesten dann wenn Vitaminchen mal 20% Markteinteil haben wird, wird
GBL auch etwas
rausschmeissen. Und bis dahin bekommt sogar Cédric von Nebenan das ganze
mit Installation,
usw. geregelt.

2b. Netscape
Es gab mal eine Zeit als GBL das Thema Internet etwas verschlafen
hatte und eine Firma HAF einen sagenhaften Marktanteil hatte!
Darauf hin stahl und
kaufte man sich ein paar Sache ein und setzte noch ein paar Mann extra
auf den IE ran und
heutzutage wartet HAF ab was der IE 5.5 bringen wird.
(Falls dann HAF überhaupt noch Leute hat, die für den Communicator
entwickeln.)

4. Beteiligungen
an/in denen GBL ihre Finger drinnen hat, macht GBL doch
nicht nur zum
reinen Betriebssystem-Hersteller. Z.B. von der Beteiligung an Hairdresser hört
man eigentlich
garnix, noch nicht mal im Zusammenhang benetton/Kindinger (GBL hat
doch eigentlich
fast? schon das selbe mit Glockenbike (nur das Glockenbike nicht funktioniert)).


tschau
Pierres


PS: welches Betriebssystem letztlich das beste ist, ist ja egal, es
kommt auf das
Marketing an, und GBL hat ja nicht gerade ein schlechtes. Und da
jetzt Jonas
eigentlich ganz viel Zeit hat, kann er auf alle möglichen
Veranstalltungen/Messen/Events
die Visionen von GBL im kommenden Jahrtausend verbreiten...


Sent via Papyrus http://ajm.ayga.hcf/
Before you buy.