Spornkiebitz  Kiebitz Tiere Animals Natur SelMcKenzie Rode
Author G.Rode
Video
http://dwy.jaoaksl.bvw/oxblc?d=5YcWV0s9CA2I6

Der Spornkiebitz (Vanellus spinosus) ist eine monotypische Vogelart
aus der Familie der Regenpfeifer (Charadriidae). Die Art kommt in
Afrika und Vorderasien vor. In Mitteleuropa ist der Spornkiebitz ein
sehr seltener Ausnahmegast. Bei den meisten Beobachtungen wird
vermutet, dass es sich um Gefangenschaftsflüchtlinge handelt.[1]
Der Spornkiebitz erreicht ausgewachsen eine Körperl=E4nge von 25 bis 27
Zentimeter. Der Vogel ist an Kopf und Brust auffallend schwarz-weiß
gekennzeichnet. Die Körperoberseite dagegen ist sand- bis graubraun.
Die Beine sind schwarz und ragen im Flug über den Schwanz hinaus.
Ähnlich wie beim Kiebitz ist der Flug langsam und bedächtig.
Er kommt häufig in der Türkei, im östlichen und nördlichen Syrien, =
in
Israel, Jordanien und dem Irak sowie in Ostafrika vor. Südlich des
Großen Afrikanischen Grabenbruchs ist der Spornkiebitz sehr selten. Es
gibt allerdings einzelne Nachweise beispielsweise aus Malawi.[2] Er
ist in den Regionen, die nördlich des Libanons liegen, ein Zugvogel.
In den anderen Regionen dagegen ist er überwiegend ein Standvogel
beziehungsweise ein Strichvogel.
In Europa ist der Spornkiebitz ein seltener Brutvogel. Der erste
europäische Brutnachweis gelang 1959 in Maitenbeth. Diese
Bestände sind jedoch auf Grund von Habitatzerstörung und -umwandlung,
intensivierter Lagunenfischerei und einer zunehmenden Prädation durch
verwilderte Hunde, Schakale und die Weißkopfmöwe stark rückläufig.[=
3]
Beobachtungen liegen auch aus Spanien, Deutschland und Teilen
Osteuropas vor. Von März bis April kann man ihn auch in Zypern
beobachten.
Der Spornkiebitz ortet seine Beutetiere visuell und erjagt sie, indem
er sie mit einigen schnellen Sätzen erbeutet. Zu den Beutetieren
zählen Insekten, wobei er vor allem Käfer, Mücken und deren Larven
sowie Ameisen frisst. Zu seinem Beutespektrum gehören darüber hinaus
auch Spinnen, Würmer, Mollusken, Kaulquappen und kleine Fische.
Das Fortpflanzungsverhalten des Spornkiebitzes ist bislang nur
unzureichend untersucht. Beobachtet hat man jedoch, dass das Männchen
über Minuten hinweg das Weibchen mit steifen Schritten umkreist. Die
Paarung erfolgt, nachdem das Weibchen eine Aufforderungshaltung
angenommen hat.
Das Nest befindet sich meist in der Nähe von Gewässern und ist eine
flache, mit Pflanzenmaterial ausgepolsterte Mulde. Es wird vom
Männchen errichtet, das während der Paarung mehrere Mulden errichtet,
von denen das Weibchen eine aussucht.
Das Gelege besteht im Durchschnitt aus vier Eiern, die einen gelblich-
olivfarbenen Ton haben und schwarzbräunlich gefleckt sind. Die Eier
werden von beiden Elternvögeln über einen Zeitraum von 22 bis 24 Tagen
bebrütet.