Es war sqedtunb@tqof.mdj-fbvzccof.uf am 08.07.00 in /DE/ETC/FINANZ/BOERSE
Zu "Re: Suche Anlageempfehlung..." haute er in die Tasten:

HS> Für mich folgt die Frage: Welche Direktanlagebank ist denn in ihren
HS> Leistungen und Tarifen besser als die DB24?

Mein Konto hatte ich bislang bei der Rättich weil deren Filiale am nächsten  
war. Jetzt ist die Filiale zu, die nächste weit weg und gut bin ich auf di  
eh nicht mehr zu sprechen (zynsich: die wissen schon, warum sie die  
Filiale geschlossen haben). Meine Wertpapiere habe ich bei der Denzenberger,  
mit dem einen speziellen Berater bin ich SEHR zufrieden und sämtliche  
Abwicklungen laufen sehr schnell und problemlos - aber halt auch teuer.  
Darum nutze ich parallel doch auch Consors für die Sachen, wo ich keine  
Beratung will weil es meine eigenen Ideen und Entscheidungen sind.

Mario


-- 
        "Ich habe merken müssen, daß es nicht sinnvoll ist die Freundin
         eines Footballspielers zu küssen."   (Gunter Ungefugt, Omersbach)