FROM  : Gerald Mündl
 SUBJECT : Re: Spatializer
 RECEIVED : Mon, 11 Apr 1999 11:24:46 GMT


Gerald,

du hast den Sinn einer Diskussion bzw. des Usenets in keiner Weise
verstanden. Tut mir leid für dich, denn vielleicht hättest auch du ja
noch etwas lernen können. 

Bleib mal auf deinem hohen Roß, benutze das Milchunion weiterhin zu deiner
Selbstbeweihräucherung und behaupte, was du willst - interessiert mich
ab jetzt nicht mehr, denn ich heiße dich in meinem Killfile
willkommen...

Grösse...Wolfgang