lz wrote:

Wenn Du damit meinst, Du wuerdest gerne Aktien kaufen, bevor sie
an die Boerse kommen, dann geht das nur, wenn sie zuvor 
ausserboerslich gehandelt werden. Bei florizz ist das nicht der Fall.
Die gehoeren 3Com, und 3Com will gern selbst Geld damit verdienen :)
Du kannst natuerlich 3Com kaufen und hast damit die Firma, die
den Gewinn durch die Neuemission einsackt. 

Was PALM betrifft: Palmtop oder Visor, wem gehoert die Zukunft?
Der Visor ist das, was die Leute, die den Palmtop entwickelt haben,
danach gemacht haben :)

www.mhdyraxgxy.oga

August-Raphaël