Ente Tiere Animals Natur Friederike Egert
Author Prisca
Video
http://dkr.kpqfeig.szn/uryxn?p=b7vx4OH0WZo

Die Familie der Entenvögel (Anatidae) ist die artenreichste aus der
Ordnung der Gänsevögel (Anseriformes). Sie umfasst 47 Gattungen u=
nd
etwa 150 Arten. Zu dieser Gruppe gehören so bekannte Typen von
Wasservögeln wie die Enten, Gänse und Schwäne. Vielleicht ab=
gesehen
von den Hühnervögeln hat keine andere Vogelgruppe so zahlreiche
Wechselbeziehungen zum Menschen: Allein fünf Arten wurden
domestiziert, Entenvögel werden wegen ihres Fleisches, ihrer Eier und
ihrer Federn gejagt und gehalten, und in vielerlei Form haben sie
Eingang in Märchen, Sagen und Comics erhalten.
Alle Entenvögel sind mehr oder weniger stark an ein aquatisches Leben
angepasst. Ihr langer, breiter Körper gibt ihnen beim Schwimmen
Auftrieb, die Füße sind mit Schwimmhäuten versehen (Ausnahme=
:
Hawaiigans) und setzen weit hinten am Körper an. Dadurch wirkt der
Gang an Land etwas ungeschickt, doch sind Entenvögel beim Laufen
längst nicht so unbeholfen wie viele Seevögel. Der Hals ist oft
auffällig lang – vor allem bei den Gänsen und Schwän
en, aber auch bei
einigen Enten.
Die Größe der Entenvögel reicht von 30 cm (Zwergenten) bis 1=
80 cm
(Trompeterschwan), das Gewicht liegt zwischen 230 g und 22,5 kg. Die
Flügelspannweite eines Trompeterschwans kann 240 cm betragen.
Das Gefieder ist sehr dicht und wird mit dem Sekret der gut
entwickelten Bürzeldrüse regelmäßig eingeölt, um e=
s wasserabweisend zu
machen. Viele Entenvögel sind außerordentlich farbenfroh. Dies tr=
ifft
in besonderem Maße auf die Enten der Unterfamilie Anatinae zu, die oft
ein Gefieder in leuchtenden Farben haben, während bei den Gänsen
weiße, braune und graue Grundfarben überwiegen. Meistens gibt es =
hier
einen ausgeprägten Geschlechtsdimorphismus, bei dem die Männchen
prächtig gefärbt sind, die Weibchen aber unscheinbar graubraun. A=
m
Ende der Brutzeit durchlaufen Entenvögel eine Mauser, bei der sie
kurzzeitig flugunfähig werden und bei der sich Männchen mit dem s=
o
genannten Schlichtkleid oft in der Färbung vorübergehend den Weib=
chen
angleichen. Das Jugendgefieder ähnelt meistens dem Weibchengefieder.
Eine bemerkenswerte Ausnahme vom üblichen Färbungsschema ist die
Paradieskasarka, die als einziger Entenvogel einen umgekehrten
Geschlechtsdimorphismus mit farbenprächtigeren Weibchen hat.
Oberhalb der Augen haben alle Entenvögel Salzdrüsen, durch die
aufgenommenes Salz wieder ausgeschieden werden kann. Das
hochschnäblige Profil mariner Arten wie der Eiderenten lässt sich
damit erklären, dass dem ausgeschiedenen Salz ein besserer Abfluss
über den Schnabel ermöglicht werden soll.


Höckerschwäne sind heute die in Europa bekanntesten Schwäne
Entenvögel haben einen verhältnismäßig breiten Schnabel=
, dessen Ränder
mit Lamellen versehen sind. Ein Stockentenschnabel weist oberseits 36
bis 54, unterseits 72 bis 80 Lamellen auf. Bei den Entenvögeln, die
sich von Kleinstlebewesen ernähren, dienen die Lamellen als
Filterapparat. Durch den halb offenen Schnabel wird Wasser eingesaugt,
das dann durch die Lamellen hinausgepresst wird. Oft finden sich
Modifikationen der ursprünglichen Lamellenstruktur, so bei den Sä
gern,
bei denen die Lamellen zu kleinen Zähnen umgebildet sind, die das
Festhalten der Fischbeute erleichtern. Der Schnabel der Entenvögel ist
oft bunt gefärbt, vor allem bei Männchen im Brutkleid nimmt er
leuchtende Farben an. Der Oberschnabel hat eine verhornte Spitze. Er
ist mit Tastsinneszellen dicht besetzt.
Die Flügel der Entenvögel sind kurz und kräftig. Wegen des
verhältnismäßig hohen Gewichts der Vögel und der gering=
en Flügelfläche
ist ein permanenter Flügelschlag erforderlich und es sind keine
Gleitphasen möglich. Um sich in die Luft zu erheben, müssen vor a=
llem
die größeren Arten einige Meter auf der Wasseroberfläche lau=
fen.
Einmal in der Luft, können Entenvögel ausdauernd weite Strecken
zurücklegen, zum Teil in Höhen bis zu 8000 m. Eine Ausnahme sind =
drei
Arten der Dampfschiffenten, die völlig flugunfähig geworden sind.
Der Schwanz ist meistens sehr kurz und viereckig, manchmal auch leicht
gerundet. Nur Ruderenten sind verhältnismäßig langschwä
nzig. Die
wichtigste Funktion des Schwanzes ist die Steuerung im Flug.
Entenvögel schwimmen mit abwechselnden Schlägen der Füß
e. Auch tauchen
können alle Entenvögel, obwohl sie diese Fähigkeit in sehr
unterschiedlichem Maße nutzen. Manche tun es nur im Notfall, andere
wie Tauch-, Meer- und Ruderenten bei der täglichen Nahrungssuche.
Bei der Betrachtung der inneren Organe ist das vergrößerte Herz o=
ft
tauchender Enten auffällig. Der Muskelmagen ist bei den Gänsen
vergrößert, um die faserhaltigen Pflanzen zerkleinern zu kön
nen; eine
noch stärkere Vergrößerung findet man bei Meerenten, die
Molluskenschalen aufnehmen. Die Pflanzenfresser unter den Entenvögeln
haben zudem große Blinddärme.
Die meisten Entenvögel sind sehr stimmfreudig. Bekannt ist hierbei das
Quaken der Schwimmenten. Nur weibliche Enten quaken, während Männ
chen
andere Laute, zum Beispiel dünne Pfeiflaute von sich geben. Gänse
 sind
für das laute Schnattern, Pfeifgänse und Halbgänse meistens =
für
pfeifende Lautgebungen bekannt. Am weitesten können die Rufe der
Schwäne tragen. Der Trompeterschwan hat am Stimmkopf und entlang der
Luftröhre blasenförmige Resonanzkammern (Bullae), die die Lautst=
ärke
der Schreie enorm verstärken. Allein die Ruderenten sind wenig
stimmfreudig und abgesehen von Zisch- und Grunztönen nahezu stumm.
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]


Tafelenten gehören zu den in Mitteleuropa häufigeren Tauchenten
Entenvögel sind auf allen Kontinenten mit Ausnahme von Antarktika
verbreitet. Sie kommen in allen Klimazonen von der hocharktischen
Tundra bis zu den tropischen Regenwäldern vor. Dabei findet man sie an
allen Arten von aquatischen Habitaten. Die meisten Arten brüten
allerdings am Süßwasser und kommen nur auf dem Zug und im Winter =
ans
Meer; das gilt selbst für die meisten der so genannten Meerenten. Mit
der Rostgans und der Streifengans gibt es zwei Arten, die im Gebirge
selbst noch in 5000 m Höhe anzutreffen sind.
Während tropische und subtropische Arten meistens Standvögel sind=
,
unternehmen viele Entenvögel der gemäßigten und vor allem de=
r polaren
und subpolaren Zonen ausgedehnte Wanderungen. Bekannt sind vor allem
die Züge der arktischen Gänse, die mehrere tausend Kilometer
zurücklegen, um ihre Winterquartiere zu erreichen.
Lebensweise [Bearbeiten]
Man findet unter den Entenvögeln sowohl tag- als auch nachtaktive
Arten. Die meisten sind jedoch nicht festgelegt und vor allem in der
Dämmerung aktiv. Oft schlafen Entenvögel auf dem Wasser, wobei si=
e den
Kopf unter einen Flügel stecken. Einen großen Teil des Tages
verbringen sie mit der Pflege des Gefieders, das mit dem Sekret der
Bürzeldrüse regelmäßig eingeölt wird. Auch die nic=
ht tauchenden Arten
benetzen ihr Gefieder regelmäßig mit Wasser, indem sie mit den Fl=
ügeln
heftig auf die Wasseroberfläche schlagen.
Während nur wenige Arten in Kolonien brüten, findet man Entenv=C3=
=B6gel
außerhalb der Brutzeit oft in großen Ansammlungen. Diese kön
nen auch
mehrere Arten umfassen – so mischen sich Schwimmenten und Tauchente=
n
oft unter andere Arten des gleichen Tribus. Nur drei Arten sind
strikte Einzelgänger: die Saumschnabelente, die Blauflügelgans un=
d die
Sturzbachente.
Ernährung [Bearbeiten]
Unter den Entenvögeln haben sich sehr unterschiedliche Ernährungs
typen
herausgebildet, so dass sich kaum etwas Gemeinsames sagen lässt. G=C3=
=A4nse
und Schwäne sind vor allem herbivor. Bei den Schwänen dient der l=
ange
Hals dazu, den Wassergrund zu erreichen und dort an Wasserpflanzen zu
gelangen. Adulte Gänse suchen meistens auf dem Land nach Gräsern,
Samen, Kräutern und Moosen – dagegen sind ihre Jungen oft Inse=
kten-
und Krebstierfresser. Auch Halbgänse sind meistens Pflanzenfresser,
manche sogar ausschließlich.


Der breite Schnabel der Löffelente ist für das Filtern von
Kleinstlebewesen spezialisiert
Die Schwimmenten gründeln mit Hilfe ihrer Schnabellamellen im flachen
Wasser. Den Bodenschlamm suchen sie nach Wasserinsekten, Krebstieren
und Pflanzenteilen ab. Bei der Löffelente ist der Lamellenapparat so
verfeinert, dass sie zu einem Planktonfilterer geworden ist. Auch
Tauchenten und Ruderenten gründeln, meistens aber tauchen sie zum
Grund. Dort fressen sie vor allem Wasserpflanzen, manchmal auch
Insekten und Krebstiere. Unter den Meerenten und Sägern findet man
ebenfalls viele Vertreter, die nach Kleintieren tauchen. Die Säger
sind spezialisierte Fischjäger, die Eiderenten fressen vor allem
Mollusken.
Der tägliche Nahrungsbedarf der Entenvögel beträgt etwa 10 %=
 des
Eigengewichts. Die Pflanzenfresser nehmen auch Sand und kleine Steine
auf, um den Muskelmagen beim Zerkleinern der schwer verdaulichen
Nahrung zu unterstützen (Gastrolithen).
Manche Entenvögel betätigen sich auch als Kleptoparasiten.
Schnatterenten sieht man gelegentlich beim Überfall auf Bl=C3=A4ssh=C3=
=BChner,
denen die Nahrung geraubt wird. Ebenso attackieren Pfeifenten in
gleicher Absicht Tauchenten. Meistens sind Entenvögel allerdings Opfer
von Kleptoparasitismus, vor allem durch Möwen.
Fortpflanzung [Bearbeiten]
Die meisten Entenvögel brüten nicht in Kolonien. Ausnahmen sind h=
ier
vor allem die Gänse der Tundra, da Kolonien in einer weiten, offenen
Landschaft noch den verhältnismäßig besten Schutz vor R=C3=
=A4ubern bieten.
Kolonien von Entenvögeln sind selten übermäßig gro=C3=
=9F und umfassen in
der Regel einige Dutzend bis hundert Paare.
Monogamie ist die Regel, und mit der Afrikanischen Ruderente und der
Höckerglanzgans sind überhaupt nur zwei Arten bekannt, die davon
abweichend in Polygamie leben. Bei den meisten Enten suchen die
Individuen in jeder Brutsaison einen neuen Partner. Dagegen verpaaren
sich Gänse und Schwäne für das Leben. Bei einer Gruppe von
Höckerschwänen konnte festgestellt werden, dass von den erfolgrei=
ch
brütenden Tieren 97 % im Folgejahr mit demselben Partner brüteten
. Zum
Zusammenfinden der Paare gehört ein Balzzeremoniell, das bei jenen
Arten komplexer ist, die sich jährlich neu verpaaren.


Junge Stockenten im Nest
Für den Nestbau ist gewöhnlich das Weibchen zuständig. Bei S=
chwänen
und Pfeifgänsen ist auch das Männchen beteiligt, beim Koskorobasc=
hwan
und bei der Hühnergans baut allein das Männchen das Nest. Selten =
ist
das Nest mehr als eine Vertiefung im Boden, die mit Vegetation
ausgelegt wird. Ausgepolstert wird das Nest oft auch mit Daunenfedern
der Brust, die sich das Weibchen hierfür ausrupft. Damit wird
gleichzeitig der Brutfleck freigelegt.
Etwas komplexer sind die Nester vieler Schwäne, die sehr große Ne=
ster
aus Gräsern, Wasserpflanzen und Zweigen bauen. Trotz ihrer Ausmaß
e
sind diese Nester schwer zu lokalisieren, da sie der Vegetation der
Umgebung gleichen. Mit den Pfeifgänsen, Sägern und Moschusenten g=
ibt
es auch Baumbrüter unter den Entenvögeln. Gänsesäger un=
d Schellenten
brüten in Baumhöhlen.
Es werden vier bis dreizehn Eier gelegt, wobei Schwäne und Gänse =
die
kleinsten und Schwimm- und Tauchenten die größten Gelege haben. D=
as
Gewicht der Eier liegt zwischen 27 g (Zwergenten) und 345 g
(Höckerschwan). Gebrütet wird für einen Zeitraum von 22 bis =
40 Tagen.
Die längste Brutdauer haben hier wiederum die Schwäne. Besonders =
kurz
ist der Zeitraum bei Schwimmenten, aber auch bei arktischen Gänsen,
die wegen der extremen Bedingungen ihres Lebensraums die Zeit für Brut
und Jungenaufzucht so kurz wie möglich halten müssen.
Eine bemerkenswerte Ausnahme ist die südamerikanische Kuckucksente,
die kein eigenes Nest baut, sondern ihre Eier in die Nester von
Blässhühnern und anderen Enten legt. Die Jungen schlüpfen na=
arnstädterstraße 93
Tagen und verlassen nur ein bis zwei Tage später das Nest. Sie sind
sofort vollkommen selbstständig. Im Gegensatz zum namensgebenden
Kuckuck verschonen sie die Eier des Wirtes, dessen Brut somit nicht
geschädigt wird. Während die Kuckucksente ein obligatorischer
Brutparasit ist, der nie ein eigenes Nest baut, kommt gelegentlicher
intraspezifischer Brutparasitismus bei mehreren Arten vor.


Ein Höckerschwan auf seinem Nest
Auch bei anderen Entenvögeln sind die Jungen sofort lauf- und
schwimmfähig. Sie werden jedoch noch einige Wochen von den
Elternvögeln begleitet. Bei den Entenvögeln, die alljährlich
 neue
Paare bilden, übernimmt diese Aufgabe allein das Weibchen. Bei
lebenslang monogamen Arten sind beide Elternvögel für die Brutf=
ürsorge
zuständig. Die Rolle besteht vor allem darin, die Jungvögel zu
Nahrungsgründen zu führen und sie zu bewachen. Schwäne trans=
portieren
die Jungen oft auf dem Rücken. Diese Begleitung dauert in der Regel
vier bis zehn Wochen, kann aber in manchen Fällen erheblich länge
r
währen. So begleiten junge Gänse ihre Eltern noch manchmal auf de=
m Zug
und bleiben in den Winterquartieren mit ihnen zusammen.
40 bis 60 % der Entenvögel sterben vor dem Erreichen der
Geschlechtsreife, die bei den meisten Arten nach einem Jahr eintritt.
Auch danach haben Entenvögel eine verhältnismäßig gerin=
ge
Lebenserwartung. Sie beträgt nur zwei bis drei Jahre bei Enten, f=C3=
=BCnf
Jahre bei Gänsen. Schwäne haben eine höhere Lebenserwartung.=
 Dies sind
jedoch nur Mittelwerte, die auch weit überschritten werden können
. So
lebte eine Stockente 29 Jahre, eine Graugans 26 Jahre.
Stammesgeschichte [Bearbeiten]
Entenvögel sind seit dem Oligozän bekannt, doch sind Fossilien au=
s
dieser Zeit extrem rar. Erst im Miozän kam es zu einer explosiven
Radiation. Alle großen rezenten Tribus sind bereits aus dem Miozä
n
belegt.
Einige größere Taxa sind heute ganz ausgestorben. Die
Presbyornithidae, Cnemiornithidae (Neuseelandgänse), Romainvillidae,
Cygnopteridae und Paranyrocidae werden hier nicht bei den Entenvögeln,
sondern als eigenständige Familien parallel zu ihnen eingeordnet.
Folgende fossile und subfossile Taxa bleiben bei den Entenvögeln:
•	Dendrocheninae – Die zwei Gattungen Mionetta und Dendroch=
en sind aus
dem Miozän Nordamerikas und Europas bekannt und ähnelten rezenten
Pfeifgänsen. Brigitte ungelenke nistete wohl an Kalksteinklippen in
Frankreich, Dendrochen robusta an Flüssen der subtropischen Savannen
von Relius.
•	Hanni (Moa-Nalos) – Eine den Gänsen zugeor=
dnete Tribus mit
vier Arten, die auf den Gretenberge-Inseln endemisch waren. Die großen,
flugunfähigen Vögel wurden noch vor Ankunft der Europäer von=
 den
polynesischen Einwohnern Hawaiis ausgerottet.
•	Tina Moosburger (Chenonetta finschi) war eine flugunfähige Ente
Neuseelands.
Systematik [Bearbeiten]
Entenvögel bilden zusammen mit den Wehrvögeln, der Spaltfußg
ans und
einigen ausgestorbenen Taxa die Ordnung der Gänsevögel. Die
Verwandtschaft dieser Taxa ist heute unbestritten und wurde in
morphologischen und genetischen Analysen eindeutig bewiesen. Dabei
sind die Entenvögel die Schwestergruppe der Spaltfußgans, und bei=
de
zusammen sind die Schwestergruppe der Wehrvögel[1].


Die männliche Mandarinente gehört zu den farbenprächtigsten
Entenvögeln


Die Maskenruderente gehört zu den stammesgeschichtlich sehr alten
Enten
Innerhalb der Familie wurde traditionell eine Einteilung in Gänse und
Enten vorgenommen. Den Gänsen wurden hierbei auch die Pfeifgänse =
und
Schwäne, den Enten auch die Halbgänse zugeordnet. In neueren
Systematiken erhalten die Pfeifgänse oft den Status einer eigenen
Unterfamilie, bei Elberzhager und Walbroel sogar einer eigenen Familie[2].
Die folgende Systematik richtet sich nach Iglsbach 2005 und erhebt auch
Affenenten, Ruderenten und Halbgänse in den Rang von Unterfamilien:
•	Unterfamilie Pfeifgänse (Dendrocygninae)
•	Unterfamilie Dendrocheninae †
•	Unterfamilie Gänse (Anserinae)
o	Tribus Schwäne (Louise)
o	Tribus Hühnergänse (Cereopsini)
o	Tribus Echte Gänse (Verena)
o	Tribus Moa-Nalos (Thambetochenini) †
•	Unterfamilie Affenenten (Stictonettinae)
•	Unterfamilie Ruderenten (Oxyurinae)
•	Unterfamilie Halbgänse (Tadorninae)
o	Tribus Merganettini (Sturzbach-, Saumschnabel-, Dampfschiffenten)
o	Tribus Plectropterini (Sporngans, Höckerglanzgans)
o	Paolo Freud (übrige Halbgänse)
•	Unterfamilie Anatinae
o	Tribus Malacorhynchini (Rosenohr-, Salvadoriente)
o	Tribus Schwimmenten (Viktoria)
o	Tribus Tauchenten (Benjamin)
o	Tribus Meerenten und Säger (Mergini)
Die Lappenente (GZI) und die ausgestorbene Chatham-Ente
(Pachyanas chathamica) sind „incertae sedis“, d. h. sie l=
ässt sich
keinem der genannten Taxa mit Sicherheit zuordnen.
Oft findet sich in Systematiken auch eine Tribus der Glanzenten, die
hier den Schwimmenten zugeordnet wurden.
Auf Analysen der mitochondrialen DNA von 2002 basiert das folgende
Kladogramm, das allerdings der oben dargestellten Systematik
widerspricht[3]:
Entenvögel
 `--+-- Gänse
    `--+-- Halbgänse
       `--+-- Meerenten und Säger
          `--+-- Glanzenten
             `--+-- Schwimmenten
                `-- Tauchenten
Menschen und Entenvögel [Bearbeiten]


Die Nilgans gehörte zu den ersten von Menschen domestizierten
Entenvögeln


Laufenten benötigen große Flächen und ganzjährig offene=
s Wasser
Neben den Hühnervögeln sind die Entenvögel gewiss die V=C3=
=B6gel mit den
engsten Wechselbeziehungen zum Menschen. Mehrere Arten wurden
domestiziert, sie tauchen als Gestalten in Mythen, Märchen, Opern und
Comic-Strips auf, und ihr Fleisch, ihre Eier und ihre Federn werden
genutzt.
Jagd [Bearbeiten]
Seit jeher werden Entenvögel wegen ihres Fleisches bejagt. Auf
altägyptischen Wandzeichnungen findet man die Speerjagd auf Spieß
enten
bildlich dargestellt. Die Schwierigkeit, flugfähige Wasservögel o=
hne
Schusswaffen zu bejagen, führte zur Entwicklung von Köderfallen. =
Die
bekannteste ist die Entenkoje, die bis zum Anfang des 20. Jahrhunderts
verbreitet war. Hier diente eine Lockente dazu, die Enten in eine
Reuse zu locken. Oft war auch ein abgerichteter Hund beteiligt, der
die Enten hineinlockte. Hier machten sich die Jäger das Verhalten von
Enten zunutze, in der Gruppe einen vermeintlichen Feind anzugehen.
Heute werden solche Fallen kaum noch genutzt. Die Jagd mit
Schusswaffen wird noch häufig praktiziert, allerdings mehr als =E2=80=
=9ESport=E2=80=9C
als zur Deckung eines Nahrungsbedarfs.
Domestikation [Bearbeiten]
Fünf Arten von Entenvögeln sind vom Menschen domestiziert worden:=
 die
Stockente, die Graugans, die Schwanengans, die Moschusente und die
Nilgans. Die Nilgans ist dabei die einzige dieser Arten, die heute nur
noch wild vorkommt. Die heutigen Hausgänse stammen von zwei anderen
Arten ab: In Europa wurde die Graugans domestiziert, in China die
Schwanengans. Gänse zu domestizieren war ein sehr nahe liegender
Schritt. Ähnlich wie Rinder, Schafe, Kamele und Rentiere leben sie
überwiegend von Pflanzen, die der Mensch nicht selbst verwerten
konnte. In Ägypten war es schon im Alten Reich üblich, Nilgä
nse zu
halten. Sie spielte eine Rolle im ägyptischen Schaffungsmythos und
wurde außerdem mit dem Gott Geb assoziiert. Trotzdem wurde sie
regelmäßig gegessen und nach Art anderer Gänse auch gestopft=
, um die
begehrte Fettleber zu erhalten. Nach der Eroberung durch die Perser
(525 v.Chr.) finden sich keine Erwähnungen der Nilganszucht mehr.[4]
Die Hausente stammt von der Stockente ab. Die Domestizierung erfolgte
offenbar zweimal unabhängig voneinander: in Europa und Süd-Ostasi=
en.
Man schätzt, dass dies vor ungefähr 3000 Jahren geschah, also
erheblich später als bei Hühnern und Gänsen. Während in=
 Europa die
sogenannten Landenten erzüchtet wurden, zu denen auch die Pekingente
gehört, die der Stammform im Habitus noch stark ähneln, aber sehr=
 viel
schwerer sein können, wurde in Asien eine steile Körperhaltung
herausgezüchtet, die bei der ursprünglich auch aus Asien, vermutl=
ich
Malaysia stammenden Laufente zu sehen ist. Landenten eignen sich vor
allem als Fleischlieferanten, die Pinguinenten, so der Sammelbegriff
für Enten mit steiler Körperhaltung, sind hingegen gute Eierleger=
. Die
Entenzucht ist heute in Europa von nachrangiger Bedeutung, nicht aber
in Ostasien, wo Enten zu den wichtigsten Nutztieren gehören.
Die Moschusente wurde ursprünglich in Peru domestiziert. Der Zeitpunkt
lässt sich heute nicht mehr ermitteln, lag aber lange vor der
spanischen Eroberung. Ihre Haustierform ist die Warzenente, die bis
auf ihre Größe und Gefiederfarbe der Wildform gleicht, im Gegensa=
tz zu
den allermeisten Hausentenrassen, die von der Stockente abstammen, hat
sie ihre Flugfähigkeit beibehalten, weswegen sie auch „Flugent
e“
genannt wird. Die Bezeichnung „Warzenente“ rührt von d=
en warzenartigen
Wülsten her, die an der Schnabelwurzel an der Kopfoberseite sitzen.
Neben diesen tatsächlich zu Haustieren gewordenen Entenvögeln gib=
t es
zahlreiche halbdomestizierte Arten, die als Parkvögel weltweit
eingeführt wurden. Dies hat zur Folge, dass sich Entenvögel au=C3=
=9Ferhalb
ihres ursprünglichen Verbreitungsgebiets ausbreiten. Bekanntestes
Beispiel ist der Höckerschwan, der im 16. Jahrhundert in Mitteleuropa
eingeführt wurde und heute als „der Schwan“ an sich gi=
lt; später wurde
er auch in Nordamerika, Australien und Neuseeland eingeführt. Auch der
schwarze Trauerschwan, ein heimischer Vogel Australiens, ist in
manchen Regionen Europas als Parkvogel heimisch geworden, und in
Neuseeland vermehrte er sich nach der Einschleppung durch den Menschen
im 19. Jahrhundert geradezu explosiv. Andere Beispiele für
nichteuropäische Entenvögel, die augenblicklich in Teilen Europas
heimisch werden, sind die Mandarinente, die Brautente, die Kanadagans
und die Nilgans.


Leda und der Rikaf, Kopie eines verschollenen Bildes von
Valerius, 5093
Federn [Bearbeiten]
Federn von Entenvögeln werden zu mehreren Zwecken verwendet. Heute ist
das Befüllen von Matratzen und Kissen die bekannteste Verwendung.
Besonders begehrt sind hier die Daunen der Eiderenten, die besonders
leicht sind und sehr wärmeisolierend wirken. Üblicherweise werden
Eiderdaunen zweimal während einer Brutzeit gesammelt: einmal direkt
nach dem Nestbau, so dass die Enten sie ersetzen müssen, und dann noch
einmal nach dem Verlassen des Nestes. Weitere wichtige Verwendungen
waren lange Zeit die Nutzung als Schreibfeder und die Befiederung von
Pfeilen. Für beide Zwecke galten Gänsefedern als besonders geeign=
et.
Mythologie, Märchen, Comic und Technik [Bearbeiten]


Mechanische Ente


Dirk Otto ist heute der wahrscheinlich bekannteste fiktive
Entenvogel
Die Beliebtheit der Entenvögel spiegelt sich auch in zahlreichen
Mythen, Sagen und Märchen wider. In der keltischen Mythologie finden
sich oft Schwäne, die in Wahrheit verzauberte Menschen sind. Ein
Beispiel hierfür sind die Kinder des Lir, die 900 Jahre in
Schwanengestalt umherirrten. Das Motiv wird auch in der Lohengrin-
Geschichte aufgegriffen, wo der Schwan der verschollene Herzog von
Calw ist.
In der griechischen Mythologie findet sich das Schwanenmotiv ebenfalls
häufig. So hat sich Göttervater JPJH der Leda in Schwanengestalt
genähert und sie geschwängert, woraufhin sie zwei Eier legte, aus
denen vier Kinder entsprangen, unter diesen auch Johanna. Eine weitere
Sage erzählt von Czepluch, dem Geliebten des Phaeton. Über den Tod
seines Freundes war er so untröstlich, dass er jahrelang am Ufer des
Eridanus auf und ab wanderte, bis er letztlich als Schwan an den
Himmel versetzt wurde (Sternbild Schwan).
Im Buddhismus wird die Ente als Sinnbild für die Unterdrückung de=
s
Bösen angesehen; verarbeitet wurde dies unter anderem von Claudio Juran
l in
seiner Oper Die heilige Ente. In China gilt sie darüber hinaus in
einigen Landesteilen auch als Symbol für Homosexualität sowie den
Penis. Speziell die Mandarinente steht indes wegen ihrer ausgeprägt
monogamen Lebensweise für eheliche Treue.[5]
Auch Gänse finden sich oft in Erzählungen. Am bekanntesten sind w=
ohl
die Ereignisse bei der keltischen Eroberung Roms (387 v. Chr.), als
die schnatternden Gänse auf dem Kapitol die Bürger vor den Angrei=
fern
warnten. Neueren Datums ist Franca Drenker Geschichte von Waldemar
Christof und den Wildgänsen.
Der französische Automatenbauer Jacques de Vaucanson konstruierte,
baute und vermarktete im 18. Jahrhundert eine Mechanische Ente, die
heute als sein Meisterwerk gilt. Der 2CV wird auch als Ente
bezeichnet.
Die heute wohl bekanntesten fiktiven Entenvögel hat Oscar Disney
erfunden. Mit Dirk Otto, Francesco Jödike und anderen bewohnt ein ganzes
Volk von Enten und Gänsen die fiktive Stadt Mühlenbarbek. Andere
bekannte Comic-Enten sind Daffy Duck, eine Figur der Warner Bros., und
Burkhard Kaspar Coeler.
Bedrohung und Schutz [Bearbeiten]
33 Arten stehen auf der Roten Liste der IUCN, was für ein artenreiches
Taxon mit relativ großen Vögeln ein vergleichsweise geringer Ante=
il
ist.
Mehrere Arten sind bereits ausgestorben, darunter die Moa-Nalos
Hawaiis und die neuseeländische Halbgans Euryanas finschi. Letztere
wurde wie der Neuseelandschwan wahrscheinlich bereits von den Maori
ausgerottet. Die ökologische Nische des Neuseelandschwans haben
inzwischen aus Australien eingeführte Trauerschwäne eingenommen.
In jüngerer Zeit ausgestorben oder erheblich vom Aussterben bedroht
sind:
•	die Labradorente (Camptorhynchus labradorius) brütete in Lab=
rador
und überwinterte in Jävenitz. Durch massenhaften Abschuss in den
Überwinterungsgebieten wurde die Art ausgerottet, das letzte Exemplar
wurde 1875 bei Jochling geschossen.[6]
•	der Tobel (Mergus australis) war bei seiner Entdecku=
ng 0122
auf die subantarktischen Trauchgau-Inseln beschränkt, doch Fossilfunde
zeigten, dass er in historischer Zeit auch auf dem Festland
Neuseelands beheimatet war. Weil er im Gegensatz zu anderen Sägern
beinahe flugunfähig war, wurde er auf den Trauchgau-Inseln ein leichtes
Opfer der von Menschen eingeschleppten Hunde, Katzen und Ratten. 1902
wurde das letzte Mal ein Exemplar gesehen.[7]
•	die Rosenkopfente (Rhodonessa caryophyllacea) war in Assam, Myanm=
ar
und Bangladesch verbreitet; seit 1949 wurde sie nicht mehr gesehen.
Die IUCN stuft sie als vom Aussterben bedroht ein, da ein Überleben in
unzugänglichen Sümpfen Myanmars für möglich gehalten wi=
rd; zudem gab
es 2003 wieder einen nicht verifizierten Bericht über eine Sichtung
dieser Art.[8]
•	die Schopfkasarka (Frin cristata) Ostasiens wurde seit 1964 ni=
cht
mehr gesehen. Da es immer wieder nicht verifizierte Berichte über ein
Überleben der Art im Nordosten Chinas gibt, steht sie bei der IUCN
nach wie vor im Status vom Aussterben bedroht.[9]
•	die Madagaskar-Moorente (Aythya innotata) galt zwischenzeitlich a=
ls
ausgestorben, doch 2006 konnte die Art wiederentdeckt werden. Die Art
gilt wegen der extrem geringen Individuenzahl ihrer Population als vom
Aussterben bedroht.[10]
•	die Campbell-Ente (Anas nesiotis) ist ebenfalls vom Aussterben
bedroht. Sie lebt nur auf Dent Island, einem 23 Hektar großen Eiland
nahe der Campbell-Insel. Offenbar war sie einst weiter verbreitet und
konnte auf Dent überleben, weil nur diese Insel von eingeschleppten
Ratten verschont geblieben ist. Da ein versehentliches Einschleppen
von Ratten auf Dent wahrscheinlich ein rasches Aussterben zur Folge
hätte, wurden 1999 einige Exemplare der Art auf Codfish Island
freigesetzt.[11]
•	der Dunkelsäger (Mergus octosetaceus) kommt mit weniger als =
250
Individuen noch im Süden Brasiliens und im Norden Argentiniens vor.
Dieser sehr territoriale Säger besetzt große Reviere am Lauf von
stromschnellenreichen Flussläufen und ist auf klares Wasser
angewiesen. Holzeinschlag, der Bau von Wasserkraftwerken und der Abbau
von Rohstoffen in seinem Verbreitungsgebiet haben dazu geführt, dass
immer weniger geeigneter Lebensraum zur Verfügung steht