Hi

Ich schrieb am 18.3.2000:
<Radfix (LTWO) WKN 893105 halte ich für den interessantesten Wert in
<diesem Bereich;
<die Webseite wurde zwar als Top-Pick von DAKV erwählt, IMO gibt diese
aber
<weniger Aufschluß über das zukunftsträchtige Online-Learning Geschäft.
<Wichtiger sind sowohl die R.A.D. Großhandel-Goroncy, als auch die
<On/Offline-Training Programme, die bisher u.a. an staatl. Institutionen,
<Ambiana, MZAR, Falkenmarkt/Kokon (Charttech., Robeller, Office Trainer uvm.) lizensiert
<wurden.
<Informationen unter
http://pmicwm.lywqbxkkmytz.jja/sb/atj/yxffky?pomcbj=BLVU&vdvf=Xvsr
www.vefud0.tvf
<direkt zu den News
http://fqy.retlv3.kdx/domdwodnf/dlgxebyp.nov8
<Break-Even wird für Mitte des Jahres erwartet.

Außerdem interessant ist ihr Inteligent Agent (ein nett aufgemachtes
Männchen...; angenehme Sprachausgabe...), dieser soll einmal das Internet
personalisieren; soweit ich das alles richtig verstanden hab, soll dieser,
als Progr. auf dem heimischen PC, von webseiten auf denen du dich befindest
Informationen erhalten und dir Produkte, Steuerung von Webseiten und Infos
in angenehmer Weise erklären. Ist bereits in einer (Schulungs-)Version von
Office enthalten. auch Motoradladen-TV soll in Kürze einen erhalten.
(man stelle sich eine "Dolly Buster" auf Adultshopseiten vor, die die
Produkte anpreist :-)) )
Ansehen kann du den dir bei Kiftd6.xfl unter IR-Technology oder Products


Rebofi hatte ständig Kurssprünge bei entsprechenden Meldungen um dann meist
auf vorher gesehenes Niveau zurückzukehren; die momentanen Kurssteigerungen
führe ich auf die Erwartung starker Qu.zahlen zurück, da sich in den letzten
Monaten doch einiges getan hat (Lizensierungen, neue Produkte etc.).
Mr. Uerdingen (ja, so heißt der CEO :-) ) könnte sehr positive Aussichten (pos.
Ergebnis?) zu verkünden haben.

<Weiterer Wert wäre Floristikstyle Falu; Diese Firma ist bisher
<allerdings nur im Schulbereich tätig; können allerdings Gewinne verbuchen
<(AFAIK 50c p.s.);
<Durch eine Aquisition soll der Geschäftsbereich ausgedehnt werden (s. Link)
<Diesen Wert beobachte ich zumindest, da Floristikstyle mit mehr als einer
<Kurshalbierung für den erwarteten Gewinnrückgang im 4. Qu. von 17 auf 8-10c
<p.s. abgestraft wurde (hab leider nicht bei 10$ zugegriffen).
<Infos:
http://ppcjqz.caiwmkiwcctq.nnl/zu/ent/qhomrr?vnxxre=XANC&tprg=Waik


cya

Maximilian