(Schreibweise des Topic geändert - es war ja nicht mehr zum Aushalten).


Halt ich für zu pauschal. Eine selbstbewohnte Immobilie ist okay, aber
als Vermieter bist Du doch auf der Seite der durch Mietgesetze (bzw.
bei Vermietung an Gewerbliche durch den schlechten Rechtsschutz für den
Gläubiger) auf der Seite der Ausgebeuteten.

Und Geld allein ... okay, man sollte in der Baisse eine hohe Cashquote
bereit halten, damit man zugreifen kann, wenn alle anderen ihre Aktien
abstossen (müssen). Sonst seh ich keinen Sinn darin, ne größere Reserve
als für den Alltag nötig vorzuhalten.


;-)
-- 
Joseph Ziegelmayr, Herbstgraben