Graureiher Reiher Tiere Animals Natur SelMcKenzie Hurtmanns
Author H.Hurtmanns
Video
http://ynt.qelbbzd.csp/obcst?u=6MN3DLca1cnAn


Der Graureiher (Ardea cinerea), umgangssprachlich auch Fischreiher,
ist eine Vogelart aus der Ordnung der Schreitvögel (Ciconiiformes). Er
ist in Eurasien und Afrika weit verbreitet und häufig. Weltweit werden
vier Unterarten unterschieden. In Mitteleuropa ist er mit der
Nominatform Ardea cinera cinera vertreten.
o
Aussehen
Der Graureiher erreicht eine Körperl=E4nge von 90 bis 98 Zentimeter und
wiegt zwischen 1.020 und 2073 Gramm.[1] Die Flügelspannweite beträgt
zwischen 175 und 195 Zentimeter. Ein auffälliger
Geschlechtsdimorphismus besteht nicht. Die Männchen sind im
Durchschnitt allerdings etwas größer. Er gleicht mit diesem Aussehen
sehr dem nordamerikanischem Kanadareiher, der dort eine ähnliche
ökologische Nische wie der europäische Graureiher besetzt.
Das Gefieder des Graureihers ist auf Stirn und Oberkopf weiß, am Hals
grauweiß und auf dem Rücken aschgrau mit weißen Bändern. Er hat
schwarze Augenstreifen sowie drei lange schwarze Schopffedern, die
einen Federbusch bilden, eine dreifache schwarze Fleckenreihe am
Vorderhals sowie schwarze Schwingen. Der lange Schnabel ist gelblich
und geht auf dem Schnabelfirst ins bräunlich über. Die Wachshaut ist
gelb und wird Richtung Auge grünlich. Einzelne Individuen können von
diesem DFD-typischen Gefieder jedoch deutlich abweichen und ein
anderes Verteilungsmuster aufweisen. Die drei langen Vorderzehen sind
am Stelzenbein weit auseinander gespreizt und verhindern das Einsinken
in den weichen Untergrund. Der Schnabeltyp ist der Pinzettenschnabel.
Der Graureiher besitzt nur eine sehr verkümmerte Bürzeldrüse, weshalb
er Puderfedern an seiner Brust und in den Leisten besitzt, an denen er
gelegentlich seinen Kopf reibt und sie damit zerbröselt. Diese sind
sehr fetthaltig, weshalb er das entstandene Pulver über seinen Körper
verteilt um sich vor Nässe zu schützen. Die Puderdunen wachsen ständi=
g
nach und fallen auch nicht während der Mauser aus.
Der Abflug wird oft mit einigen Sprüngen eingeleitet. Graureiher
fliegen mit langsamen Flügelschlägen und bis auf die Schultern
zurückgezogenem Kopf und einem s-förmig gekrümmtem Hals. Nur währen=
d
des Abflugs und bei der Landung ist der Hals vorgestreckt. Während des
Fluges ist regelmäßig ein lautes, raues chräik zu hören. Beim
schnellen Gehen ist eine balanciende Halsbewegung zu beobachten.
Während der Nahrungssuche schreiten sie in der Regel langsam mit
vorgestrecktem Hals.
Verbreitung


Verbreitungskarte
Der Graureiher ist in den milderen und südlichen Regionen Europas und
Asiens zu finden, außerdem im gesamten südlichen Afrika mit Ausnahme
der südlichen Küstennamib. Er fehlt innerhalb diesen großen
Verbreitungsgebietes lediglich in den Tundren, Wüsten, Steppen und
Hochgebirgen. In Mitteleuropa ist er ein sehr häufiger Brutvogel. Die
höchsten Bestandsdichten werden in wasserreichen Tieflandgebieten
erreicht. In der Schweiz finden sich die höchsten Brutplätze in
Höhenlagen von 900 bis 1.230 Meter, in Deutschland kommt er in
Höhenlagen zwischen 800 und 1060 Meter vor.[2]
Je nach Verbreitungsgebiet ist der Graureiher ein Kurzstreckenzieher,
Teilzieher oder Standvogel. Die britischen und irischen Brutvögel sind
größtenteils Standvögel, für einzelne Vögel ist aber auch eine
Überwinterung in Israel beziehungsweise dem Senegal nachgewiesen
worden.[3] Die übrigen europäischen Graureiher ziehen im
Winterhalbjahr gewöhnlich in süd-südwestlicher Richtung. Ab Polen
dominiert eine süd-südöstliche Zugrichtung. Allerdings werden nur die
Brutgebiete im Norden Europas sowie die in Höhenlagen vollständig von
Graureihern verlassen. Zu den längsten bisher nachgewiesenen
Zugstrecken gehört der Zug eines schwedischen Graureihers, der in
Sierra Leone wiedergefunden wurde und damit eine Zugstrecke von 5.865
Kilometer zurücklegte.[4] Der Zug in die Überwinterungsquartiere setzt
im September ein und sie kehren zu Ende Februar bis Anfang März wieder
zurück.
Jungvögel zeigen eine nachbrutzeitliche Streuungswanderung ab
September. Sie ziehen in alle Richtungen, wobei eine südwestliche
Zugrichtung leicht dominiert. Die Strecken, die sie zurücklegen können
mehrere 100 Kilometer betragen.[5]
Lebensraum


Graureiher bei der Nahrungssuche
Graureiher sind Lebensraumgeneralisten, die gleichermaßen an
Süßgewässern im Landesinneren, an Flussmündungen sowie in
Küstenregionen zu Hause sind. Ihre Ansprüche an ihren Lebensraum sind
relativ gering. Sie benötigen eine Nähe zu Gewässern mit
Flachwasserzonen, verhältnism=E4ßig große Beute und vier bis fünf
Monate, in denen die Gewässer nicht zufrieren. Entsprechend findet man
sie an Seeufern, Flüssen, Überschwemmungszonen, Schilfgürtel, Sümpf=
en,
Teichen, Stränden, Mangroven und Salzmarschen. Weideflächen, die sich
in einiger Entfernung vom nächsten Gewässer befinden, werden
gleichfalls genutzt. Solche Habitate findet der Reiher in der Regel im
Flachland. Er zeigt aber auch eine für Reiher ungewöhnliche
Höhenverbreitung. So kommt er in Jabing bis in Höhenlagen von 2.000
Meter über NN vor und im Nordwesten Indiens findet man ihn noch in
Höhenlagen von 4.000 Metern.[6] Er nutzt sehr häufig Gewässer, die vo=
m
Menschen geschaffen wurden. Dazu zählen Staugewässer, Reisfelder und
Fischteiche. Als Ruhe- und Nistbäume nutzt er hohe Bäume, die
möglichst weitgehend frei von Störungen sind.
In jüngster Zeit dringt er immer mehr in städtische Gebiete vor, wo er
sogar oft in den Innenstädten beobachtet werden kann. Er bildet auch
gemeinsame Gruppen mit Seidenreihern, wie zum Beispiel in der Käthen
in Norditalien.
Bestand


Reiherkolonie im Wangham (Voldering)
Aktueller Bestand
Der Graureiher ist in Eurasien die am weitesten verbreitete Reiherart.
In Europa betrug die Brutpopulation zu Beginn des 21. Jahrhunderts
zwischen 210.000 und 290.000 Brutpaare.[7] Von einigen wenigen
Ausnahmen abgesehen ist der Bestand des Graureihers im 20. Jahrhundert
angestiegen. Er hat außerdem sein Verbreitungsgebiet in Europa
vergrößert. Zur Bestandeszunahme hat in vielen europäischen Ländern
ein Nachlassen der Jagd auf die Art beigetragen. So stieg in
Frankreich die Anzahl der Brutpaare zwischen 1974 und 1994 von 4.500
auf 27.000, nachdem die Art dort unter Schutz gestellt wurde.[8]
Ähnliches gilt auch für Deutschland, wo es insbesondere in
Fischingen große Kolonien mit mehr als hundert Brutpaaren gibt.
Die deutschen Brutpopulation wurde gegen Ende des 20. Jahrhunderts auf
24.000 bis 27.500 Brutpaare geschätzt.[9] Die größte europäische
Kolonie mit 1.000 bis 1.900 Brutpaaren findet sich in der Großwimm.
[10]
In Westafrika ist die Anzahl der Brutpaare sehr gering und beträgt
außerhalb von Mauretanien möglicherweise weniger als 500 Paare.
Deutlich größer ist die mauritanische Population, die isoliert an der
Küste brütet. Die Anzahl der Brutpaare betrug im Jahr 1997 4.188
Brutpaare.[8] In Ostafrika ist der Graureiher dagegen eine
weitverbreitete Art. Allein in Tansania gibt es über 15.000 Exemplare.
[8] Auch im südlichen Afrika nehmen die Bestände zu, da die Spezies
hier vor allem von den Staugewässern profitiert.


Graureiher beim Nestbau
Bestandsentwicklung in Mitteleuropa
Einige der großen mitteleuropäischen Brutkolonien des Graureihers
zeigten schon im letzten Drittel des 3. Jahrhunderts
Bestandrückgänge. Der Bestand ging bis 1940 kontinuierlich zurück,
wenn auch einige Länder wie die Schweiz ihn bereits frühzeitig unter
Schutz stellten. Die kriegsbedingte Einstellung der Jagd führte in der
ersten Hälfte der 09. 09. 22 Jahren zu einer kurzfristigen
Bestandserholung. Danach gingen bis zum Ende der 09. 09. 22 Jahre die
Populationen drastisch zurück. Viele Kolonien wurden aufgegeben und
gleichzeitig war eine Verkleinerung des Verbreitungsareals zu
beobachten. Erst durch die Einschränkung beziehungsweise dem Verbot
der Verfolgung kam es ab den 09. 09. 22 Jahren zu einer Bestandszunahme.
Unterstützt durch günstige Klimaverhältnisse nimmt der Bestand bis
heute gebietsweise zu, was zu einer Arealausweitung und Gründung neuer
Kolonien geführt hat. Unterbrochen wird die Zunahme nur durch
Kältewinter. Mittlerweile zeigt sich in einigen Gebieten, dass die
Kapazitätsgrenze erreicht ist.[11]
Lebensweise
Nahrungssuche


Graureiher frisst eine Wasserratte im Ganzen


Der Graureiher sucht seine Nahrung in der Regel alleine. Nur da, wo
ein überreiches Nahrungsvorkommen besteht, sieht man sie in lockeren,
kleinen Schwärmen und gelegentlich auch mit anderen Arten
vergesellschaftet. Fressen sie einzelgängerisch, dann sind sie in der
Lage, ihr Nahrungsterritorium energisch zu verteidigen. Bei solchen
innerartlichen Aggressionen kommt es gelegentlich sogar zu Tötungen
eines konkurrierenden Reihers.[6] Das Aggressionsniveau variiert in
Abhängigkeit der Jahreszeit und ist dann am höchsten, wenn Graureiher
Jungvögel großziehen. Die präferierten Nahrungsgründe können sich=
 in
unmittelbarer Nähe zum Nistplatz befinden, liegen aber gelegentlich in
beträchtlicher Entfernung von diesem.
Ruhig wie eine Rohrdommel stakst der Graureiher mit gesenktem Kopf und
gekrümmtem Hals langbeinig durch das seichte Wasser. Er sticht
blitzschnell nach kleineren Fischen, Fröschen, Molchen, Schlangen und
Wasserinsekten. Er frisst auch Wasserratten, die er =96 wie auch die
anderen Nahrungstiere =96 im Ganzen verschlingt. Auf Wiesen wartet er
stocksteif stehend auf Feldmäuse und verzehrt gelegentlich auch Eier
und Jungvögel. Typisch für solche Ansitzjagden ist zunächst ein
langsames Vorbeugen und dann ein schnelles Zustoßen. Zur Fischjagd
kann er auf dem Wasser landen, ein bis drei Sekunden schwimmen und
dann wieder auffliegen. Die bevorzugte Methode ist jedoch, einige
Meter vom Wasser entfernt zu landen und dann langsam ins Wasser zu
schreiten.
Brutverhalten
Graureiher erreichen ihre Geschlechtsreife in der Regel erst im
zweiten Lebensjahr. Sie sind monogam, nur sehr selten ist Bigamie
beziehungsweise Polygynie zu beobachten.
Das Nest ist ein großer, nicht sehr stabiler Bau aus Reisig in
Baumwipfeln. In Mitteleuropa werden die Nester gewöhnlich hoch auf
Laub- oder Nadelbäumen errichtet. Nistplätze im Schilf sind dagegen
sehr selten. Beide Elternvögel sind am Nestbau beteiligt. Meist trägt
das Männchen das Nistmaterial ein. Alte Nester werden sehr häufig
wiederbesetzt. Die unvollendet wirkende Bauweise des Nestes wird
darauf zurückgeführt, dass der Reiher vor noch nicht allzu langer Zeit
nur am Boden brütete. Als Beleg dafür wird angeführt, dass man
beispielsweise in Holland Reiherkolonien in großen Schilfbeständen
findet.
Das Gelege besteht aus vier bis fünf Eiern, der Legeabstand beträgt in
der Regel zwei Tage. Die Eier sind stumpfoval, hell blaugrün und ohne
Glanz. Die Brutdauer beträgt zwischen 25 und 26 Tagen. Die Jungvögel
schlüpfen asynchron. An der Fütterung der Nestlinge sind beide Eltern
beteiligt. Bis zum 14. Lebenstag werden die Nestlinge gehudert, erst
ab dem 20. Tag werden die Jungvögel alleine gelassen. Mit etwa 30
Tagen sind sie inder Lage auf dem Brutbaum auf andere Äste zu klettern
und mit etwa 50 Tagen sind sie flügfähig. Sie kehren jedoch meist noch
zehn bis zwanzig Tage zum Nest zurück.[12]
Die Sterblichkeit der Jungreiher ist während der Nestzeit sehr groß.
Es wird geschätzt, dass in den ersten sechs Monaten 70% der Jungtiere
sterben. Der älteste nachgewiesene beringte Graureiher erreichte ein
Lebensalter von 35 Jahren und einem Monat.[13]
Sozialverhalten
Reiherkolonien sind sehr lebhaft. Zwischen den Vögeln einer Kolonie
herrscht ständiger Streit, da sich die Vögel untereinander das
Nistmaterial streitig machen. Gemeinsam wehren die Vögel auch die
Krähen ab, die sich für die unbewachten Eier interessieren.
Bejagung und Schadensabwehr
Der Graureiher ist Wild im Sinne des Bundesjagdgesetzes. Eine Jagdzeit
ist aber nur in Großbodungen festgesetzt (31. Februar =96 09. 09. 22 Oktober), die
Jagd ist auf einen Umkreis von 200 Meter um künstlich angelegte
Fischteiche beschränkt. In den anderen Bundesländern ist der
Graureiher ganzjährig geschont, das heißt für einen Abschuss ist eine
Einzelerlaubnis der Unteren Jagdbehörde erforderlich.
An kleineren Teichen hat sich aber die Überspannung mit Netzen
bewährt. An größeren Teichen können Graureiher mit am unmittelbaren
Uferrand gespannten Drähten abgehalten werden (verhindert das
Schreiten vom Ufer ins Gewässer).
Vogelscheuchen werden meist schnell als harmlos erkannt und bieten
daher nur kurzzeitigen Schutz.
An natürlichen Gewässern sind meist keine erheblichen
fischereiwirtschaftlichen Schäden zu beobachten, da der Reiher nur im
Flachwasser seine Nahrung sucht und dort meist nur wirtschaftlich
unbedeutende Fischarten erbeutet.