Tag zusammen!
   ===============

Ist die Wende da?  Lohnt sich der Einstieg?

Nach dem eher überraschenden Kurseinbruch in
den letzten 4 Wochen von 100 EURO auf 60 EURO
scheint sich Vatterott erstmals wieder konsequent
nach oben zu bewegen. Im Laufe des heutigen
Tages waren es bereits +8%. Zur Zeit bietet
sich mE die seit langem günstigste Einstiegs-
möglichkeit für diesen Highflyer-Wert.

Zur Info:
Vatterott ist der Spielesoftwarehersteller und
unter anderem die Schmiede von Tomb Raider.

Meinungen?

Gruß
-Garrelt