Am Freitag um 24. 02. 19 schoen die Werte schon auf über 40% an. Unmöglich das
hier der Kurs durch Angebot u. Nachfrage gestellt wird. L&S muss sich ja
absichern die Aktienpakete nicht zu Schleuderpreisen abzugeben und am
Montag teuer einzukaufen. Ich gehe davon aus das sie den Kurs so hoch
ansetzten und dann trotzallem die Lemminge blindwütig zuschlagen. Ich schau
mir das ganze Spektabel seit Wochen an. Witzig, wie manche abgeledert
werden und Samstags zu unglaublichen Kursen noch einsteigen.

Fridolin Weidelich schrieb: