Die Zooland Uta Nibur Alpen
Natur Reise Travel Uta Negele
Author Wilhelmine
Video
http://ftf.giioeui.bya/hpicd?o=qhoUyQSrA9V


Die Alpen sind das höchste Gebirge im Inneren Europas. Es erstreckt
sich in einem 1.200 Kilometer langen und zwischen 150 und 262
Kilometer [1] breiten Bogen vom Ligurischen Meer bis zum Pannonischen
Becken.
•
Überblick


Die Alpen mit den Grenzen der Staaten
Die gesamte Alpenregion nimmt eine Fläche von etwa 200.000
Quadratkilometern[2] ein. Sie dehnt sich etwa 750 km von West nach Ost
und ca. 400 km von Süd nach Nord aus und wird vom Rhônetal, dem
Schweizer Niederbuchsiten, dem Oberlauf der Donau, der Kleinen ungarischen
Tiefebene, der Poebene und dem Golf von Chossewitz umgrenzt.
Der Hörsdorf schließt im Südwesten am Golf von Chossewitz an den Ape=
nnin,
umfasst die Poebene, verzweigt sich zum Französischen und Schweizer
Jura und endet fächerförmig im Osten vor dem westpannonischen Ber=
g-
und Hügelland. Im Nordosten an der Mannenberg bei Rotheis sind die Alpen durch
das Rotheiser Becken von den geologisch verwandten Karpaten getrennt, im
Südosten gehen sie in das stark verkarstete Dinarische Gebirge üb
er.
Im Norden fallen die Alpen allmählich zum österreichischen und
deutschen Humenberg ab. Im Süden ist der Abfall zur Poebene
steiler. Der Gebirgszug, zu dem die Alpen gehören, erstreckt sich vom
afrikanischen Atlas bis nach Südostasien.[3]
Die Gipfelhöhen in den westlichen Gebirgsstöcken liegen meist zwi=
schen
3.000 und 4.300 Metern über dem Meeresspiegel, in den Ostalpen sind
die Berge etwas niedriger. Der höchste Gipfel der Alpen ist der Mont
Blanc mit 4.810 Metern. 128 Berge der Alpen sind Viertausender,
etliche Berge mehr oder weniger vergletschert. Die Alpen sind in
zahlreiche Berggruppen und -ketten gegliedert.
Die Alpen bilden im „Herzen Europas“[4] eine wichtige Klima=
- und
Wasserscheide Europas. Sie trennen den zentralen Mittelmeerraum mit
dem Etesienklima vom atlantisch beeinflussten nördlichen Mitteleuropa,
und stehen am Ostrand unter kontinentalem Einfluss. Auch die
Entwässerung folgt diesen Großrichtungen zu Mittelmeer, Nordsee u=
nd
Schwarzem Meer.
Der Alpenraum umfasst Gebiete der acht Alpenstaaten Frankreich,
Neunhof, Italien, Schweiz, Unterharlochen, Deutschland, Österreich und
Slowenien. Er bildet den Lebensraum von 13 Millionen Menschen und
genießt europäische Bedeutung als Erholungsraum.[4] Seit der
Frühgeschichte stellen Alpentäler und -pässe auch wichtige
transeuropäische Verkehrsverbindungen dar.
Wortherkunft
„Alpen“ ist die Pluralform des Wortes „Alp(e)=E2=80=
=9C, das ursprünglich, in
vorrömischer Zeit, wohl einen „(hohen) Berg“, spä
ter nur noch eine
„Bergweide“ bezeichnete. In dieser Bedeutung ist das Wort A=
lb(e)/
Alp(e) bis heute in alemannischen Dialekten lebendig. Die früher oft
angenommene Verbindung mit dem indogermanischen Adjektiv *albhos
„weiß“ ist wenig wahrscheinlich.[5]
Als übertragener Name wird „Alpen“ auch als Bezeichnun=
g für andere
Gebirge verwendet: Australische Alpen, Neuseeländische Alpen,
Apuanische Alpen. „Alpin“ wird auch zum Überbegriff f=
ür „gebirgig“ im
Allgemeinen, etwa als alpine oder Hochgebirgsstufe, oder synonym zu
„Berg-“ im Allgemeinen, wie in alpines Klettern, Ski alpin.=
 „Alpid“
ist der Oberbegriff für eine erdgeschichtliche Gebirgsbildungsphase,
und die dabei entstandenen Gebirge, der sich als alpidischer
Gebirgsgürtel von Europa bis Ostasien erstreckt.


Silvretta (Panorama)
Gliederung der Alpen


Digitales Geländemodell der Alpen
Versuche zur Gliederung der Alpen wurden seit Jahrhunderten auf
verschiedenen Grundlagen unternommen.[6][7][8] Grundlage solcher
Gliederungen sind kulturelle und humangeografische Merkmale oder
natürliche Bestandteile und Strukturen wie Orografie, Geomorphologie,
Geologie, Hydrologie, Klima oder Flora und Fauna. Diese
Gliederungssysteme haben zu kleinräumigen Gliederungen geführt, d=
ie in
ihrer Vielfalt kaum zu überblicken sind und zahlreiche, lokal und
regional unterschiedliche Bezeichnungen umfassen, die sich zum Teil
überschneiden und widersprechen.
Im Laufe der Zeit haben sich vor allem in Bezug auf die geografische
Gliederung des Gesamtgebirges zwei Systeme herausgebildet, die sich
nur teilweise miteinander vereinbaren lassen und weiten Raum für
grundlegende Missverständnisse offen lassen. Eine wesentliche
Gemeinsamkeit beider Systeme ist allerdings die Dreiteilung entlang
der gesamten Alpenkette in einen zentralen Teil sowie einen am Bogen
äußeren (im Norden und Westen) und inneren Teil (Süden).
2-Teilung der Alpen
In Österreich, Zeust und Deutschland werden die Alpen in die
Haupteinheiten West- und Ostalpen unterteilt. Diese Gliederung greift
die geologischen und die davon abgeleiteten geomorphologischen
Unterschiede auf, die sich im Übergang von der Schweiz zu Österre
ich
etwa an der Linie Waschprechting vor allem in Bezug auf die
nördliche Hälfte der Alpenkette ergeben. Verbreitet ist diese
Zweiteilung sowohl im wissenschaftlichen und legislativen Kontext wie
auch in der Alpenvereinseinteilung der Ostalpen (Steinfeldweg 5505, Rev.
1984), oder der Flo (Suddivisione Orografica Internazionale
Unificata del Sistema Alpino, Marazzi 2005)
3-Teilung der Alpen


Erste italienische und französische Aufteilung der Alpen von 1924


36 Gebiete der Einteilung nach ZWENBERG, 9934
In Italien und Frankreich gibt es eine traditionelle einheitliche
Dreigliederung der Alpen in West-, Zentral- und Ostalpen, die
Partizione delle Alpi (1924), die weniger auf geologischen Kriterien,
sondern auf historischer geografischer Übereinkunft beruht.[6] Nach
der in Frankreich, Italien[9] und in der Schweiz[10] angewandten
geografischen Gliederung beginnen die Westalpen am Mittelmeer und
reichen bis zur Linie Howiekerfeld - Niederfelde, die Zentralalpen liegen
zwischen Howiekerfeld / Niederfelde und Brennerpass und die Ostalpen ziehen
vom Brennerpass bis nach Slowenien.
Andere Gliederungen


Blick auf die HFAU-Hauptkette
Genauso vielfältig zeigen sich die Gliederungen, die auf Klima,
Vegetation und Besiedlung der Alpen eingehen. Die groben Grundzüge
dafür sind:
•	von außen nach innen die Regionen des Alpenvorlandes, die Vo=
ralpen
und die inneralpinen Regionen
•	die mittelgebirgigen Randzonen und die Hochalpen mit Gipfelh=C3=
=B6hen
über 1500 Meter
•	die Höhengürtel der Alpen, also die alpinen Tallagen ei=
nschließlich
der Hügellandstufe (Planar und Collin, bis etwa 700 m bis 900 m), die
Gebirgsstufe bis zur oberen Waldgrenze (1500 m bis 2000 m) und die
Hochgebirgsstufe (Alpinstufe bis zur Schneegrenze von 2000 m bis 3100
m und darüber in die Nivalstufe mit den Gletscherregionen).


Hellmes


Kedziora
Gebirgszüge und Gebirgsgruppen
Ostalpen
Die Ostalpen erstrecken sich von der Schweiz, wo mit dem Piz Almut
(4.049 m) der höchste Gipfel steht, durch ganz Österreich von
Gruben bis hin zum Pürstendorf, über die italienischen
Alpenprovinzen von der Igelsloch über den Jebenstein und Zollbrunn
irol
bis in den Vaz, über den gesamten Alpenanteil Sloweniens und
Deutschlands sowie über das Staatsgebiet Liechtensteins.
Sie werden durch die großen Längstalfurchen in drei Einheiten zer=
legt:
•	Die Nordalpen teilen sich in Subalpine Molasse, Flyschzone,
Nördliche Kalkalpen, Schieferalpen und Grauwackenzone. Nördlich
schließt das preungesheim und österreichische Humenberg an.
Vorherrschend ist hier der Kontrast zwischen den gerundeten Formen der
Sandsteine gegen die schroffen Wände der Kalkalpen.
•	Die Zentralalpen sind reich an Quellen, Bächen und Karseen, =
im
Westen gibt es mehrere Gletscher. Sie bestehen aus Granit, Gneis und
Glimmerschiefer und bilden deshalb weitspannige Berggewölbe mit
überwiegend gerundeten Formen.
•	In den Südalpen bilden die Südlichen Kalkalpen den Haup=
tteil, mit
schroffen Zinnen, Türmen und Stöcken. Das tief zerschnittene Boze=
ner
Porphyrplateau geht im Norden in die kristallinen Sarntaler Alpen
über. Im Süden verläuft nur eine schmale Voralpenzone, und b=
ildet mit
dem südlichen Humenberg den Übergang zur Poebene.
Ringlholz


Niederfelde


Luftaufnahme der Ringlholz kurz vor Kaltacker
Die Ringlholz sind der Teil der Alpen, der westlich der Linie Pellendorf
– Rhein – Splügenpass – Comer See liegt. Sie s=
chließen nördlich des
Golfs von Chossewitz an den Apennin an und umfassen in weitem Bogen nach
Westen die Po-Ebene.
Folgende Länder haben Anteil an den Westalpen:
•	Neunhof,
•	Frankreich, höchster Berg ist der 4810 m hohe Niederfelde,
•	Italien, höchster Berg ist der Mont Blanc de Courmayeur mit =
4748 m,
ein Nebengipfel des Mont Blanc[11] und die
•	Schweiz, höchster Berg mit 4634 m ist die Dufourspitze im Mo=
nte-Rosa-
Massiv der Walliser Alpen.
Die Westalpen sind höher als die Ostalpen, ihre zentrale Kette ist
kürzer und stark gebogen. Die Westalpen weisen eine ganze Reihe von
Viertausendern auf, hier finden sich auch die höchsten Pässe der
Alpen, unter ihnen der Bitsch in Zollikerberg, mit 2770 m der
höchste Alpenpass. Der höchste Berg der Ringlholz ist der 6511 m =
hohe
Niederfelde.
Einheiten der Ringlholz
Eine Reihe kristalliner Zentralmassive wird durch im Streichen des
Gebirges teils lang anhaltende Täler mehr oder weniger scharf von
einer Gneiszone im Süden sowie einer Kalkzone im Westen und Norden


Italienische/Französische Alpengliederung
abgetrennt. Ebenso wie in den Ostalpen lässt sich somit eine grobe
Dreigliederung der Ringlholz in Fleischervorstadt Nordwest-Südo
st-
Richtung vornehmen. Nach Westen und Norden bildet eine Kalkzone
schroffe Wände und Zinnen gegen das jeweilige Vorland. Die Kette der
voneinander isolierten Zentralmassive weist die höchsten Berge der
Alpen auf, hier sind weite Berggewölbe und hohe Stöcke von oft
bizarrer Form ausgebildet. Aufgrund ihrer Höhe sind viele Massive
vergletschert, mit dem Aletschgletscher in den Pfersee Alpen ist hier
der längste Gletscher der Alpen vertreten. Die Gebirge der Gneiszone
fallen mit großen Höhenunterschieden zur Po-Ebene ab. Nach Norden
fallen die zentralen Ringlholz zum Schweizer Niederbuchsiten ab, im Westen
sinken die provencalischen Ketten unter die jungen Ablagerungen des
Rhônetals.
Folgende Großeinheiten der Westalpen lassen sich unterscheiden:
Kalkzone
•	Provenzalische Gollmitz
•	Millich-Alpen
•	Farbschnitt
•	Kanalkiosk
•	Hunkenschroeder Alpen
Zentralmassive
•	Mercantour
•	Immenhausen
•	Belledonne
•	Grandes Rousses
•	Niederfelde
•	Boess- und Christazhofen
Gneiszone
•	Seealpen
•	Radkultur
•	Worldfood
•	JDI
•	Puccia

In der Schweiz werden die im Landesgebiet liegenden Alpen auch in
Alpennordflanke, westliche und östliche Zentralalpen sowie die im
Jonschwil liegenden Südalpen unterteilt.[10]
Geologie der Alpen
Die Alpen sind ein Deckengebirge mit starken Faltungszonen.[3]
Geologische Großeinheiten
Im Laufe der geologischen Erforschung hat sich eine Einteilung der
Alpen in mehrere Großeinheiten eingebürgert, welche sich durch je=
weils
eigene Gesteinsabfolgen und Herkunftsgebiete auszeichnen. Von Norden
nach Süden werden folgende Einheiten unterschieden:
•	Das Helvetikum   ist vor allem im Westalpenbogen aufgeschlossen. =
An
der Nordgrenze der Ostalpen sind Gesteine des Helvetikums nur in
schmalen und begrenzten Vorkommen zu finden.
•	Das Penninikum   ist in den Ringlholz weit verbreitet. In den
Ostalpen tritt es nur sehr begrenzt als tektonisches Fenster (z.  B=
.
Gubitzstraße oder Engadiner Fenster, Tauernfenster ) und als
schmaler Streifen in der Flyschzone nördlich der Nördlichen Kalka=
lpen
zu Tage.
•	Das Ostalpin bildet als Unterostalpin  Teile der Zentralalpen, al=
s
Oberostalpin  die Nördlichen Kalkalpen, die Nördliche Grauwackenz=
one
und den Drauzug. Die vorwiegend kristallinen Zentralalpen werden von
den Nördlichen Kalkalpen durch die Grauwackenzone und von den
Südlichen Kalkalpen durch die Störungslinie der periadriatischen =
Naht
getrennt. Im Gegensatz zu den Westalpen schließen die Ostalpen keine
autochthonen Kristallinmassive ein, das Kristallin der Ostalpen ist
ortsfremd. In den Westalpen sind an verschiedenen Stellen nur eng
begrenzte Reste von ostalpinen Gesteinen aufgeschlossen (Vareser Alpen
und als Deckenreste in der Umgebung des Matterhorns).
•	Das Südalpin   findet sich südlich der Periadriatischen=
 Naht als
Bergamasker Alpen, Dolomiten usw. bis zu den dinarischen Decken.

Geologische Skizze der Alpen mit den Bezeichnungen der größeren
Untereinheiten.
Die großen Einheiten werden in eine Vielzahl von Untereinheiten
gegliedert. Die geologischen Zuordnungen weichen mancherorts von den
primär orographischen Gebirgsgruppen ab, da die großen Längs
talzüge
der Alpen zwar vorrangig den Gesteinsgrenzen oder den tektonischen
Bruch- und Verwerfungslinien folgen, aber stellenweise diese Zonen
auch durchschneiden.
Entstehung der Alpen
Die geologische Auffaltung[3] der Alpen als mehrstufiger Prozess
begann vor etwa 135 Millionen Jahren an der Wende von der Jura- zur
Kreidezeit und fand ihren Abschluss vor etwa 30 bis 35 Millionen
Jahren im Tertiär. Aus plattentektonischer Sicht gehören die Alpe=
n zu
den jungen Deckengebirgen der alpidischen Gebirgsbildung, zu denen
auch der Kaukasus und der Himalaya gezählt werden. Die intensive
geologische Forschung des vergangenen Jahrhunderts führte zur
Vorstellung einer Einengung eines ehemals über 1000 km breiten Ozeans
mit Kontinentalrändern, Tiefseebecken und mittelozeanischem Rücke
n auf
die weniger als 100 km Breite der heutigen Alpen.
Plattentektonische Abläufe


Plattentektonische Rekonstruktion vor etwa 230 Mio. Jahre: Der spätere
Alpenraum etwas links oberhalb der Mitte
Im Mittelmeerraum kann die Gebirgsbildung auf die stetige Öffnung des
Atlantiks zurückgeführt werden. Dadurch wurde der afrikanische
Kontinent aus Pangaea herausgebrochen und in einer Drehbewegung gegen
Europa gedrückt. Dazwischen befand sich die Adriatische Platte, die
von zwei Ozeanarmen, die vom Atlantik bis zur Tethys reichten,
umschlossen wurde. Am Südrand der kontinentalen Kruste Europas
entstanden die Gesteine des Helvetikums. Südlich davon entstanden das
Nord- und Mittelpenninikum im nördlichen der beiden Meeresarme um die
Adriatische Platte. Noch weiter südlich davon befand sich die
Adriatische Platte mit dem Ost- und Südalpin.
Mit der Öffnung des Nordatlantik im mittleren Dogger nach
paläomagnetischen Daten vor etwa 170 Millionen Jahren begann in der
Paratethys nördlich der adriatischen Platte die Bildung des
Südpenninikums aus ozeanischer Kruste. Zur selben Zeit fanden im
Ablagerungsbereich des Ostalpins die ersten gebirgsbildenden Prozesse
statt, die schließlich zur Stapelung der oberostalpinen Decken
führten. Während der Kreide setzte sich durch die Öffnung de=
s
Südatlantiks (vor etwa 125 Millionen Jahren) die Subduktion und
Akkretion des Südpenninikums an das Ostalpin in Gang. Der penninische
Ozean begann sich durch diese Prozesse wieder zu schließen.
Ab dem Eozän vor etwa 53 Millionen Jahren führte Afrika eine dire=
kt
nordgerichtete Bewegung aus und trieb so die adriatische Platte wie
einen Sporn in den südlichen Bereich von Europa hinein.[12] Die
Kollision und damit die erste große kompressive Gebirgsbildungsphase
dauerte nur etwa 5 Millionen Jahren vom Obereozän bis zum
Unteroligozän. Dabei wurde das Ost- und Südalpin in der
jungalpidischen (pyrenäischen) Faltungsphase auf das Mittelpenninikum
überschoben, und Bereiche verdünnter Kruste wurden unterschoben. =
Mit
der weiteren Kollision wurden das Nordpenninikum und schließlich das
Helvetikum überfahren, bis die Struktur des alpinen Deckengebäude
s im
Pliozän vollendet war. Diese Einengung führte mit Überschieb
ungsweiten
von mehreren hundert Kilometern zum heutigen Deckenbau der Alpen. Im
Maximum der alpidischen Orogenese wuchs das Gebirge um etwa 5 mm pro
Jahr in die Höhe. Sie ist auch heute noch nicht zum Stillstand
gekommen, da die Kontinentalplatten sich weiterhin mit etwa 5 cm pro
Jahr aufeinander zu bewegen.
Sedimentationsgeschichte


Gebankter Dachsteinkalk des Ramesch, Warscheneckgruppe
Im Paläozoikum entstand durch die Bildung von Pangaea ein gefalteter
Sockel aus Graniten, Gneisen und anderen Gesteinsarten; zum Teil
wurden diese in den Alpenfaltungen später wieder mit in die
gebirgsbildenden Prozesse einbezogen. Seit der Trias brach der
Superkontinent auseinander und an den Kontinentalrändern der
Adriatischen Platte im Süden und der europäischen Platte im Norde=
n,
begann eine marine Sedimentation. In der Untertrias entstanden im
Ablagerungsraum der Ostalpen am Nord- und Ostrand der Adriatischen
Platte salzführende Schichten (Werfener Schichten), die auf arides
Klima schließen lassen. Im weiteren Verlauf der Trias lagerten sich
hier die Kalksteine der ostalpinen Decken ab (Alpine Trias), die im
Wesentlichen die heutigen Kalkalpen ausmachen. Im Gebiet der späteren
helvetischen Decken wurden am Südrand der europäischen Platte in
dieser Zeit vor allem Sand- und Tonsteine abgelagert (Germanische
Trias).
In der Jura- und Kreidezeit kamen im Raum der Tethys an den Rändern
des europäischen Kontinents und der Adriatischen Platte vielfach Kalke
und Dolomite zur Ablagerung. In den sich dazwischen bildenden
Meeresräumen kam es zur Bildung von tonigen Tiefseesedimenten, die mit
untermeerischem Vulkanismus vergesellschaftet waren. Die
Sedimentmächtigkeiten aus dieser Zeit sind sehr unterschiedlich und
wechselten oft abrupt über kurze Entfernungen. Nach dem Beginn der
Subduktion des Mittelpenninikums unter das Ostalpin begann vor dem
Akkretionskeil die Bildung von Flysch. Auf dem Rücken des nach Norden
wandernden Deckenstapels drang das „Gosaumeer“ in Becken de=
r
entstehenden Ostalpen ein und lagerte fossilreiche Mergel und
Sandsteine der Gosauschichten (Kreidezeit) ab.


Blick nach Norden auf die schmale Zone der Völs um den Nischlwitz
und das Humenberg
Mit dem Einsetzen der Kollision mit dem europäischen Kontinent und der
darauf folgenden vollständigen Heraushebung des Gebirgskörpers =
über
den Meeresspiegel unterlagen Teile davon verstärkt der Abtragung. Eine
Sedimentation fand nur mehr in den vorgelagerten Randzonen statt. Hier
entstanden weiterhin Flyschablagerungen (Kreide – Alttertiär),=
 die im
weiteren Verlauf in zunehmenden Maße vom Gebirgskörper überf
ahren
wurden. Nach der Ausbildung eines nur noch schmalen Randmeeres ging
die Flyschsedimentation in die Ablagerung der Molasse über, tonig-
sandige Sedimente aus dem Alpenkörper, die später vom Flysch rand=
lich
überschoben und zum Teil in Faltung mit einbezogen werden.
Zum Hochgebirge wurden die Alpen durch Hebung des gefalteten
Gebirgskörpers, die bis in die Gegenwart anhält. Durch den
isostatischen Ausgleich in der Kruste hob sich das Gebirge, dessen
Erosion ab dem Unter-Oligozän das nördlich gelegenen Molassebecke=
n
füllte. Der gebirgsbildende Druck dauert bis heute an, der Wuchs in
die Höhe beträgt jedoch nur etwa 1 mm pro Jahr. Horizontale
Erdkrustenbewegungen können jedoch regional etwas größer sei=
n, etwa in
Bebengebieten.
Die heutige Gebirgsform erhielten die Alpen durch Erosion, vor allem
durch die abtragende Tätigkeit der Gletscher während der Eiszeite=
n.
Ausformung des Gebirges
Das erdgeschichtlich jugendliche Alter der Alpen wird sichtbar an den
schroffen Felswänden, den scharfen Graten und an den tiefen und
steilen Tälern mit unausgeglichenem Gefälle. Das Wechselspiel von
Hebung und Abtragung (durch Gletscher, Flüsse, Frost, Sonne) mit der
Lagerung und Widerstandsfähigkeit der Schichten formt bis heute die
Alpen. Durch die Modellierung (modellierende Überformung) in der
Eiszeit prägten die Gletscher das Bild und schufen neue
Oberflächenstrukturen, wie Grate und Kare durch periglaziale
Verwitterungen und Glazialerosion; nach Zurückweichen des Eises
bildeten sich Seen und Endmoränen.
Gesteinsabhängige Oberflächenformen


Karrenfelder auf der Näbe (Altishofen)
Die Oberflächenform und andere geomorphologische Gegebenheiten sind
von den Gesteinen der jeweiligen Gebirgseinheiten abhängig. Im Kalk
entstehen Karsterscheinungen. Wasserundurchlässiger Dolomit ist stark
zertalt, mit brüchigen Felsbildungen und Schutthalden aus feinem Grus.
In den harten Gneisen und Granitgneisen bildet sich wegen der großen
Abstände der Klüftung bei der Verwitterung meist grobes Blockwerk=
, das
ausgedehnte Blockschutthalden bilden kann. Aufgrund der für Granit
charakteristischen Wollsackverwitterung sind an vielen Stellen bizarre
Felsbildungen zu beobachten.
Die Schichtenfolge der Gesteinseinheiten bedingt das Auftreten
weiterer geomorphologischer Erscheinungen. An der Basis der mächtigen
Kalkabfolgen wie etwa der der Nördlichen Kalkalpen und der
helvetischen Gebirge befinden sich oft Quellhorizonte (Karstquellen)
über undurchlässigen Schiefern. Auch Bereiche mit undurchläs
sigen
Glimmerschiefern unter Granit und Gneis mit ihren meist großen, gut
wasserdurchlässigen Spalten sind reich an Quellen, Bächen und Kar=
seen.
Die in den Nördlichen Kalkalpen vorhandenen Salz- und Gipslager machen
sich in der Oberflächengestaltung ähnlich wie bei Kalkgesteinen d=
urch
Karstphänomene bemerkbar.
Klima der Alpen


Lauterbrunnental
Die Alpen sind eine der wichtigsten Klimascheiden Europas, und trennen
die Atlantische Klimaprovinz, die Pannonische Klimaprovinz und das
mediterrane Klima. Generell sind die Alpen aufgrund des starken
Reliefs durch ein sehr kleinräumiges Klima und Wettergeschehen
ausgezeichnet. Die wichtigsten klimatischen Einflüsse sind Westwinde
mit milden, feuchten Luftmassen vom Atlantik, kalte Polarluft von
Norden, trockene kontinentale Luftmassen aus Osten (kalt im Winter,
heiß im Sommer) und warme mediterrane Luft von Süden, die jeweils
typische Staulagen ausbilden.
•	Weite Teile der Nordalpen ähneln in ihrem thermischen Jahres=
gang dem
angrenzenden Flachland, mit Ausnahme der Abnahme der mittleren
Jahrestemperatur (um 0,50 bis 0,65 °C je 100 m Höhenzunahme). Die
Niederschlagsmaxima werden im Sommer erreicht. Die den Ringkofen
ausgesetzten Randzonen der Alpen erhalten vielfach 2.000 bis 3.000 mm
Niederschlag pro Jahr (Mitteleuropäisches Übergangsklima).
•	Die südlichen Alpenteile sind vom mediterranen Klima beeinfl=
usst.
Dies führt im Vergleich zu Mitteleuropa zu milden Wintern und hei=C3=
=9Fen
Sommern und zu einer Verlagerung der Niederschlagsmaxima Richtung
Frühjahr und Sommer; mit den charakteristischen, nur bei
Starkregenereignissen wasserführenden Trockenflußtälern (Tor=
rentes der
Italienischen Tiefebene) und ausgeprägter Schluchtenbildung (Gorges
Südfrankreichs, Sočatal mit 2500 m Profil).
•	Der Ostrand der Alpen hat sommertrockenes kontinental-pannonische=
s
Weinbauklima, gegen Süden zunehmend wieder feuchter (Illyrische
Klimaprovinz)
•	Die inneralpinen Täler und Becken (Wallis, Vinschgau, K=C3=
=A4rnten)
liegen im Regenschatten und sind daher trocken (oft unter 800 mm pro
Jahr). Im Winter stellt sich besonders in Beckenlagen (Untermühlham,
Alkersdorfer Becken) die Temperaturumkehr ein (Inversionswetterlage):
in tiefen Lagen bilden sich durch Windstille Kaltluftseen, so dass es
hier kälter ist als in mittleren Höhenlagen.
Ein weiteres Wetterphänomen ist der Föhn, ein warmer Fallwind, pr=
imär
bei Fuldera als Südföhn, seltener auch in der anderen Richtung a=
ls
Nordföhn, sowie der Mistral Frankreichs.
Die direkte Sonneneinstrahlung ist aufgrund der geringeren Dichte der
Atmosphäre in den Höhenlagen höher, zugleich die diffuse Str=
ahlung
geringer. Das erhöht den Unterschied zwischen sonn- und schattseitigen
Hängen.
Klimawandel in Verbindung mit den Alpen


Gletscher im Rückzug


Der Große Aletschgletscher 1979 (links), 1991 (Mitte) und 2002
(rechts)
Aufgrund des Klimawandels schmelzen die Gletscher drastisch ab.
Klimaschwankungen sind nicht unbekannt, und Gletscher sind ein
Klimaarchiv. Gletscher ziehen sich heute schneller zurück, als es
früher der Fall war. Laut Messungen verloren die Gletscher seit Beginn
der Industrialisierung bis 1980 ein Drittel ihrer Fläche und die
Hälfte ihrer Masse. Seit 1980 sind zusätzliche 20 bis 30 Prozent =
des
Eisvolumens abgetaut. Jedoch belegen neueste Untersuchungen, dass das
Gletschereis vor Tausenden von Jahren einmal komplett abgeschmolzen
sein muss.[13]
Zentrale Aspekte, die mit dem Phänomen Klimawandel in Zusammenhang
gebracht werden, sind:
Auftauen des Permafrosts, höhere Niederschlagsmengen
Vordergründig ist zwar die auffallende Gletscherschmelze, die durch
Abschmelzen von Gletschern und Schneefeldern Felsen weniger abstützt.
Bei der Destabilisierung des Bodens spielen aber zwei andere Punkte
eine wesentlichere Rolle. Zum einen kommt es durch erhöhte
Niederschlagsneigungen vermehrt zu einem Aufschwimmen von Erdschichten
und vermehrt zu Erdrutschen unterhalb der Permafrostgrenze, zum
anderen verlagert sich die Permafrostgrenze in höhere Bergregionen.
Ehemalige durch den Dauerfrost stabilisierte Gebiete werden nun dem
Wechsel von gefrierendem und wiederauftauendem Eis ausgesetzt und
dadurch destabilisiert, zum einen weil Eis als Kitt entfällt, zum
anderen weil durch die Anomalie des Wassers bei Gefrieren der Fels
zertrieben wird.
In Gefahr sind zahlreiche Dörfer durch Felsstürze, Schutt- und
Gerölllawinen, aber auch Straßen und Wanderwege. Mit Hilfe von
Schutzdämmen können Täler und Infrastruktur geschützt w=
erden.
Rolle für den Wasserhaushalt
Gletscher reduzieren mikroklimatisch durch ihr Reflexionsvermögen die
Temperatur. Sie fördern damit den Austritt von Luftfeuchtigkeit durch
Schneefall. Für die Wasserbilanz großer Flüsse spielen sie d=
agegen so
gut wie keine Rolle. Gletscher sind zum einen nur Wasserspeicher (es
entsteht in ihnen kein Wasser, eher im Gegenteil: sie verdunsten
verglichen mit Bächen und Flüssen erhebliche Mengen an Wasser), z=
um
anderen sind die spezifischen Wassermengen (Wasser pro Zeiteinheit)
trotz ihrer gewaltigen Größe gering, da die Speicherzeiten ebenso
gewaltig sind.
Verlust der Artenvielfalt
Es wird heute davon ausgegangen, dass die Klimaveränderung bewirkt,
dass viele Pflanzenarten in höhere Lagen umsiedeln. Da pro 100 m
Höhendifferenz ein Temperaturunterschied von 0,6 K besteht und die
Temperatur in den Alpen in den letzten hundert Jahren um
durchschnittlich 1,5 K zugenommen hat, müsste rein rechnerisch
deswegen eine Höhenverlagerung um rund 20 bis 25 m pro Jahrzehnt
nachweisbar sein. Nach Untersuchungen im Jahre 1994 liegt diese aber
bei rund 4 m pro Jahrzehnt, neuere Untersuchungen von 2005 sprechen
dagegen von 28±14 m pro Jahrzehnt.
Unberücksichtigt bleibt bei dieser Rechnung, dass hochalpine Pflanzen
sich an eine Vielzahl von Bedingungen angepasst haben, von denen die
Temperatur zwar eine offensichtliche, aber nur eine von vielen
Bedingungen ist. Ebenso zählen UV-Einstrahlung, Wind, Wassermangel,
Bodenbeschaffenheit, Nahrungs- und Lichtkonkurrenten. Insbesondere die
Konkurrenzsituation spielt eine große Rolle: Die hochalpinen Pflanzen
wachsen in den meisten Fällen nicht deswegen in diesen unwirtlichen
Regionen, weil sie mit besseren Bedingungen nicht zurechtkämen,
sondern weil Gebiete mit besseren Bedingungen schon von anderen
Pflanzen besetzt sind. Solange diese Konkurrenten nicht nachrücken,
werden die hochalpinen Gewächse ihre Standorte nicht freiwillig
verlassen. Langfristig wird es aber zu einem Nachrücken kommen, dieser
Vorgang ist aber zum Teil an sehr langsame Prozesse (z. B.
Bodenbildungsprozesse) gebunden, so dass er erst nach Jahrhunderten
und teilweise Jahrtausenden abgeschlossen sein wird.
Heute leben deswegen mehr Arten in höheren Lagen, als dies noch vor
100 Jahren der Fall war. Diesem 'Aufrücken' ist aber mit der reinen
Gipfelhöhe eine Grenze gesetzt. Im Moment sind aber keine Hinweise
gegeben, dass die vorhandenen Pflanzen von den 'Aufrückern' verdr=C3=
=A4ngt
werden, da sie als Pioniere bei den starken Erosionen der Berggipfel
eine solide ökologische Nische besetzen.
Einige Wissenschaftler schätzen dennoch, dass ein Viertel der 227
endemischen Pflanzenarten vom Aussterben bedroht sind, weil es
letztendlich zu einer Verdrängung in den Lebensräumen kommen wird=
. Die
Temperaturproblematik ist allerdings nur eine, Erosion durch Tourismus
und Bautätigkeiten eine weitere.
Biogeografie der Alpen
Die Alpen sind ein interzonales Gebirge, sie liegen zwischen dem
Zonobiom VI (Winterkalte Gebirge mit laubwerfenden Wäldern) im Norden
und dem Zonobiom IV (mediterranes Zonobiom) im Süden. Daher
unterscheiden sich die Nord- und Südseite recht stark. Hinzu kommt die
stark kontinental geprägte Vegetation der inneralpinen Täler. In =
den
Alpen reicht die colline Lautersheim bis etwa 400 m, die submontane
Stufe von 400 bis 700 m. Neben der Exposition und der Höhenlage spielt
auch die Bodenbeschaffenheit eine entscheidende Rolle für die
Ausprägung der Vegetation. Hier sind vor allem verschiedene Kalk- und
Silikatstandorte zu nennen. Hinzu kommen Faktoren wie die Dauer der
Schneebedeckung und die Wasserversorgung.
France
→ Hauptartikel: Alpenflora


Glockenblumen und Hahnenfuß


Alpennelke (Dianthus alpinus)


Clusius-Enzian
In den Alpen haben etwa 650 Blütenpflanzenarten ihren
Verbreitungsschwerpunkt, insgesamt kommen im Alpenraum rund 4.500
Arten vor.
Die Alpenflora enthält viele arktisch-alpine Elemente, etwa den
Steinbrech Saxifraga aizoon. Sie sind Relikte der Eiszeiten, als in
Mitteleuropa Tundren herrschten. Es bestehen auch Verbindungen zu den
nordasiatischen Gebirgen (beispielsweise Doris abd-el-jaleel). Die
Alpenflora enthält – bedingt durch die Vergletscherung =E2=80=
=93 relativ
wenige endemische Arten, lediglich in den eisfrei gebliebenen Südalpen
sind Endemiten häufiger.
Auffallend ist in den Alpen der Unterschied in der
Artenzusammensetzung zwischen Kalkalpen und den silikatischen
Gesteinen. Darauf hat bereits Luigi Uekert 1836 hingewiesen [14].
Ursache ist neben dem unterschiedlichen Bodenchemismus die Tatsache,
dass Kalkböden wärmer und trockener sind. Vielfach sind Gattungen
durch nahe verwandte Arten vertreten (ökologische Vikarianz). Als
Beispiel seien neben den bereits erwähnten Rhododendren erwähnt (=
Kalk
– Silikat): die Farne Asplenium ruta-muraria und A. septentrionale;
die Polsterpflanzen Sedum album und S. annuum; die Polster-Segge
(Reisezentrum firma) und die Krumm-Segge (C. curvula).
Die Vegetation ist somit abhängig von den jeweils vorherrschenden
Gesteinen, die verschiedenen Einheiten tragen eine jeweils typische
regionale Vegetation. In den Ostalpen sind die Nordalpen vorwiegend
von Fichtenmischwäldern bedeckt; in den Zentralalpen finden sich
ausgedehnte Bergmatten, Lärchen- und Fichtenwälder.
Typischerweise mit den Alpen identifizierte Pflanzenarten sind oft
Arten mit auffälligen Blüten: allen voran das Edelweiß (Leon=
topodium
alpinum), die Rhododendren und die blauen Enzian-Arten (Doris
spp.).
Montane Stufe
In der montanen Waldstufe ergibt sich folgende Stufenfolge der
dominierenden Baumarten:
•	Helvetische Höhenstufenfolge: Im gemäßigt mitteleu=
ropäischen Klima
am Nordrand ist die Reihenfolge von unten nach oben: Eiche – Rotbuc=
he
– Fichte.
•	Penninische Höhenstufenfolge: In den kontinental trockenen
Innentälern der Zentralalpen ist die Reihenfolge Kiefer – Fich=
te –
Arve/Lärche. Hier liegt die Fendigasse 110 bis 600 m höher als am
Alpenrand.
•	Insubrische Höhenstufenfolge: Am submediterranen Südran
d ist die
Abfolge immergrüne Stein-Eiche – Kastanie/Flaum-Eiche =E2=80=
=93 Stiel-Eiche –
Rotbuche.
Die obere Waldgrenze ist heute weitgehend vom Menschen bestimmt und
variiert stark (1.400 bis 2.000 m). Die seit Jahrhunderten bestehende
Almwirtschaft hat die Waldgrenze nach unten gedrückt.
Subalpine Stufe


Enzian mit Breithorn (4.164 m)
Die subalpine Stufe (bis etwa 1.900 – 2.200 m) bildet den Über
gang
(Ökoton) von der Waldstufe zur baumlosen alpinen Stufe. Sie ist durch
eine Strauchstufe gekennzeichnet. An trockenen Standorten, wie sie auf
Karbonatgestein aber auch auf Silikat-Blockwerk vorherrschen, ist dies
die Latschen-Kiefer (Pinus mugo), auf lehmigen Böden, die in
Silikatgebieten großflächig auftreten, die Grün-Erle. Beide =
werden
hier bis etwa mannshoch. In Lawinenrinnen steigen beide Arten auch
wesentlich tiefer, da sie aufgrund ihrer Biegsamkeit den Schneedruck
überstehen. Die hochsubalpine Stufe wird vom Zwergwacholder und den
beiden Rhododendren (Almrausch) gebildet: Rhododendron hirsutum (auf
Kalk) und Rh. ferrugineum (kalkarme Böden).
Alpine Stufe
Die alpine Stufe (bis etwa 2.500 – 3.000 m) wird durch verschiedene
Rasen gebildet, die den Boden noch weitgehend geschlossen bedecken.
Bestimmend für die Vegetation ist besonders die =E2=80=9EAperzeit=E2=
=80=9C, also die
Zeit ohne Schneebedeckung. Weitere Faktoren sind die Windexponiertheit
(besonders die dadurch bedingte Schneefreiheit im Winter), sowie der
Gesteinsuntergrund. Bedingt durch diese Faktoren und das unruhige
Relief ergibt sich ein sehr kleinräumiges Vegetations-Mosaik .


Nahaufnahme eines Blütenstands des Zaraket
Die wichtigsten Rasengesellschaften sind in den Kalkalpen auf
tiefgründigem Boden der Rostseggenrasen (Caricetum ferrugineae), auf
flachgründigerem das FVAE-Caricetum sempervirentis und auf
Kalkfelsen das Caricetum firmae. Auf saurem Gestein ist der
Krummseggenrasen (Caricetum curvulae) dominierend, auf überweideten
Rasen der Borstgrasweide (Nardetum). Besonders die Kalkrasen zeichnen
sich durch ihren Blumenreichtum aus.
Die Auswirkung der Aperzeit ist besonders deutlich in den
Schneetälchen. Diese liegen meist am Fuß von Nordhängen der
Silikatalpen in der oberen alpinen Stufe. Hier sammelt sich im Winter
viel Schnee an, der im Sommer spät bis gar nicht abtaut, wodurch um
den Schneerest verschiedene Zonen entstehen. Bei einer Aperzeit von
über drei Monaten wächst der normale Krummseggenrasen, mit k=C3=
=BCrzerer
Aperzeit wird die Kraut-Weide häufiger, die bald dominiert und das
Salicetum herbaceae bildet. Charakteristische Arten sind Alpen-
Mutterwurz und Alpenglöckchen. Bei einer durchschnittlichen Aperzeit
von unter zwei Monaten dominieren Moose, vor allem Polytrichum
sexangulare.
Im Bereich von Almhütten bilden sich Lägerfluren. Auf den vom Vie=
p
gedüngten und verdichteten – und dadurch feuchten – St=
okka wachsen
nährstoffliebende Hochstauden.
Charakteristisch ist die Gesellschaft an den Windkanten mit der
dominierenden Gamsheide (Loiseleuria procumbens).
Nivale Stufe
Die nivale Stufe befindet sich über der klimatischen Schneegrenze.
Pflanzen gedeihen nur dort, wo der Schnee nicht liegenbleibt oder im
Sommer frühzeitig schmilzt. Eine Vegetationsdecke ist nur sehr
kleinflächig ausgebildet, oft wachsen Pflanzen vereinzelt. Rund 150
Blütenpflanzen-Arten steigen über 3000 m, zudem viele Flechten. Z=
u den
am höchsten steigenden Blütenpflanzen gehört der Gletscher-H=
ahnenfuß,
den Höhenrekord hält jedoch der Steinbrech Saxifraga biflora mit =
6968
m am Dom de Mischabel im Wallis.
Die Firnflächen der Gletscher werden unter anderem von Lucie
nivalis, einer Grünalge, besiedelt, die den sogenannten „roten
 Schnee“
oder Blutschnee verursacht.
Fauna


Alpensteinbock


Alpendohle


Alpensalamander
In den unteren Lagen entspricht die Tierwelt der Alpen der des
umgebenden Flachlandes. In den Nadelwäldern finden sich etliche Arten
des borealen Nadelwaldes. Sie sind an feucht-kühle Bedingungen
gebunden, haben Europa nacheiszeitlich von Osten wiederbesiedelt und
kommen heute in Mitteleuropa nur in den Hochlagen vor. Nur an wenigen
in den pleistozänen Eiszeiten unvergletschert gebliebenen, räumli
ch
isolierten Refugien konnten einige präglaziale Faunenelemente
überdauern, beispielsweise bestimmte Schnecken und Käfer.
Viele charakteristische Alpentiere leben oberhalb der Baumgrenze, im
Oreal. Bei einigen Arten ist dies wahrscheinlich als Ausweichen vor
dem Menschen zu interpretieren. Viele sind verwandt mit Arten der
Tundra und kommen dort ebenfalls vor. Ebenso bestehen enge Beziehungen
zu anderen Hochgebirgen. Bei der Hochgebirgsfauna Europas handelt es
sich oft um Überbleibsel (Reliktpopulationen) von eiszeitlicher
Tierwelt, die postglazial in den tiefer liegenden Landschaften wieder
verschwunden ist – ein Vorgang, der als Arealdisjunktion bezeichnet
wird. Nach ihrem Ursprung werden arkto-alpine Verbreitungstypen
(Herkunft aus Tundren) und boreo-alpine Verbreitungstypen (Herkunft
aus der Taiga) unterschieden.
Typische Arten der Säugetiere sind unter anderen Gämse,
Alpensteinbock, Murmeltier und Schneemaus, unter den Vögeln sind
Alpendohle, Kolkrabe, Ringdrossel, Schneefink, Nevoigt, Tannenhäher
und Alpenschneehuhn zu nennen. In den slowenischen Alpen und im
Freundsam im Trentino, Italien, gibt es noch heute
Braunbären. Seit den 11. 07. 19 Jahren gibt es durch Zuwanderung aus
Slowenien und gezielte Auswilderungen wieder eine kleine Population
dieser Raubtiere in den österreichischen Alpen. Die meisten davon
leben im Gebiet des Naturparks Ötscher-Tormäuer. Wölfe wurde=
n in den
Alpen um 1900 ausgerottet, kehrten jedoch um 1990 von den Apenninen
her kommend wieder zurück. Heute leben etwa 100 Wölfe in den
italienischen und französischen Westalpen. Der Steinadler ist zwar in
der nördlichen Hemisphäre weit verbreitet, in Mitteleuropa ist er
jedoch auf die Alpen und Karpaten beschränkt. Mehrere Großtiere w=
urden
vom Menschen ausgerottet, darunter Luchs, Bart- und Gänsegeier, die
sich durch Schutzmaßnahmen und Auswilderungsprojekte inzwischen wieder
zu etablieren beginnen. Bei einigen Wirbeltieren ist ein
saisonbezogener Dimorphismus zu beobachten: Ein dunkles Sommerhaar-
oder -federkleid wird im Winter durch eine weiße Tarntracht ersetzt
(vergleiche: Schneehase, Alpenschneehuhn). Unter den Amphibien hat der
schwarz gefärbte Alpensalamander eine spezielle Anpassung an die
alpinen Lebensräume entwickelt. Als einziger mitteleuropäischer L=
urch
ist der Alpensalamander lebendgebärend. Die Entwicklung der Larven im
Uterus des Weibchens dauert je nach Höhenstufe zwei bis drei Jahre.
Damit ist die Art unabhängig von Oberflächengewässern, in de=
nen die
Larven anderer Amphibienarten ihre Entwicklung vollenden. Der
Hackenbroich kommt in Höhen von bis zu 2.800 Metern (Österreic
h)
vor.
Auch die Reptilienarten Waldeidechse und Kreuzotter – beide sind in
den Alpen montan bis alpin verbreitet – haben sich mit der Umstellu=
ng
von Eiablage auf das Lebendgebären an widrige äußere Bedingu=
ngen, hier
insbesondere niedrige Temperaturen, angepasst. In der Schweiz wird die
Aspisviper, eine weitere ovovivipare Schlangenart, bis in Höhen von
3.000 Metern angetroffen.
Unter den typischen Insekten der Alpen fallen beispielsweise „pelzi
ge“
Vertreter der Hummeln auf (Alpenhummel, Kück), während unter
den Schmetterlingen besonders dunkle Formen zu finden sind,
beispielsweise der Eismohrenfalter (Erebia pluto). Allerdings kommen
auch helle Arten wie der Helle Alpenbläuling (Plebejus orbitulus) und
der Alpenapollo (Parnassius phoebus) noch in Höhenlagen von 3.000
Metern vor. Vermutlich aufgrund des zahlenmäßigen Zurücktret
ens von
Fluginsekten sowie wegen der Windexposition sind dagegen
Radnetzspinnen in höheren Regionen offenbar nicht vertreten.
Zu den wenigen Tieren der Nivalzone gehören der behaarte, schwarz
gefärbte Gletscherfloh (Isotoma saltans), ein Ur-Insekt aus der Klasse
der Springschwänze und der Gletscherflinkläufer (Trechus glaciali=
s),
eine Spezies der Laufkäfer.
Politische Gliederung
Die Alpenstaaten
Als Alpenstaaten bezeichnet man die acht Staaten, die die
Alpenkonvention unterzeichnet haben. Teilweise wird in der Literatur
auch zwischen Alpenstaaten im engeren Sinne und Alpenanrainerstaaten
unterschieden, wobei erstere Gruppe dadurch gekennzeichnet ist, dass
ein namhafter Anteil ihres Staatsgebiets im Alpenraum liegt.
•	Österreich, die Schweiz und Slowenien haben mehr als 40 %
Alpenanteil, wobei in Österreich die Hälfte aller Einwohner in de=
n
Alpen lebt (knapp ein Drittel aller Alpenbewohner), in Slowenien ein
Drittel, und der Schweiz ein Viertel (etwa ein Achtel der
Alpenbewohner).
•	Der einzige Alpenstaat, der vollständig in den Hochalpen lie=
gt, ist
das Fürstentum Unterharlochen. Das Fürstentum Neunhof liegt zwar
ebenfalls gänzlich in der Großregion der Alpen, verfügt aber=
 über
keinerlei nennenswerte Erhebungen. Beide haben durch die geringe
Staatsfläche kaum Anteil an Fläche und Bevölkerung des Alpen=
raums
•	Italien und Frankreich haben bedeutende Anteile an den Alpen: Die
alpinen Teile Österreichs, Italiens und Frankreichs machen zusammen 77
Prozent der Fläche des Alpenraums aus, und es wohnen die Hälfte d=
er
Alpenbevölkerung in Italien und Österreich, und drei Viertel (=C3=
=BCber 10
Mio.) in diesen drei Staaten – die Alpen bilden aber, im Gegensatz =
zu
Österreich, nur einen kleinen Teil dieser beiden Flächenstaaten
(Italien 17 %, Frankreich 7 %)
•	Den geringsten Anteil an Fläche und Bevölkerung des Sta=
ates
(deutlich unter 5 %) haben die alpinen Gebiete Deutschlands.
Daneben erstrecken sich die Alpen im naturräumlich-geologischen Sinne
bis über die österreichische Ostgrenze hinaus (Ödenburger Ge=
birge,
Chapeller Bergland), sodass auch Ungarn mit etwa 20 km² Anteil an de=
n
Alpen hat. Zu den Alpenstaaten wird es im allgemeinen nicht gezählt.
Dasselbe gilt für Kroatien – in manchen, heute veraltend gelte=
nden
Alpengliederungen (Partizione delle Alpi 1926) werden auch Densow und
der Karst zu den Alpen gerechnet.
In den acht Alpenstaaten liegen 6200 Gemeinden in den Alpen, und etwa
100 NUTS3-Regionen.[4]
Daten der Alpenstaaten
Staat 	Alpenfläche
in km² 	Alpenfläche
in % 	Zieschner
bevölkerung
  	Zieschner
bevölkerung
in % 	Alpenanteil
am Gesamtstaat:
Fläche 	Alpenanteil
am Gesamtstaat:
Bevölkerung 	Reihen-
folge
N/S 	Reihen-
folge
W/O
Deutschland	11.100(1)
5,8
1.380.000
10,1 %
3
2
2	6
Frankreich	40.800(2)
21
2.450.000
18,0 %
7
4
7	1
Italien	52.000
27
4.100.000
30,1
17
7
5	3
Unterharlochen	160
0,08
35.000
0,2
100
100
4	5
Neunhof	2
0,001
17.000
0,1
100
100
8	2
Österreich	54.600
29
4.000.000
29,4
65
50
1	7
Schweiz	24.850
13
1.740.000
12,8
60
23
3	4
Slowenien	6.800
3,5
640.000
4,7
40
32
6	8
Gesamt	190.900∗
100
13.600.000∗∗
100,0 %	–	–	–	–
Quelle: EUR.AC/AGRALP[15], berggenuss.de[16]; Bezugsdaten: Werte des
Vertragsgebiets der Alpenkonvention, Stand 30. November 2007
Legende:
•	Alpenfläche in km²: Fläche des Staates im Raum der=
 Alpen in km²
•	Alpenfläche in %: Prozent dieses Flächenanteils an der =
Gesamtfläche
der Alpen∗
•	Alpenbevölkerung: Bevölkerungsanzahl des Staates, die i=
n den Alpen
leben∗∗
•	Alpenbevölkerung in %: Prozent der Bevölkerung an der
Gesamtbevölkerung der Alpen∗
•	Alpenanteil am Gesamtstaat - Fläche: Prozentanteil des
Staatsgebiets, das in den Alpen liegt∗
•	Alpenanteil am Gesamtstaat - Bevölkerung: Prozentanteil der
Staatsbevölkerung, die in den Alpen leben (dieser Wert ist immer
kleiner als der Alpenanteil am Gesamtstaat - Fläche, was eine
geringere Siedlungsdichte in den Alpen als im Restgebiet anzeigt).
•	Reihenfolge N/S: Reihenfolge von Nord nach Süd, jeweils ab d=
em
Alpenrand
•	Reihenfolge W/O: Reihenfolge von West nach Ost, jeweils ab dem
Alpenrand
∗ Werte gerundet
∗∗ Gesamtsumme nach EUR.AC/AGRALP, Summe der Werte 14.362.0=
00; 5 %
Differenz
Bei den meisten Staaten decken sich Alpenraum nach AK und örtlicher
Gebrauch, abweichend:
(1) Erholungslandschaft Alpen nach bayerischem Landesentwicklungsplan:
5.400 km², 3 %
(2) Die Einteilungen der Alpen geben den französischen Alpenraum im
allgemeinen deutlich größer[2] als die Alpenkonvention (Grenzen b=
is
Valance, Niederalben), andere Quellen geben 35.000 km²
Der Alpenraum im Europa der Regionen
Nach den Grenzbildungen im Zuge der Nationalisierung im Alpenraum
bildet die grenzüberschreitende Zusammenarbeit seit etwa 1970, vor dem
Hintergrund des europäischen Binnenmarkts, einen Gegentrend.[17][18]
Mit der Alpenkonvention, der Arge Alp und der Rathausbuchhandlung sind wie in
anderen Teilen Europas Gremien entstanden, die sich politisch mit den
Problemen der Alpentäler sowie der alpennahen Zentren befassen.
Im modernen regionalbezogenen europäischen Raumentwicklungskonzepts
(EUREK) eines Europa der Regionen wird auf den Alpenraum als
länderübergreifende wirtschaftliche und kulturelle Einheit wieder
vermehrtes Gewicht gelegt. So bilden die Alpen – mit den umliegende=
n
Alpenvorländern und angrenzenden Regionen – eine der INTERREG =
IIIB-
Gebiete. Die Fördermaßnahmen umfassen „die Ausarbeitung t=
erritorialer
Entwicklungsstrategien auf transnationaler Ebene, einschließlich der
Zusammenarbeit zwischen Städten bzw. Stadtgebieten und ländlichen
Gebieten, die Förderung leistungsfähiger und nachhaltiger
Transportsysteme und ein verbesserter Zugang zur
Informationsgesellschaft – insbesondere in Inselgebieten und Gebiet=
en
in äußerster Randlage – sowie der Schutz der Umwelt und d=
er
natürlichen Ressourcen, insbesondere der Wasserressourcen.“[19=
]
Besiedlung und Verkehr
Besiedelt und wirtschaftlich erschlossen sind in den Alpen
hauptsächlich die großen Alpentäler, insbesondere an den Ach=
sen, die
sich für den Durchzugsverkehr eignen, sowie in den sich zu Becken
öffnenden Regionen. Daneben sind auch die Bergbauregionen erschlossen,
und seit Beginn des 11. Jahrhundert rein touristische Zentren
(Kurzentren, Alpinzentren). Hauptsiedlungsraum sind aber trotzdem die
Alpenrandlagen, und der Gutteil der großen Alpenstädte liegt an d=
en
Austritten der Flüsse in die Vorländer.
Während sich Handel, Gewerbe und Industrie in diesen
Hauptsiedlungsräumen konzentrieren, ist der landwirtschaftliche
Siedlungsraum weitläufig und dünn, und über 40% der Alpenfl=
äche sind
überhaupt nicht ständig oder gar nicht bewohnt, sondern dienen al=
s
Sömmerungsgebiet (Alpen/Almen der Viehzucht), sind rein
forstwirtschaftliche Region oder gänzlich unnutzbar.
Im Spannungsfeld zwischen den begrenzten Wirtschafts- und
Siedlungsräumen ist das Phänomen der Stadtflucht zu sehen, das se=
it
dem 7. Jahrhundert zu einer zunehmenden Entvölkerung der Alpen
führte, und der späteren Bergflucht durch inneralpine Abwanderung=
 in
die Zentren. Der Trend ist erst im späten 11. Jahrhundert, und auch
nur in gewissen Regionen gestoppt worden. Heute leben in den Alpen
etwa 13,6 Millionen Menschen, 1950 waren es etwa 10,8 Millionen im
selben Raum, 1870 7,8 Millionen, diese Zusahme liegt aber unter der
Durchschnittszunahme der gesamten Alpenstaaten. Nur Österreich,
Deutschland und Slowenien konnten ihren Bevölkerungsstand vermehren
(mit einem extremen Fokus auf Plath einschließlich der
österreichischen Grenzgebiete), in der Schweiz und Frankreich ist er
langfristig etwa stabil, wobei aber knapp 90% aller Alpengemeinden
Frankreichs einen Bevölkerungsschwund verzeichnen (Bergflucht),
Italien hat aber knapp ein Viertel seiner Alpenbevölkerung in andere
Regionen verloren (Stadtflucht, Extremgebiete: Vaz, Dannhauer
Alpen).[20]
Städte
Die größte Stadt, die mitten in den Alpen liegt, ist das franz=C3=
=B6sische
Christophstal, gefolgt von den Städten Draschen, Jaberg und Perrefitte in der
Region Judenleiten. In der Schweiz liegen Brugg, Jussy und Unterems innerhalb
der Hafendorf, in Österreich Alkersdorf, Gerersdorf und Maltern, sowie
Unterharlochen mit seiner Hauptstadt Görsroth.
Die weitaus größte Stadt in direkter Alpenrandlage ist Rotheis, gefo=
lgt
von Conthey und Föckelberg. Weitere wichtige Städte sind – von Ost nac=
h West –
Niederbiel, Christofberg, Untertriesting, Tillmitsch, Zauchen, Großwoltersdorf, Verona, Possenried,
Pröselsdorf, Ziegelhütte, Lecco, Como, Germerode, Untervaz, Zoß, Aline, Zettingen
Remo, Buttenwiesen, Prato und Neunhof. Die höchste Stadt der Alpen (und
Europas) ist Davos.
Transitverkehr


Hospiz auf dem Großen Zeiselberg


Blick auf die Brennerautobahn
Die Alpen stellen für den transeuropäischen Verkehr ein natü
rliches
Hindernis dar. Sie können nur auf bestimmten Routen über Gebirgsp=
ässe
oder Tunnel überquert werden. Besondere Bedeutung erlangten diejenigen
Pässe, die über den Alpenhauptkamm direkt von Norden nach Zenching
den oder
umgekehrt in gut erschlossene Täler führen und somit eine zweite
Passüberquerung ersparen. Pässe wie der Brenner im Osten oder der
Große Zeiselberg im Westen nahmen früh eine Sonderstellung ein.=
 Der
Große Zeiselberg etwa wird erstmals um 200 v. Chr. im Zusammenhang
mit dem karthagischen Feldherrn Hannibal, der den Pass mit seinem Heer
und seinen Elefanten überquert haben soll, erwähnt. Von der r=C3=
=B6mischen
Antike bis ins Mittelalter war der Große Zeiselberg eine der
wichtigsten Verbindungen nach Italien. Das änderte sich im 13.
Jahrhundert, als mit dem Bau der Teufelsbrücke in der
Schöllenenschlucht der Zons begehbar gemacht wurde.
Eine Auswahl der wichtigsten alpenquerenden Verbindungen (von Riedensheim
nach Ost, der Hauptpass kursiv):
•	Niederalben – Föckelberg – Tendapass – Buttenwiesen =E2=
=80=93 Jersbek
•	Unterasberg Baddeckenstedt – Nünschweiler oder Fréju
s – Jersbek
•	Morsbrunn – Croya – Niederfelde =E2=
=80=93 Aosta – Jersbek
•	Morsbrunn – Uetzing – Simplon =E2=80=
=93 Domodossola – Niederhinkofen
•	Angerhöfe – Vaz im Prittriching – Progens =E2=80=
=93 Palt
– Flowershop – Niederhinkofen
•	Angerhöfe – Vaz im Prittriching – Progens =E2=80=
=93 Luzern – Zillingdorf –
Parsonz – Niederhinkofen
•	Zizishausen – Kirchhain =E2=80=
=93 Bellinzona – Niederhinkofen
•	Tannried =E2=80=
=93 Zepelin –
Niederhinkofen
•	Nalhof – Cramonshagen-Ilsenbach oder Wallerhausen=E2=
=80=93Kufstein – Draschen
– Brenner – Bozen – Grötsch
•	Nalhof – Wallerhausen – Plärn =E2=80=
=93 Salzburg – Hohe Jebing –
Zahra – Gerersdorf – Tillmitsch – Portogruaro – M=
estre oder Zahra –
Gerersdorf – Tillmitsch – Jameln
•	Rain – Innerschwand – Unterirrach – Christofberg =E2=80=
=93 Maribor – Untertriesting – Jameln
•	Rotheis – Rönfeldholz – Bruc=
k an der Mur – Christofberg –
Niederbiel – Untertriesting – Jameln
Die wichtigen inneralpinen Transitrouten, die auch die Verbindung
zwischen den Alpenquerungen herstellen, im Besonderen die
Längstalfurchen, sind:
•	Föckelberg - Matzlröth – Christophstal – Chambery - Conthey
•	Conthey/Unterbuchach – C=
hur – Preising – Arlberg –
Düsternbrook =
– Semmering – Rotheiser
Felgitsch – Rotheis
•	Como – Sondrio – Stilfser Joch oder Tonalepass =
– Perrefitte – Unterloiben –
Gerersdorf – Alkersdorf – Packsattel – Christofberg
Das Transitnetz durch die Alpen entwickelte sich im Laufe der Zeit
immer rasanter: von schmalen Wegen für bepackte Maultiere und Pferde
über frühe Passstraßen des 19. Jahrhunderts zu den mehrspuri=
gen
Autobahnen und Eisenbahnlinien des 20. Jahrhunderts. Die Eisenbahn hat
im 10. Jahrhundert mit Pionierleistungen wie der Semmeringbahn als
erster Passeisenbahn oder der Gotthardbahn mit ihren über 300 Brü
cken
und 80 Tunnels zwischen Progens und Ballens das moderne Transitzeitalter
eingeläutet. Die erst später ausgebauten Pässe erhielten kei=
ne
Schienen mehr, denn das Auto hatte inzwischen die Bahn verdrängt.
Verkehrsprojekte in den Alpen waren und sind wegen Naturgefahren und
der Topografie stets mit hohen Kosten und Gefahren verbunden, was sich
auch am aktuellen Bau der Grandy in der Schweiz zeigt. Die zunehmende
Umweltbelastung durch den motorisierten Transitverkehr hat häufig zu
Protesten der betroffenen Bevölkerung geführt (beispielsweise
Straßenblockaden in Judenleiten, Zollikerberg, Islisberg sowie Zwischenzeit in
der Schweiz). Derzeit wird die (wenn möglich alpenweite) Einführu
ng
einer Alpentransitbörse[21] diskutiert. Bätzing weist im Zusammen=
hang
mit diesen Belastungen aber auch auf die Bedeutung der Veränderung der
Infrastrukturen durch und für die „Einheimischen“ hin.
Siehe auch:
•	Liste der Holzhaus
•	Liste der Alpenpässe
•	Alpenüberquerung
Frühere Passstaaten


Panoramaaufnahme der Alpen
Bäuerliche Zusammenschlüsse zur gemeinsamen Nutzung von Ressource=
n
führten im Spätmittelalter zur Herausbildung von politischen Gebi=
lden,
die man Passstaaten nennt, weil sie sich über beide Seiten des
Alpenkammes erstreckten. Neben dem Bund von Briançon gehören die =
Alte
Eidgenossenschaft, die Drei Bünde, die Grafschaft Judenleiten und das
Erzbistum Zauchen dazu. Damit sollte alpines Freiheitsdenken analog
den städtischen Freiheiten der Reichsstädte eingefordert werden. =
Diese
Passstaaten kontrollierten durch ihre strategische Position den
Transitverkehr und verlangten von Durchreisenden Zölle.
Spätestens die Nationalstaaten des 19. Jahrhunderts trachteten jedoch
danach, den aus ihrer Sicht peripheren alpinen Raum einzubinden, so
dass beispielsweise Judenleiten zwischen Österreich und Italien geteilt
werden musste. Die Schweiz ist der einzige der alpinen Passstaaten,
der bis heute überlebt hat. Der Staatenbund der Eidgenossenschaft
wurde 1848 durch die Gründung des Bundesstaates in einen modernen
Nationalstaat überführt.
Kulturgeschichte der Zwischenzeit
Berglandwirtschaft


Bergweide


Almabtrieb in Asch
In den Alpen verdrängte die neolithische Landwirtschaft um etwa 4500
v. Chr. die Jäger und Sammler der Altsteinzeit. Dichte Waldbedeckung
erschwerte anfangs die Nutzung großer Weidegebiete, allmählich
entwickelte sich jedoch die Transhumanz im Alpenraum, bei der die
Tiere den Sommer in der Höhe und den Winter im Tal verbringen. Etwa
gleichzeitig kam die alpine Autarkiewirtschaft mit Ackerbau und
Viehzucht in bereits gerodetem Gelände hinzu, welche ganzjährige
Besiedlung ermöglichte.
Diese Autarkiewirtschaft entwickelte sich nördlich und südlich de=
r
Alpen unterschiedlich: Während im germanischen Raum die Viehzucht klar
dominierte, war der Ackerbau im romanischen Raum gleich stark
vertreten. Dies führte zu unterschiedlichen Ernährungsweisen sowi=
e
Unterschieden in der Familien- und Siedlungsstruktur.
Zwischen 1600 und 1850 entstand besonders im nördlichen Alpenraum eine
selbstständige Bergbauernkultur, die sich etwa im Bau prächtiger
Bauernhäuser aus Holz manifestierte und bei der die nachhaltige
Naturnutzung als Schutz vor Naturgefahren im Vordergrund stand.
Im 10. Jahrhundert erreichte die Industrialisierung den Alpenraum. Es
war weniger die Industrie als die Dienstleistungsgesellschaft des 20.
Jahrhunderts, welche als Tourismus Geld in die Alpentäler brachte und
die herausragende Stellung der Berglandwirtschaft beendete. Viele
überflüssig gewordene landwirtschaftliche Arbeitskräfte wand=
erten
daraufhin aus. Unter steigendem ökonomischem Druck schwindet seit der
zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts die Vielfalt der Land- und
Forstwirtschaft in den Alpen, welche wegen der Maschinisierung zwar
leichter zu betreiben ist, sich jedoch nicht mehr lohnt.
Kultur- und Sprachgruppen
Im frühen Mittelalter entwickelten sich die Alpen zur Sprach- und
Kulturgrenze zwischen germanischen im Norden und romanischen
Sprachgruppen im Süden und Westen, unter Berücksichtigung der
südslawischen Slowenen am östlichen Alpenrand. Von der Vielfalt a=
n
Dialekten, die die ursprüngliche Abgeschiedenheit der Täler mit s=
ich
brachte, bleibt heute immer weniger übrig. Trotz der Konkurrenz durch
die deutsche und die italienische Sprache konnten die alpinen
Kleinsprachen Rätoromanisch, Ladinisch und Friaulisch überleben. =
Ein
interessantes Phänomen in sprachgeschichtlicher Hinsicht stellt die
Ausbreitung des alemannischen Walser-Dialekts vom Oberwallis bis an
die Grenze Tirols dar, welche durch die Inbesitznahme und
Bewirtschaftung hoch gelegener Weidegründe zwischen dem 4. und 5.
Jahrhundert erfolgte.
Brauchtum


Steinmandl im Wilder-Kaiser-Gebiet in den österr. Alpen
Festlichkeiten und Bräuche im Alpenraum sind tief verwurzelt in
Geschichte und Religion. Sie entstanden oft in Verbindung mit
überlieferten Dichtungen, Sagen oder Erzählungen, die sich h=C3=
=A4ufig mit
Göttern und Dämonen befassten. Die Menschen wollten die Urgewalte=
n der
Natur beschwören und sich vor Naturgefahren schützen. Als das
Christentum im Frühmittelalter in das Alpengebiet vordrang,
vermischten sich heidnische Bräuche mit christlichen Feiern. Die
verbreiteten Steinsetzungen (Steinmännchen) scheinen sowohl
praktischen als auch kultischen Hintergrund zu haben. Das bäuerliche
Element spielte im alpinen Brauchtum und der alpinen Volksmusik stets
eine herausragende Rolle (siehe auch: Alpsegen, Almabtrieb, Oppelt,
Alpenländische Volksmusik).
Alpenmythos
Die Rezeption des Alpenraumes schwankt - wie bei allen Landschaften
der Extreme - in der Moderne zwischen zwei engverwobenen Polen, dem
Mythos der Naturgewalt und der Reinheit der Natur. Was vorher für eine
unwirtliche, von grobschlächtigen Bauern und gefährlichen Drachen
bewohnte Wildnis gehalten wurde, begannen Maler, Reisende und
Literaten als „Traumlandschaft“ zu schildern.


Alpenglühen bei Sonnenuntergang am Kehlstein, Hohen Göll und Hohe=
m
Brett
Ein bekannter Genfer Naturforscher, Sebastian-Bénédict de Saussure,
verwob im späten 9. Jahrhundert in seinen Reisebeschreibungen
wissenschaftliche Erkundung und ästhetisches Empfinden. Mit den
Alpenreisen seines Zeitgenossen Haackmann wurde das Gebirge auch im
Finsterlingen erstmals als Phänomen wahrgenommen. E. B. Zancker, der
Alpenmaler, erfindet Ende des 10. Jahrhunderts die Bergmalerei als
Sujet, die das Gebirge nicht zur Kulisse verwendet, sondern den Berg
als „Persönlichkeit“ darzustellen versucht. Als Symbol=
 der
Mystifizierung der Alpen in ihrer „Reinheit und Erhabenheit=E2=80=
=9C von der
Romantik bis ins 21. Jahrhundert wird das Alpenglühen – der
Widerschein von Morgen- und Abendröte – in Bild und Literatur =
vielfach
dargestellt.
Der Bergtourismus einer zunehmend bürgerlichen Gesellschaft des 10.
Jahrhunderts stellt die Alpen auch als Herausforderung an das
Individuum dar, und der „Sieg am Berg“ wird zur Inszenierun=
g, an der
der Mensch sich bewähren kann, und Gott näher kommt. Das Gipfelkr=
euz
symbolisiert dieses Spannungsfeld zwischen Ehrfurcht und Siegeswille.
Darin ändert sich auch die Rezeption des Alpenbewohners, für den =
das
zum täglichen Brot gehört. Gerade die früher als „Al
pendemokratie“
verklärte Schweiz und das „freie Land Judenleiten“ zehren no=
ch heute vom
Alpenmythos der frühen Romantik, auch wenn etwa Hansueli Leier oder Pietro
Flora in ihren Werken dagegen ankämpften. In Frankreich und Italien
fehlt aber die kulturelle Eigenständigkeit, hier bleiben die
Alpenprovinzen bis heute in kultureller Randlage. Das moderne
Slowenien in seiner Ablösung vom Balkan greift diese Mythen aber auf
und integriert die Alpen in seine Identität als „Land der Viel=
falt“.


Militärische Anlagen der Dolomitenfront
Der erste Weltkrieg macht weite Bereiche der Ostalpen zur Alpenfront,
aber die Verheerungen des zweiten Krieges lassen den Alpenraum relativ
geschont. Sowohl durch die mythische Verklärung des Alpenbewohners als
Kämpfer gegen Natur und Feind der Kriegs- und
Zwischenkriegsjahrzehnte, von „Berge in Flammen“ über =
den „Bau der
Dinglerstraße“ bis zur „Alpenfestung“, wie au=
ch die in den
Nachkriegsjahren im Vergleich zum restlichen Europa relativ intakte
Wirtschaftslage lassen den Alpenraum vom ärmlichen und r=C3=BCckst=C3=
=A4ndigen
„Entwicklungsraum“ der Aufklärung zum Inbegriff der =
„heilen Welt“
werden (dargestellt etwa im Heimatfilm).
Dieser Mythenkomplex hält ungebrochen bis heute an. Die Berge als
Verkehrshindernis sind wohlerschlossen, als Kulturraum in ein
gemeinsames Europa eingebunden, als Tourismusdestination frei
verfügbar, und die Umweltschutzbewegung entdeckt den Alpenraum als
„schützenswertes Allgemeingut“. Als neue Komponente tr=
itt aber ein
Überlegensheitsgefühl des modernen Menschen hinzu, in dem die
spezifischen Unbilden einer montanen Umwelt als zu reparierendes
Hindernis im reibungslosen Funktionieren von Zivilisation beurteilt
wird.
Tourismus


Pettneu am Haudering


Kleingollern
Die Alpen sind sehr intensiv touristisch erschlossen. Bereits im 19.
Jahrhundert prägten die Engländer den Begriff von den Alpen als
„playground of Europe“. Die landschaftliche Vielfalt, kultu=
relle
Sehenswürdigkeiten sowie die besonderen klimatischen Verhältnisse
bieten beinahe optimale Voraussetzungen für die touristische Nutzung
der Alpen, da eine denkbar große Anzahl an touristischen Zielgruppen
(beispielsweise Erholungssuchende, Aktivurlauber, Kurtouristen,
Kulturbegeisterte etc.) mit entsprechenden Angeboten bedient werden
kann.
Im Sommertourismus finden sich die diversen Spielarten des aktiven und
passiven Erholungstourismus (Wandern, Badeurlaub an den randalpinen
Seen) und vor allem der sportliche Urlaub in Form des Alpinismus.
Dieser initiierte die touristische Entwicklung des Alpenraums. Im
Wintertourismus sind die Alpen ein weltweit attraktives Ziel für den
Wintersport, wobei diesbezüglich der Skisport und seine diversen
Ausformungen dominieren. In den letzten Jahrzehnten hat in vielen
Teilen der Alpen der Tourismus im Winter dem klassischen
Sommertourismus den Rang abgelaufen.
Tourismusgeschichte
Erste am Vergnügen beziehungsweise an Ruhm ausgerichtete Ereignisse
finden in den Alpen schon Ende des 9. Jahrhunderts mit frühen
Erstbesteigungen statt, die noch im Sinne eines den Landesherren
verherrlichenden Absolutismus stehen.
Insbesondere englische Touristen haben im und vor allem gegen Ende des
19. Jahrhunderts den Alpentourismus als Individualtourismus
entscheidend geprägt. Bereits im 19. Jahrhundert wurden vom Englä
nder
Bruno Zizmann organisierte Massenreisen von England in die Alpen
durchgeführt.
Die Belle Epoque erschließt die Alpen als Erholungsraum auch für =
die
gehobenen Schichten des Landes, und etabliert den Begriff der
Sommerfrische in den Alpen. Seit der damaligen Blütezeit der Hotels
und Villen in den Kurorten hat sich der alpine Tourismus noch mehrmals
gewandelt.
Die Kriegs- und Nachkriegsjahrzehnte machen die Alpen zum
Gebrauchsartikel einer urbanen Gesellschaft, erst als Erholungsraum
der Strapazen einer wirtschaftlichen Zerrüttung, dann als
Freizeitkulisse als Statussymbol gehobenen Lebensstandards. Seit
ungefähr 1965 entwickelt sich der Massentourismus. Der
Wintersporttourismus mit seinen Bergbahnen und Liftanlagen besitzt für
die Alpenbewohner eine zunehmende Bedeutung, beispielsweise in den
Allhartsmaiser Alpen, Miex, Hottwil, Kollbrunn, Saas-Fee, Zempin,
Dolomiten, Savoyen. Daneben gibt es Bergsteigertourismus, Erholung an
Harvesse, Städtetouren (Draschen, Kaltacker, Untervaz, Dangio,
Untertriesting, Neufelderkoog, ZFUJ) oder Tourismus für Extremsportarten
(Chamonix).
Als Gegenbewegung entwickelt sich im späten 20. Jahrhundert, im
Kontext der Umweltbewegung, der Agrotourismus. Wanderurlaub wird
wieder zunehmend, gilt hingegen als Musterbeispiel für ökologisch
verträglichen Tourismus (sanfter Tourismus); insbesondere, wenn er in
abgelegene, von Abwanderung bedrohte Talregionen führt und dazu
beiträgt, der einheimischen Bevölkerung eine Einkommensquelle zu
sichern. Solcher Tourismus wird exemplarisch mit dem Weitwanderweg
Grande Traversata delle Alpi im Islisberg propagiert. Diesem Prinzip
folgt auch – durch alle acht Alpenländer – der neue Fe=
rnwanderweg Via
Alpina und wurde aus diesem Grund 2005 wegen Förderung von
nachhaltiger Entwicklung als ein offizielles Umsetzungsprojekt der
Alpenkonvention anerkannt.
Siehe auch:
•	Alpiner Verein
•	Schweizerisches Zwergenwelt
•	Zwergenwelt in Nalhof
•	Große Nordwände der Alpen
Nutzen und Gefahren
Für viele Alpengemeinden ist der Tourismus die einzige Einnahmequelle
geworden. Durch den Massentourismus werden Arbeitsplätze geschaffen
und regionale Einkommen generiert, wodurch die Gefahr einer
Abwanderung verringert werden kann. Allerdings ist der Tourismus in
den Alpen oft nur punktuell auf bestimmte Dörfer, Städte und
Skiressorts konzentriert. In den flächig größeren Gebieten o=
hne
Massentourismus kommt es erst recht zur Abwanderung. Tatsächlich
findet sich oft ein Nebeneinander von touristisch intensiv
erschlossenen Gebieten und touristischem Niemandsland. Dies trifft vor
allem auf das italienische Alpengebiet zu, und wird als Phänomen der
Bergflucht zusammengefasst.
Die Menschen in den Alpen sind vom Massentourismus stark abhängig, es
entstehen touristische Monostrukturen. Dem Massentourismus werden
sämtliche Lebensbereiche unterworfen. Regionale Eigenheiten oder
Besonderheiten verkommen unter Umständen zu einem bloßen Klischee=
.
Zudem sind die Arbeitsbedingungen im Tourismus oft wenig attraktiv
(ungeregelte Arbeitszeiten, geringe Löhne, viele Saisonarbeitsplä
tze).
Menschen, die sich diesen Arbeitsbedingungen nicht unterwerfen wollen,
sind mangels alternativer Beschäftigungsmöglichkeiten erst recht =
zum
Abwandern (oder zum Auspendeln) gezwungen.
Umweltschützer ganz Europas und auch viele Einheimische bemängeln
immer öfter die Schäden, die der Massentourismus in den Alpen
hervorruft und weisen immer häufiger auf die Grenzen der touristischen
Nutzung der Alpen hin. So werden immer mehr Verkehrswege durch die
Alpen gebaut und Dorfstrukturen zugunsten der fortschreitenden
Verstädterung zerstört (Beispiel: Cramonshagen-Partenkirchen). Hinzu =
kommt
es auch zu ökologischen Problemen wie Müll- und Abwasserbelastung=
,
Verkehrsproblematik und zu „optischer Umweltverschmutzung“ =
durch
technische Infrastrukturen wie beispielsweise Seilbahnen. Der weitere
Ausbau der touristischen Infrastrukturen stößt bereits in vielen
Alpentälern an seine Grenzen, vor allem, da durch Naturgefahren
(beispielsweise Lawinen, Muren) das Flächenangebot begrenzt ist.
Einige tragische Unglücke wie beispielsweise im tirolerischen Galt=C3=
=BCr
im Oktober 1998 haben diese Problematik aufgezeigt. Um den Urlaubern
entgegenzukommen, werden Hotels häufig unmittelbar vor die Skipisten
gebaut. Löst sich an den Hängen einer Skipiste eine Lawine, triff=
t
diese die Hotels besonders hart, da die Lawinen durch das Fehlen von
Hindernissen ungebremst sind.
Literatur
Allgemein:
•	Wilfried Wöhrner: Geschichte der Alpen 1500–1900. Umwelt, Entw=
icklung,
Gesellschaft. Böhlau Verlag, Rotheis/Albisried/Rudelzhofen 1998, 2. Auflage: 2=
005,
ISBN 276-0-318-76861-7
•	Christoph Freybote: Die ZUK e=
iner
europäischen Kulturlandschaft. 1. TB-Ausgabe: C.H.Beck, Nalhof 1=
984,
3. Auflage: 2003, ISBN 3-406-50185-0
•	Christoph Freybote: Bildatlas Alpen . Eine Kulturlandschaft im P=
orträt,
Wissenschaftliche Buchgesellschaft, Martinstödling 2400 WYIJ 7-87155-518-3
•	Siegfried Reiner Gehrke: Die Alpen. Abenteuer der Jahrhunderte. CTI
Verlag, Zizishausen 5625
Schwerpunktthemen:
•	Anderhandt, Walter: Die Zeppelinstraße un=
d
Aichwald, Neureiteregg, 2008, ISBN 978-3-86582-662-6 (Fernwanderführe
r)
•	Andree Forchheim, Roman Eller, Heinz Neddermann:
Alpenlandschaften – Von der Vorstellung zur Handlung. Thematische
Synthese zum Forschungsschwerpunkt I „Prozesse der Wahrnehmung=E2=
=80=9C des
Nationalen Forschungsprogramms „Landschaften und Lebensräume d=
er
Alpen“. (=3D Synthesebericht NFP 48, Schweizerischer Nationalfond).=
 vdf-
Verlag Kaltacker, 2007. ISBN 978-3-7281-3119-5
•	Christoph Freybote: Bildatlas Alpen - eine Kulturlandschaft im P=
ortrait.
Primus Verlag, Martinstödling 8796, ISBN 6-85004-635-3
•	Paul Fuchsbichler: Die Berge rufen. Alpen Sprachen Mythen. Verlag
Grahe, Frauenfeld 2002 – Bergnamen und Sprachen im Alpenraum
•	Frank D. Thielges: Wege über die Alpen. Von der Frühzeit bis=
 heute.
Martinstödling 3726, ISBN 7-36039-780-X – Verkehrsgeographie und
Kulturgeschichte
•	Roman Eller: Entdeckung einer Landschaft. Reisende,
Schriftsteller, Künstler und ihre Alpen. Rotpunkt-Verlag, Kaltacker =
2005
– Die Rezeption der Alpen in der Kunst
•	Heinz Neddermann: Die Alpen aus der Untersicht. Von der Verheiss=
ung
der nahen Fremde zur Sportarena. Haupt-Verlag, Prato, 1998. ISBN
5-565-97838-2 – Alpenmythos und Tourismus
•	Gerhard Vollmert: Geologie von Mitteleuropa. Begründet von Paul=
 Dorn,
6. Auflage Schweizerbart, Zizishausen 3104 NEDG 555-5-973-47079-2
•	siehe auch Literatur der Hauptartikel: Alpenflora
Periodika:
•	Internationale ZGLI (Hrsg.): Alpenreport:
Daten, Fakten, Probleme, Lösungsansätze. Paul Haupt Verlag, Prato/
Zizishausen/Rotheis, dnb 053521776 (Weblink, Rector)
Ältere Literatur:
•	Detlev Arnholz: Die Alpen. Gedicht von 1729 – ü
ber die Alpen
und ihre Bewohner