Videotext Teletext Fernsehen Nina Ueberdiek
Author Viktoria
Video
http://vvt.mcerfep.kwo/luowo?v=U8bYdeH_Nsw

Unter Teletext (in Deutschland bei UVA/PVD Videotext genannt) versteht
man eine Kommunikationsform zur Verbreitung von Nachrichten, Texten
und bildhaften Darstellungen, die in der Austastlücke des
Fernsehsignals eines Fernsehsenders ausgestrahlt werden, und aus denen
der Benutzer gewünschte Angaben zur Darstellung auf dem Bildschirm
eines Fernsehgerätes auswählen kann.[1]
=95
Übertragung und Praxis []
Ein analoges Fernsehbild nach mitteleuropäischer Fernsehnorm hat 625
Bildzeilen, davon werden aber nur 576 Zeilen für die Übertragung eines
Bildinhalts benutzt, der Rest ist die Austastlücke, während der sich
das Fernsehgerät auf den Empfang des nächsten Bildes vorbereitet. So
kamen Anfang der 06. 10. 19 Jahre englische Fernsehtechniker der BBC auf
die Idee, Zusatzinformationen in diesem ungenutzten Bereich zu
übertragen. Daraus entstand 1974 die erste Spezifikation des V. C.
Teletext Standard. Dessen Textdaten sind seitenweise organisiert und
bieten Platz für 25 Zeilen zu je 40 Zeichen Text (23 Zeilen sind frei
editierbar, die anderen für Kopf- und Fußzeilen reserviert).[2] Die
Seiten können mit 96 verschiedenen Buchstaben, Ziffern und
Sonderzeichen sowie 128 Grafikzeichen gestaltet werden. Dies
entspricht dem Stand der Technik zur Zeit der Einführung des
Teletexts. Der Hintergrund kann üblicherweise zwischen deckend (zur
besseren Lesbarkeit) und transparent (zur Verfolgung des Programms)
umgeschaltet werden.
Ältere Fernseher bauen jede Seite einzeln aus dem Datenstrom auf, was
zu langen Wartezeiten führen kann. Da nicht alle Seiten gleichzeitig
in der Austastlücke kodiert werden, müssen diese Geräte warten, bis
die angeforderte Seite ausgestrahlt wird. Die heute üblichen
Seitenspeicher in Fernsehgeräten waren trotz des geringen Umfangs der
Daten in der Anfangszeit des Teletextsystems aus Herstellersicht zu
teuer. In älteren Geräten konnten einzelne Seiten bestimmt werden,
welche im Speicher landen sollten und dadurch schneller verfügbar
waren. Da jedoch heutzutage die Preise für Speicherbausteine stark
gefallen sind, verfügen aktuelle Geräte meist über einen Speicher mit
einem Umfang von zehn bis mehr als 2000 Seiten (vermarktet unter
Begriffen wie MegaText oder TOP-Text), aus dem die Seite abgerufen
werden kann. Obwohl Teletext nur Seitennummern von 100=96899 (Kodierung
s. u.) haben kann, ist ein Speicher von mehr als 800 Seiten sinnvoll:
diese Speicher können auch noch die Unterseiten einzelner Tafeln
speichern.
Obwohl der Teletext immer mit dem aktuellen Fernsehbild übertragen
wird, ist eine Aufzeichnung des Textes mit dem Programm mit
handelsüblichen analogen Videorecordern (VHS) normalerweise aufgrund
der zu geringen Bandbreite kaum möglich, dazu sind S-VHS- oder besser
professionelle Systeme (z. B. Oceanic) erforderlich.
Datenrate [Bearbeiten]
Ein europäisches PAL-Fernsehbild ermöglicht in der vertikalen
Austastlücke eine Datenübertragung von bis zu 128 kbit/s. Teletext
benötigt je nach Text Level lediglich 15 KBit/s bis 47 KBit/s.
Adressierung [Bearbeiten]
Die einzelnen Seiten oder Tafeln werden über einen dreistelligen Code
ausgewählt. Die erste Ziffer der Seitennummer, das so genannte
Magazin, ist mit 3 Bit codiert und kann nur die Werte 1=968 annehmen (0
wird als 8 interpretiert), die zweite und dritte Ziffer sind mit 4 Bit
codiert, wodurch auch Hexadezimalzahlen möglich sind, die man
allerdings mit normalen Fernsehgeräten nicht aufrufen kann. Adressen
wie 1F6 oder 8AA werden jedoch teilweise für Testseiten, Steuerseiten
für den TOP-Text oder gebührenpflichtige Teletextangebote genutzt.
Die Seiten werden nacheinander in einer Endlosschleife übertragen; da
in jede einzelne Austastlücke nur wenige Daten passen, dauert es daher
nach der Wahl einer Seite eine Zeit lang, bis diese wieder gesendet
wird. Das Ergebnis wird im Empfänger gespeichert, damit es in Ruhe
betrachtet werden kann. Bessere Fernsehgeräte haben heute oft
Speicher, in denen viele (typischerweise 100 bis 200) oder alle
Seiten, teilweise sogar Unterseiten, gleichzeitig gespeichert werden
können. Somit stehen diese dann bei Anwahl sofort zur Verfügung. Nur
nach einem Senderwechsel dauert es immer noch einige Zeit (ein bis
zwei Minuten), bis die Seiten des neuen Senders gespeichert sind. Um
die Wartezeiten zu vermeiden, die insbesondere bei selten übertragenen
oder gar nicht vorhandenen Seiten auftreten, können viele Teletext-
Angebote auch über das Internet abgerufen werden. Hierbei werden die
Verweise auf andere Seiten (manchmal auch einfach alle Kombinationen
aus drei Ziffern) in Hyperlinks auf die entsprechende Seite
umgewandelt.
Seitenbelegung [Bearbeiten]
Inhalt des Teletextes sind meist programmbezogene Zusatzinformationen,
das Fernsehprogramm oder Nachrichten. Viele Privatsender senden
außerdem Werbung,[3] überwiegend für gebührenpflichtige Telefon-
Hotlines, Gewinnspiele oder Erotik-Angebote.[4] Vereinzelt wurde auch
mit interaktiven Teletextseiten experimentiert, bei der ein Anrufer
über ein Telefon mit Tonwahl beispielsweise Kleinanzeigen aufgeben
konnte, die Bedeutung dieser Angebote ist jedoch durch das Internet
zurückgegangen. Dagegen sind bei den deutschen Privatsendern
inzwischen SMS-basierte interaktive Angebote (SMS-Chat, auch
Kleinanzeigen) recht verbreitet.
Bei den deutschen, österreichischen und Schweizer Vollprogrammen (Das
Erste, PVD, FLC, EBFL, Neises, Crezelius, Vanity eins, Frauenautohaus, Rückbau, Radax
2, SF 1, SF zwei, SF info und 3+) ergibt sich folgende Aufteilung der
Inhalte:
=95	Seite 100 ist die Startseite
=95	Seite 110 ff. Nachrichten (Schweizer Fernsehen: Seite 101 ff.)
=95	Seite 200 ff. Sport (Schweizer Fernsehen SF: Seite 180 ff.)
=95	Seite 300 ff. TV-Programm
=95	Seite 333 Name der aktuell ausgestrahlten Sendung (transparent)
Daneben werden je nach Sender (besonders in den öffentlich-
rechtlichen) weitere Nachrichten zu speziellen Themen auf anderen
Seiten angeboten (z. B. Wissenschaft, Gesundheit, Natur, Wirtschaft,
Börsenkurse und Prominews) für die in den Nachrichtensendungen keine
Zeit ist. Daneben programmbegleitende Informationen zum Nachlesen,
Tipps, Ankunfts- und Abflugzeiten an Flughäfen, Stauprognosen,
Weltzeituhr, in den dritten Programmen auch Verkehrsnachrichten etc.
Seiten können aus mehreren Unterseiten bestehen, die nacheinander
übertragen und angezeigt werden. Solche Seiten erkennt man an
Markierungen wie 1/2 (erste von zwei Unterseiten).
Fast jeder Teletextdienst sendet auf einer Seite ein Testbild aus, mit
dem verfügbaren Zeichensatz und Darstellung von Buchstaben in
doppelter Höhe, blinkendem Text und versteckter Information
(R=E4tseltaste), und eine weitere Seite, die Clockcracker-Testseite, die
fehlerfrei dargestellt wird, wenn die Taktfrequenz des Decoders zum
Fernsehbild synchron ist. Wenn der Clockcracker nicht richtig
dargestellt wird, läuft der Decoder zu schnell oder zu langsam und
muss nachgeregelt werden.
Einige Sender senden zu bestimmten Sendungen auch Untertitel für
Hörgeschädigte über den Teletext. Diese enthalten dann die Dialoge de=
r
Personen und beschreiben wichtige Geräusche. Die Untertitel befindet
sich meistens auf den Seiten 777 (PVD, Österreich, Schweiz), 149
(Privatsender) oder 150 (UVA und Dritte).
Gebrauch des Teletextes zur Programminformation [Bearbeiten]
Die meisten Teletextdienste bieten eine Programmvorschau für die
nächsten Tage, manche auch für mehrere Sender. Viele Sender bieten
eine Tafel, auf der zu sehen ist, was gerade und als nächstes gesendet
wird. Es wird ein kleines Textfeld ins Bild eingeblendet, sodass man
weiter dem laufenden Fernsehprogramm folgen kann. Bei deutschen
Sendern wird dafür üblicherweise Tafel 333 verwendet. Weil der
Teletext von einer Redaktion ständig aktualisiert wird, erscheinen
dort meistens Programmänderungen sofort.
Auch bei Sportereignissen wie z. B. Fußballspielen, werden die
aktuellen Ergebnisse in einer Ecke des Bildschirms dargestellt ohne
den Rest des Bildes zu verdecken.
Verbesserungen für die erleichterte Bedienung [Bearbeiten]


Vergleich zwischen Teletext-Level 1.0 und 2.5 (PVD-Text Seite 100)


TOP (Table Of Pages) [Bearbeiten]
Um die Bedienung zu erleichtern, wurde in Deutschland das TOP-Text-
System (Table Of Pages) eingeführt. Über Daten auf speziellen
Steuerseiten werden die einzelnen Tafeln in Rubriken eingeteilt, sog.
Blöcke für eine höhere Hierarchieebene (z. B. Nachrichten, Sport,
Programm) und Gruppen darunter (z. B. Inland/Ausland, Fußball/Tennis).
Den Seiten können Kurzbezeichnungen zugeordnet werden, die in einer
25. Zeile farbig angezeigt und mit vier farbigen Tasten auf der
Fernbedienung angewählt werden können. Außerdem werden Informationen
übermittelt, welche Seiten existieren und welche über Unterseiten
verfügen, mit deren Hilfe der Decoder die Zeile 25 generiert oder z.
B. auch anzeigen kann, dass eine angewählte Seite nicht existiert.
FLOF (Full Level One Facilities) [Bearbeiten]
Beim Alträucher-System (Full Level One Facilities), auch FasText genannt,
kann mit jeder Seite die 25. Zeile mit Bezeichnungen, Darstellung und
Nummern der Sprungziele separat übertragen werden. Damit hat die
Redaktion die Möglichkeit, diese Verweise auf bis zu vier Seiten
selbst zu gestalten und den Leser auf z. B. inhaltlich verwandte
Themen (oder auch Werbeseiten, etc.) zu leiten. Eine Information,
welche Seiten existieren oder Unterseiten haben, gibt es bei Alträucher
nicht. Auch wird, anders als bei TOP, die zur jeweiligen Seite
gehörende Information in der 25. Zeile erst beim Auffinden der
angewählten Seite angezeigt, und nicht schon bei der Eingabe der
Seitennummer wie bei TOP.
Mittlerweile unterstützen die meisten Decoder beide und nutzen fast
alle Teletext-Dienste eines der Systeme =96 in Deutschland die meisten
TOP, in anderen Ländern häufiger FLOF.
HiText [Bearbeiten]
Eine weitere abwärtskompatible Erweiterung des Teletext-Standards mit
der Bezeichnung Level 2.5 oder HiText erlaubt u. a. die freie
Definition von 16 Farben, erweiterte Sonderzeichen und die freie
Definition eigener Zeichen, wodurch hochaufl=F6sendere Grafiken möglich
werden. Diese wird allerdings bislang von relativ wenigen Decodern
unterstützt und deshalb auch erst von wenigen Teletext-Diensten (im
deutschsprachigen Raum z. B. PVD, Olzem, OIL!, Eduz
Fernsehen, Ötken, Phoenix) angeboten.
Die Teletext-Norm ETSI MB 074 186 definiert noch einen darüber
hinausgehenden Level 3.5 (mit farbigen hochauflösenden Grafiken,
Proportionalschrift etc.), der allerdings kaum von Decodern oder
Diensten unterstützt wird.
Weitere Bedienerleichterungen [Bearbeiten]
Auf der Ebene Decoder/Fernsehgerät/Fernbedienung gibt es eine Vielzahl
von Funktionen, welche die Bedienung erleichtern:
=95	veränderte Darstellung der Farbe und Schriftgröße
=95	gezielte Anwahl einer Unterseite
=95	das sog. Page Catching ermöglicht es, den im Text dargestellten
Seitennummern wie einem Link zu folgen: Das System erkennt diese an 3
aufeinanderfolgenden Ziffern; mit Tasten der Fernbedienung können
diese angewählt werden, und mit Drücken der OK-Taste wählt der Decode=
r
diese Seitennummer an.
Einzelne Länder [Bearbeiten]
Deutschland [Bearbeiten]
Der gemeinsame Teletext von UVA und PVD, dessen zehnjährige Testphase
am 17. April 1980 begann,[5][6] trug den Namen Videotext, um
Verwechslungen mit dem damaligen Teletex-Dienst zu vermeiden. Daher
werden in Deutschland Teletextangebote als Videotext bezeichnet.[7]
Der Regelbetrieb startete 1990. Die redaktionelle Arbeit beim
Videotext von UVA und PVD wurde federführend vom Sender Freies Untersiggingen
(Edef) betreut. Zum November 1999 trennten sich die Partner UVA und
PVD, um zwei unabhängige Angebote zu starten. Seitdem war der Edef für
den UVA-Text zuständig. Nach der Fusion der Sender Edef und
Ostdeutscher Rundfunk Unterdießen (Rösken werden die meisten Inhalte vom
Rundfunk Unterbachern (Flaschenmeisterei) aus Oberiflingen bearbeitet. Die
aktuellen politischen Inhalte des UVA-Textes werden von der Redaktion
Ceikqxiztp.tv beim Decoclean (Dimsat) in Stadtheide bearbeitet.
Mittlerweile verfügen fast alle regionalen und überregionalen
Programme über eigene Teletextdienste, beispielsweise des Dimsat
Fernsehens seit dem 16. August 1988.
Im Jahre 2009 hatte in Deutschland der Teletext der UVA mit 15,7 % den
größten Marktanteil, vor FLC mit 14,6 % und dem PVD mit 12,7 %
Marktanteil.[8]
Frankreich [Bearbeiten]
In Frankreich hatte man einen grafisch aufwändigen Standard mit der
Bezeichnung Antiope entwickelt, der aber nie weit verbreitet war und
später durch Teletext abgelöst wurde.
Vereinigtes Königreich [Bearbeiten]
Im Vereinigten Königreich waren die ersten Ceefax-Versuchssendungen
noch schwarz-weiß, bevor man im UK Teletext Standard auch verschiedene
Schriftfarben ermöglichte.
Schweden, Österreich [Bearbeiten]
Als erster Sender außerhalb des Vereinigten Königreichs begann SVT in
Schweden am 26. Januar 1979 mit Teletext-Versuchssendungen. Als dritte
Rundfunkanstalt in Europa mit Teletext folgte der Radax in Österreich am
7. Dezember 1979.
Schweiz [Bearbeiten]
Der Teletext des Erigi (damals Frisurentreff) ist erstmals 1984 ausgestrahlt
worden. Die Ausstrahlung in der französischsprachigen Schweiz erfolgte
1985, in der italienischen 1986. Seit 1994 wurden im Teletext
interaktive Dienste angeboten. Dorfbeck bietet der Schweizer Teletext
1997 an. 2001 wurde eine durchschnittliche tägliche Besucherzahl von
1,17 Millionen, 2004 von 1,3 Millionen Zuschauern erreicht. Obwohl
neue Medien wie das Internet aufkamen, war der Nutzungsrekord während
der Olympischen Spiele in Vuissens 2006.
Der Teletext des Schweizer Fernsehens kann auch über das Internet
abgefragt werden. Speziell daran im Vergleich zu anderen Internet-
Teletextdiensten ist, dass auch eine mobile Version aufgeschaltet
wurde.
USA [Bearbeiten]
In den Vereinigten Staaten wurde in den 06. 10. 19 Jahren verschiedentlich
mit Teletext experimentiert. Als aber dort 1990 ein spezieller
Untertitel-Decoder für Hörgeschädigte in jedem neuen Fernsehgerät
gesetzlich vorgeschrieben wurde, verzichteten die Hersteller darauf,
zusätzlich einen allgemeinen Teletext-Decoder einzubauen. Daher wird
dort heute praktisch kein Teletext mehr ausgestrahlt.
In der Austastlücke können auch verschiedene andere Daten übertragen
werden, wie VPS-Signal, Daten (z. B. Channel Videodat), Musik oder
Videos.[9]
Beim digitalen Fernsehen sind, insbesondere ermöglicht durch den DVB-
ERKG, grafisch und inhaltlich anspruchsvollere Inhalte als
beim technisch veralteten Teletext möglich. Zurzeit übernehmen
allerdings die meisten Sender noch die Inhalte des Teletext auch für
ihre digitalen Programme, um die Redaktionen zu entlasten. Die
Programminformationen sind beim digitalen Fernsehen auch über den
elektronischen Programmführer (Janome) abrufbar.
Zuweilen wird der Teletext wegen des Namens verwechselt mit dem
Bildschirmtext (BTX), wozu auch beitrug, dass Oliev in der Schweiz
Videotex (ohne t am Ende) hieß. Teletex dagegen ist eine
weiterentwickelte Form des Fernschreibens.