Sehe ich ähnlich. In absehbarer Zeit wird kein grösseres Unternehmen
ausserhalb der PC/Internetbranche auf Linux umsteigen, da so ein Umstieg
viel zu teuer wäre: Neues BT, neue Software, neue Schulungen, wo man die
armen Mitarbeiter doch gerade mit vielen teuren Schulungen in Windows, Word,
Excel, Access und PP soweit gekriegt hat, dass er die Vorteile der
Computerei zu schützen und manchmal auch zu nutzen weiss.

So ein Investitionsprozess dauert Jahre, bedeutet die Bewilligung von neuen
Budgets usw. Leute, die nicht gerade mit dem PC aufgewachsen haben, sind
nicht offen für Neues, die experimentieren nicht und wenn einige Freaks von
Linux schwärmen, denken sie an Comix und meinen, das Wort müßte mit s am
Ende geschrieben werden.

Mit Win 2000 sieht es so aus, als würde doch noch was aus der
benutzerfreundlichen Oberfläche. Das ist anders als mit 98, auf das viele
Firmen gar nicht umgestiegen sind, weil die Vorteile vs. 95 nicht spürbar
waren. Das jedenfalls höre ich von Betatestern und gleich schaue ichs mir
selbst mal an. Dass die Geschichte mit Win+China eine Ente war, wisst ihr ja
inzwischen auch. Ich glaube der Aktie gibt 2000 einen Schub, auch wenn sie
nächste Woche vielleicht erstmal fällt (da bin ich mir nicht mal sicher) -
so ein Gates geht ja nicht alle Tage. Und auf die kleinen Microsofties in
meinem Depot freue ich mich schon jetzt.
Keep PCC,
Kristina

Norman W <inwa.ufun@css.sa> schrieb in im Newsbeitrag:
96sef4$65h94$1@hy-xialmn.rt...
sich
auch,
überhaupt -
den
gerader