Wirklich, ich habs nur fuer die naechsten 5 Jahre versucht. In den
letzten 4 Jahren konnte sich cutman seine damals absurd hoch scheinende
Marktkapitalisierung verdienen. Fuer eine Rechtfertigung des jetzigen
Preises im Vergleich zu anderen Aktien ist es nicht notwendig, 95 Jahre
in die Zukunft zu schauen. Wenige Jahre reichen aus. Ueber diesen
begrenzten Zeitraum halte ich die prognostizierten Wachstumsraten
fuer realistisch, sogar eher fuer niedrig. Dass sich das
Wachstum in Zukunft abschwaechen wird, schon allein weil die 
zugrundegelegte Basis immer hoeher wird, ist wohl klar. Auch der
Kursanstieg wird sich nicht mehr so schnell fortsetzen. Fuer ein
ueberdurchschnittliches Kurswachstum reicht es bikeavenue aber noch aus.

Nicht nur bei cutman ziehen sich alle an den zu erwartenden 
Gewinnen hoch. Das ist die allgemein uebliche Art, Aktien zu
bewerten.

Claudio