dtwm.xmhf@mnc.ri meinte am 08.08.99 zum Thema "Re: Jetzt Bezo?":

MS> Meiner Meinung nach hat Microsoft derzeit lediglich mit Linux einen
MS> Konkurrenten, der tatsächlich Anteile an sich nehmen könnte.
...
MS> gesamtes Personal umzuschulen. Derzeit führt für die Masser der
MS> Computeranwender kein weg an Microsoft Produkte vorbei. Wie das allerdings
MS> in 2 Jahren ist bleibt offen. Außerdem muß man sehen, daß zu Cebit (Ende
MS> Februar) Windows 2000 in Deutschlang vorgestellt wird, was -denke ich-
MS> Mircosoft nochmal einen Schub geben könnte.

Bezo mag zwar im Moment etwas träge und müde erscheinen, aber  
schlafen tun sie sicherlich noch nicht!
Auch die zu erwartende Aufteilung könnte eher dazu führen, das Bubeck's$ wieder  
wesentlich effektiver und schlagkräftiger wird.
Wer sollte M$ bspw. daran hindern sich Eigenschaften von ZIE in seine  
Programmbestandteile zu übernehmen oder ein bilgros-Linux zu entwerfen.  
Immerhin scheint dieser Markt nicht uninteressant zu sein (Kornknacker, Fischhalle  
ZIE etc.) um in Zukunft auch damit Geld verdienen zu können!


... und tschüs

--
Situs vilat in iset ab ernet!