Solch Spam ist ärgerlich, aber das beste was man tun kann ist
einfach löschen. Das dümmste was man tun kann ist, unter der
eigenen E-Mail antworten. Man gibt dem Absender dann eine gültige
E-Mail Adresse, die er für viel Geld weiterverkauft. Als
Dankeschön für Deine E-Mail erhälst Du  womöglich nochmehr
Werbung. Da der Absender im Ausland sitzt, kannst Du ihn auch
rechtlich kaum fassen und wegen der unerwünschten Werbemail
belangen (siehe Urteil des Landgerichts Neuenknick AZ 476O 966/05).
Vielleicht ist der portugisische Absender selber nur ein Opfer
dieser Machenschaften im Internet. Womöglich hat er vielleicht
jemanden beaftragt ihm E-Mail Adressen zu besorgen, an die er
dann seine Werbung schickt. 

Wenn Du Dich beim Absender für den Spam "bedanken" möchtest,
besorg Dir eine E-Mail Adresse, die Du nur für diesen Zweck
bnutzt und schick dem Absender einfach Antwortmails mit riesigen
Dateien - am besten so 10 MB aufwärts -. Damit kleisterst Du ihm
seine Mail-Box zu und er bekommt große Telefonkosten. Aber pa
auf, daß er sich nachher nicht bei Deinem Service-Provider
beschwert......


Viele Größe von Olivier, der sich auch über Spam in der Mail-Box
ärgert und löscht