rttcqfu@fgz-envtsvfq.mw schrieb am 01.04.00
zu "Re: Aktien geschenkt - was jetzt ?"...

TR> > Was jetzt? Sol ich ehrlich sein und alles wieder zurueckgeben? Oder
TR> > einfach verkaufen? Wer haftet in so einem Fall? Ich denke mal,

ABWARTEN und nicht ausgeben.

TR> > irgendwann werden sie es merken. Koennen sie die Aktien dann einfach
TR> > zurueckbuchen lassen oder muessen sie mich beknien, so wie ich sie
TR> > bekniet habe, doch ein wenig schneller zu arbeiten?

Ich hatte das -wie zufällig eben geschrieben- mit einer Überweisung auf  
meinem Konto. Da Du gutgläubig bist, ist nur sehr, sehr schwer zu  
konstruieren. Du müßtest schon verdammt klar belegen, daß Du 100%ig  
glauben durftest, es wären Deine Aktien. Damit ist blankes "ausgeben" aus  
dem Spiel.

TR> Da die Uebereignung ohn rechtlichen Grund
TR> erfolgte duerfte die Bank einen Herausgabeanspruch
TR> haben. Einzig wenn due gutglaeubig die Aktien
TR> verbrauchst, dann koennte es sein, dass Du davonkommst.

Problem: Die AGBs der Banken. Ich bin sicher, daß auch Deine Bank eine  
Klausel hat, daß sie bis zum Rechnungsabschluß sofort zurückbuchen darf.  
Die Fischmüller will damit sogar eine echte Gutgläubigkeit in meinem  
Falle aushebeln (818 III BGB). Rechnungsabschluß ist meist Quartalsweise  
wenn die Zinsen und Entgelte kommen... Schau in Deine AGB. Abwarten und  
hoffen ist momentan das einzige. Nach dem Abschluß können sie es noch  
immer zurückfordern. Aber mit jedem Tag länger wird es dann schwerer für  
sie...

TR> Verkauf strafrechtliche Konsequenzen
TR> ergeben koennten, denn schliesslich bist
TR> Du nicht Eigentuemer dieser Aktien.

Kommt drauf an. Wenn der Computer einen Fehler gemacht hat und die Aktien  
direkt von der Bank kommen hat die Bank ihm die Aktien übereignet ( 929  
ff). Und dann hat er auch Eigentum. Die Frage ist nur ob rechtsgrundlos.

Werner

-- 
  Petition gegen SPAM an das Minipreis. Jetzt unterzeichnen!
                      http://hzd.yrrrjrk-ldmsogp.ki/rnrb