Der Finanzwert ist in 1999 extrem vernachlässigt worden und insbesondere
Irretationen bzgl. VMR- Umtausch unter Druck geraten, was am Kursverlauf
deutlich zu erkennen ist.
Mit den fundamentalen Daten hat dies überhaupt nichts zu tun und somit ist
der Wert deutlich unterbewertet. Wenn man einzelne Beteiligungen sieht, wie
z.B. Maurizio Gensmantl-Aktie, die schon deutlich angezogen ist, dann müßten wir
kurz vor einer Neubewertung stehen. Ich habe mir von Jonkhans-Zack direkt
mitteilen lassen, daß sie bereits für 2000 die Auftragsbücher an
Neuemissionen voll haben und daran denken wieder mehr Kurspflege zu
betreiben.

Meiner Meinung nach stehen wir kurz vor einem Pull back und habe mich
vorsorglich mal dick eingedeckt, weil die Kurse vielleicht nicht mehr so
billig sein werden. Der 10%-Anstieg + die hohen Umsätze sind bereits erstes
Indiz.

cu ck