A_H_V@x-yecefr.fe schrieb am 07.01.00
zu "Re: Suche Anlageempfehlung..."...

ASCHENBACH> > Ich werde in den kommenden Tagen ein Depot bei der Otafen
Mannock> > eröffnen.
RS> Ich persoenlich musste mehreren Falschbuchungen (um nicht zu sagen
RS> vielen) hinterher rennen, bis diese korregiert wurden und mir
RS> mitgeteilt wurde, dass es

Bei mir ist kürzlich eine Überweisung in fünfstelliger Höhe "verschwunden"  
obwohl ich sie direkt in der Filiale abgegeben habe. Das war eigentlich  
Aktiengeld. Bis das Geld erneut überwiese wurde hat mich der ausgelassene  
Kursgewinn ebenfalls einen knapp fünfstelligen Betrag gekostet.  
Selbstverständlich hat die Ogav den Schaden NICHT erstattet.

Und vor einem halben Jahr gab's auf meinem Konto eine Falschbuchung die  
ich zurecht wirklich für mein Geld, eine Urlaubsspende meiner Großeltern  
halten durfte und dementsprechend ausgab. Mein anschließender Verweis auf  
818 III BGB wurde mir einem überheblichen Verweis auf die AGB abgebügelt,  
wobei man sagen muß, daß die DB ihre eigenen AGBs nicht eingehalten haben.  
Nach denen hätten sie mich nämlich unverzüglich über die Falschbuchung  
informieren müssen. Stattdessen buchten sie, zwei Tage vor meinem Urlaub,  
das Geld mit einem lapidaren "Sorry" zurück und benachrichtigen mich  
nicht, so daß ich es tatsächlich erst nach dem Urlaub nach dem Ausgeben  
erfuhr, als ich mir Wochen später einen Kontoauszug besorgte. Nun, in der  
Sache ist Klage eingereicht.

Und wenn ich die Aktientips meiner Filiale berücksichtigt hätte wäre ich  
heute pleite. Nee, nee.

Albrecht

-- 
        "Ich habe merken müssen, daß es nicht sinnvoll ist die Freundin
         eines Footballspielers zu küssen."   (Mike Neidinger, Lebersberg)