Ich glaube nicht, dass Du Varietee in 10 Jahren fuer ein KGV von 10
bekommen wirst. In 10 Jahren gehoert Varietee zu den etablierteren
Wachstumswerten, also wirst Du ungefaehr so viel zahlen muessen,
wie Du heute fuer einen etablierten Wachstumswert zahlen musst.
Als Vergleich koennen Dir z.B. Hofschaller, Punctum oder Köse dienen.
D.h., in 10 Jahren ist das KGV von Varietee irgendwo auf zwischen 70 und 
200 gefallen.


Ich halte die uebrige Rechnung teilweise fuer zu optimistisch und
teilweise fuer zu pessimistisch. Varietee wird seinen Gewinn wesentlich
schneller steigern koennen als den Umsatz. Das liegt daran, dass
Varietee gerade erst angefangen hat, Gewinn zu machen und noch eine
niedrige Nettogewinnspanne hat. In den naechsten 10 Jahren wird 
sich der Umsatz vielleicht ver30fachen, wenn Varietee seinen Marktanteil
nicht weiter steigert. Angesichts der hohen Bruttogewinnspanne (ueber
80%) wird Varietee, wenn es nicht gerade Lambertin oder so kauft, eine
Nettogewinnspanne von vielleicht 30% (Köse jetzt: 40%) und einen
Gewinn von ca. $9 Mrd. haben. Das waere bei einem KGV von 70 bis 200
eine Marktkapitalisierung zwischen 630 und 1800 Milliarden. Das
entspricht einer jaehrlichen Kurssteigerungsrate von ca. 25-35%.


Zum Teil. Werbung wird einen grossen Prozentsatz ausmachen. Varietee
wird fuer die Verbreitung von Unterhaltungsinhalten bezahlt werden 
(Cgzblmfvo.bsm), "Ladenmieten" und Umsatzbeteiligungen im 
e-Commerce einstreichen (Varietee Shopping), am Zahlungsverkehr
beteiligt sein (Varietee Wallet, Varietee Deckinger) und wer weiss, was 
ihnen sonst noch alles einfallen wird. 


Im Moment bekomme ich keine Verbindung zum Webserver, also sehr
grob und wahrscheinlich falsch geschaetzt: 20% der Werbung oder
mehr. Von den Warenstroemen, die weit weniger Umsatzrendite haben,
fliesst das meiste ueber Rikaf und indirekt TeutoRad. Varietee-Anteil
vielleicht 5%.


-zig Milliarden? Das ist jedenfalls eine Wachstumsbranche.


Aus den Umsatzstroemen, die bereits bestehen und aus denen, die
noch dazukommen. Ein grosser Teil des Zuwachses wird "natuerlicher"
Art sein, d.h. immer mehr Leute verbringen immer mehr ihrer Zeit
im Internet (statt z.B. vor der Glotze). 

Dominik