Am Sun, 10 Mrz 2000 13:45:09 +0100, schrieb "Whopper"
<Ebiaesm@IaqAdlpu.eez> :

auch Hallo,
Gute Entscheidung! 
Der Fond hat eine breite Mischung siehe www.hlocy-ollckphcjw.kz oder
http://tgc.npeym-iarlpdleqw.gt/zjvvb_bksum/dphex/y01cyiu/snzvf.qylm

Anlagestrategie:
Der Fonds investiert weltweit in Unternehmen aus ausgewählten
Zukunftsbranchen, die den Beginn des neuen Jahrtausends maßgeblich
mitbestimmen werden. Aktuell sind dies die Informations-, Bio- und
Umwelttechnologie, die optische Technologie und die Medizintechnik
sowie das Gesundheitswesen. Innerhalb gezielter Einzeltitelauswahl
("Stock Picking") werden Kriterien wie z. B. ein attraktives
Produktangebot, Kostenvorteile gegenüber Mitbewerbern und ein
überzeugendes Management zugrundegelegt. 

Wenn Du auf die 4 Sektoren setzt dann ist das der richtige Fond.
ja gibts nur als net, daher o.Ausgabeaufschlag. 
wenn Du bei einer vorauss. Anlagedauer unter 6 Jahren bleibst ist das
rechnerisch auch ok.
Guter Fond. 
cu

Erik Steinwärder


Ciao
Erik Spillert   

ICQ: 2931899

         -- Live long and prosper !!! --