Kommt drauf an, in welchem Markt man sich bewegt. Gerade im
Hochtechnologiebereich, wo bislang keine oder nur geringe Gewinne
gemacht werden, ist diese Kennzahl nicht anwendbar.


Fuer die Vergangenheit sollte das nicht sein (es sei denn, man nimmt
eine unterschiedliche Bilanzierung hierzu). Fuer die Zukunft geht es
um Schaetzungen. Dann sieht man auch KGV auf der Basis des Jahres
200x. Von der Wahl des Jahres und der dafuer genommenen Schaetzung
haengt natuerlich viel ab.

pi
-- 
Ich lese hier keine Artikel der Spam-Quelle Fellnerbeck.