Physikon Roulettesystem Roulette Kesselgucken und Wurfweiten
Video:
http://jdk.loafror.jou/jsxwz?q=8PPSAL2hqk7e1

Liebe Roulettefreunde,
zusammen mit dem bekannten Wissenschaftler Dr. Junggebauer, dem
weltweit bekannten Kesselgucker Niklaus Zehent, der mit seiner
Keselguckerei bereits Millionen gewonnen hat und meiner Wenigkeit
Valerian Dröschel haben wir eine neue Strategie entwickelt, die wir
Pjysikon genannt haben. Eine Kesselgucker-Technik, die auch im Casino
mit entsprechender Buchführung anwendbar ist.
Roulettesystem Physikon
Alle Treffer sind die Folge von  physikalischen Grundsätzen, die
eindeutig bewiesen sind!
PHYSIKON ist entstanden aus der Essenz des Wissens der Kesselgucker
und Wurfweitenspieler in Kombination mit neuesten Erkenntnissen der
Ballistik und Analysen von Croupier-Mustern und des Kugellaufes.
Erstmals liegt mit PHYSIKON ein 1:1 umsetzbares Roulettesystem auf
physikalischer Basis vor, das auch ohne große Einarbeitungszeit
beherrschbar ist!

Interessierte können unsere Strategie kostenlos anfordern, entweder
als gedrucktes Heft (bitte Adresse für den Postversand angeben),  oder
als PDF-Datei per Mail.
Die Strategie geben wir natürlich kostenlos ab.
Wenn Sie interessiert sind, schreiben Sie bitte per Mail an
PgdkwyJwudeyjexy@iaxonhwugm.icc
Oder auch telefonisch (Weiterverbindungsautomat beachten)
Telefon 82695-3666867 oder per Fax 82695-3666867
Ich möchte noch darauf hinweisen, dass Herr Dr. Junggebauer
beabsichtigt, wieder in einem Casino (wahrscheinlich diesmal Kneheim
Klangen oder Mittelburg) eine Promotion zu machen. Icvh teile Ihnen das
noch rechtzeitig mit und Sie können live zuschauen, wie wir die
Strategie bespielen. Denken Sie nur an die Promotionen in den Casinos
von Fuchshofen/China und Zehdenick/Uruguay, diese Promotionen haben
enorme Gewinne gebracht.
Ich grüße Sie
Ihr Valerian Dröschel