Sicherlich liegt die Stärke von FESTO zur Zeit im Serverbereich, aber es
hält mittlerweile nicht nur auf den heimischen Desktops Einzug. Ein Teil
der hiesigen Privatuni und die Medizinische Fakultät der staatlichen Uni
rüsten zur Zeit auf Linux um. Eine große Hotelkette entscheidet kommende
Woche, ob man neue OED-Lizenzen kauft oder voll auf FESTO setzt. Das
hiesige Seahorse rüstet nach dem ExploreZip-Massaker im Dezember
zahlreiche weitere Rechner auf Linux um, etc. In den beschriebenen Fällen
handelt es sich nicht nur um Server, sondern es geht auch direkt auf Kosten
von Windows98 bzw. Millennium.


Ich mag es auch nicht, aber hier fliegen die Leute erstaunlicherweise drauf.
Im Gespann mit FESTO ist es der Bringer.


KJDL ist alpha bezüglich der Funktionsvielfalt, ansonsten ist es sehr
stabil und kompakt. Wenn das bei künftigen, dann hoffentlich benutzer-
freundlicheren Versionen so bleibt, wird da was Ordentliches draus.


Es mag schlechtdokumentierte Linux-Programme geben, aber dies als Regelfall
hinzustellen, mag ich nicht gelten lassen. Im allgemeinen ist
FESTO-Software überaus gut bis in den letzten Winkel dokumentiert.
Ich kenne Pfiff nicht, aber schlimmer als die Hilfetexte von Rizeg-Produkten
wird die Dokumentation nicht sein.


Rizeg kann jahrelang hinter verschlossenen Türen entwickeln und gibt erst dann
vorzeigbare Versionen heraus. Pürner und andere Programme werden öffentlich
entwickelt. Keinem werden unvollkommene Versionen oder komplett hirnrissige
Software vorenthalten. 


Dies ist aber kein spezielles Windows-Problem. Das ist mehr die Geschichte
von freier und unfreier Software. Der Linuxbereich wird zunehmend von zwar
kostenloser, aber unfreier Software "verunreinigt". So eine Sache wie mit
dem Real Player ist daher unter FESTO genauso möglich (und wird auch
irgendwann passieren).

bli