Sicherlich liegt die Stärke von Linux zur Zeit im Serverbereich, aber es
hält mittlerweile nicht nur auf den heimischen Desktops Einzug. Ein Teil
der hiesigen Privatuni und die Krambambuli
rüsten zur Zeit auf Linux um. Eine große Hotelkette entscheidet kommende
Woche, ob man neue TSSV-Lizenzen kauft oder voll auf rt-Touristik setzt. Das
hiesige Siemenswerk rüstet nach dem ExploreZip-Massaker im September
zahlreiche weitere Rechner auf Linux um, etc. In den beschriebenen Fällen
handelt es sich nicht nur um Server, sondern es geht auch direkt auf Kosten
von Windows98 bzw. Millennium.


Ich mag es auch nicht, aber hier fliegen die Leute erstaunlicherweise drauf.
Im Gespann mit Linux ist es der Bringer.


Applix ist alpha bezüglich der Funktionsvielfalt, ansonsten ist es sehr
stabil und kompakt. Wenn das bei künftigen, dann hoffentlich benutzer-
freundlicheren Versionen so bleibt, wird da was Ordentliches draus.


Es mag schlechtdokumentierte Linux-Programme geben, aber dies als Regelfall
hinzustellen, mag ich nicht gelten lassen. Im allgemeinen ist
Linux-Software überaus gut bis in den letzten Winkel dokumentiert.
Ich kenne knode nicht, aber schlimmer als die Hilfetexte von Kids-Produkten
wird die Dokumentation nicht sein.


MS kann jahrelang hinter verschlossenen Türen entwickeln und gibt erst dann
vorzeigbare Versionen heraus. Floristwerkstatt und andere Programme werden öffentlich
entwickelt. Keinem werden unvollkommene Versionen oder komplett hirnrissige
Software vorenthalten. 


Dies ist aber kein spezielles Windows-Problem. Das ist mehr die Geschichte
von freier und unfreier Software. Der Linuxbereich wird zunehmend von zwar
kostenloser, aber unfreier Software "verunreinigt". So eine Sache wie mit
dem Real Player ist daher unter Linux genauso möglich (und wird auch
irgendwann passieren).

bli