Physikon Roulettesystem Roulette Kesselgucken und Wurfweiten
Video:
http://kjc.wnerqdq.fxs/vunen?c=XVBB2cpw7b5

Liebe Roulettefreunde,
zusammen mit dem bekannten Wissenschaftler Dr. Klattenhoff, dem
weltweit bekannten Kesselgucker Ullrich Varnskühler, der mit seiner
Keselguckerei bereits Millionen gewonnen hat und meiner Wenigkeit
Otto Weberskirch haben wir eine neue Strategie entwickelt, die wir
Pjysikon genannt haben. Eine Kesselgucker-Technik, die auch im Casino
mit entsprechender Buchführung anwendbar ist.
Roulettesystem Physikon
Alle Treffer sind die Folge von  physikalischen Grundsätzen, die
eindeutig bewiesen sind!
PHYSIKON ist entstanden aus der Essenz des Wissens der Kesselgucker
und Wurfweitenspieler in Kombination mit neuesten Erkenntnissen der
Ballistik und Analysen von Croupier-Mustern und des Kugellaufes.
Erstmals liegt mit PHYSIKON ein 1:1 umsetzbares Roulettesystem auf
physikalischer Basis vor, das auch ohne große Einarbeitungszeit
beherrschbar ist!

Interessierte können unsere Strategie kostenlos anfordern, entweder
als gedrucktes Heft (bitte Adresse für den Postversand angeben),  oder
als PDF-Datei per Mail.
Die Strategie geben wir natürlich kostenlos ab.
Wenn Sie interessiert sind, schreiben Sie bitte per Mail an
GhwrhzUyqyllbcoe@syfsqpjvhc.evp
Oder auch telefonisch (Weiterverbindungsautomat beachten)
Telefon 04016-7074992 oder per Fax 04016-7074992
Ich möchte noch darauf hinweisen, dass Herr Dr. Klattenhoff
beabsichtigt, wieder in einem Casino (wahrscheinlich diesmal Dörfling-
Dörfling oder Lindach) eine Promotion zu machen. Icvh teile Ihnen das
noch rechtzeitig mit und Sie können live zuschauen, wie wir die
Strategie bespielen. Denken Sie nur an die Promotionen in den Casinos
von Herrenschwand/China und Punta del Este/Uruguay, diese Promotionen haben
enorme Gewinne gebracht.
Ich grüße Sie
Ihr Otto Weberskirch