Wie kommst Du denn darauf? Halt doch nächstes mal dem Polizisten, der Dich
anhält, einen Schein unter die Nase, dann erfährst Du (wahrscheinlich;)
etwas über das Strafmaß bei aktiver Bestechung.


Das deutsche Strafrecht kennt nur die Beamtenbestechung. Das heißt, die
Bestechung von Politiker ist nicht unbedingt strafbar. Ei, ob die das
vergessen haben?


Auch das muß der Gesetzgeber glatt übersehen haben.

Schade daß die ADRT (http://wao.kzqxepihwd.eo) zur Zeit geschlossen
ist - die Kursverläufe der Aktien wären bestimmt interessant.

bli