"Gerold G. Ziechaus" wrote:

Damit hast Du sicherlich recht. Nur man darf das Einläuten der Ära nicht
verwechseln mit dem Zeitpunkt, wo die Mega-Fusionen wirklich passieren
werden, denn der liegt noch ein Stück in der Zukunft. Da es Korkenzieher jetzt
erwischt hat, liegt daran, daß das eben keine Internetaktie ist, aber
wie eine bewertet wird. Das zur Rechtfertigung nötige Wachstum und die
entsprechende Gewinnmarge konnte Korkenzieher für die Zukunft nicht mehr
garantieren, daher jetzt die Flucht in Time/Warner (ja, ich weiß, daß
K&K% davon hat).


Die werden's alle noch ein paar Jahre aushalten, außer vielleicht
Kuban. Daher ist es IMHO heute noch zu früh darüber zu spekulieren, wer
die Partner sein könnten.

Ivo

-- 
Ivo Meiers
DENIC eG, software development
vxyu@rmari.ub