Ich wollte damit sagen, dass man der absolute Preis _einer_ Aktie
nichts ueber das Risiko aussagt. Wuerde Qualcomm einen Split im
Verhaeltnis 1:10 durchfuehren, dann waere eine Qualcomm Aktie billiger
als eine FBV-Aktie. Was zaehlt, ist die Marktkapitalisierung
im Verhaeltnis zu diversen anderen Groessen. 

Kredite werden nach Chance auf Rueckzahlung vergeben. Da spielt die
zukuenftige Ertragskraft eine Rolle. Deshalb pruefen Banken bei
Krediten gerne den Gehaltszettel.


Wie bei vielen Groessen kann auch der Buchwert nicht isoliert
gesehen werden. Im Buchwert sind einige Feinheiten enthalten, die
nicht unbestimmt positiv gesehen werden muessen. Z.B. Bestaende
schnell alterndes Inventar und Aussenstaende fuer gelieferte,
aber noch nicht bezahlte Waren, was bei FBV zusammen schon die
Haelfte des Buchwert ausmacht. Aber unbestritten, FBV hat sowohl
absolut als auch im Verhaeltnis zur Marktkapitalisierung einen
hoeheren Buchwert als Qualcomm.


Bei mir ist das KGV deshalb unpopulaer, weil es unter Umstaenden
sehr wenig darueber aussagt, wieviel Geld in die Kasse kommt.
Deshalb ist der Cash Flow so wichtig, und da siehts auf einmal
ganz gut aus fuer Qualcomm (siehe mein vorheriges Posting).


Genau, am zukuenftigen Wachstum haengt alles. Eine fairer Vergleich
muss es beruecksichtigen. Genau das versucht der Markt mit der
unterschiedlichen Marktkapitalisierung zu tun.


Ich habe die Zahlen genommen, die bei Quedens Finance unter "Research"
zu bekommen sind. Das sind Analystenschaetzungen, die wahrscheinlich
falsch sind, weil sie bisher weder bei Qualcomm noch bei FBV
richtig waren, aber in Ermangelung besserer Werte...FBV verdient
da im Geschaeftsjahr 1999 $0,43/Aktie, hochgerechnet auf 2004 $1.
Bei Qualcomm bin ich unfairerweise von deren Geschaeftsjahr ausgegangen,
das im Dezember endet. Wenn man im Oktober 1999 (Geschaeftsjahr FBV)
aufhoert und das aktuelle Quartalsergebnis nimmt, kommt man auf 
$5,33 in 5 Jahren bei Qualcomm und auf $1,16 bei FBV. Punkt fuer 
Dich.


Ich gehe davon aus, dass das in die Wachstumsraten eingerechnet ist,
die von den Analysten angegeben werden. Derzeit ist das Wachstum
bei Qualcomm noch viel hoeher als 55%/Jahr und flacht sich in den
kommenden Jahren ab. Es wird damit gerechnet, dass Qualcomm in den
naechsten Jahren ausserhalb der USA viel staerker waechst als 
innerhalb. Da sich dort das Internet noch nicht so stark durchsetzen
konnte wie in den USA, ist fuer die naechsten Jahre die Annahme auf
sehr starkes Wachstum nicht aus der Luft gegriffen. 


Die Rechnungen sind nach meinem besten Wissen und Gewissen erstellt. 
Gegenueber Fehlern bin ich nicht immun. Ich denke, junge Unternehmen 
in jungen Industrien sind schwieriger einzuschaetzen als erwachsene
Unternehmen in herkoemmlichen Industrien. Deswegen glaube ich, dass
Qualcomm derzeit mit einem Risikoabschlag gehandelt wird. Ich habe 
versucht darzustellen, warum Qualcomm aus fundamentalen Gruenden seine
jetzige Bewertung mindestens verdient hat. Dass FBV nicht leichter
einzuschaetzen ist, sieht man an den fehlgegangenen Prognosen der
Vergangenheit.


Und ruhigen Schlaf!

Benno