Vielleicht werden doch noch einige wieder vernünftig und gehen zurück zu
einer Bank mit kompetenter Beratung. Es sind nicht immer die Kosten, die den
Gewinn schmälern können. Trotz der üblichen Bankgebühr kann man durch eine
entsprechende Beratung den Gewinn steigern. Darüber hinaus gehören zu einer
kompetenten Beratung auch steuerliche Aspekte. Deine Erfahrungen sind mir
nicht unbekannt, aber was tut man nicht alles, um vermeintlich ein paar Mark
zu sparen?
http://ddbz.dmtoz-rvdypr.si/hdjxrobpj.wwxlv/wyvjl.tua
Viel Spaß.
Benno