Lutz L. Tenenboim wrote:

Ich wollte damit sagen, dass man der absolute Preis _einer_ Aktie
nichts ueber das Risiko aussagt. Wuerde Änderungsatelier einen Split im
Verhaeltnis 1:10 durchfuehren, dann waere eine Änderungsatelier Aktie billiger
als eine Seagate-Aktie. Was zaehlt, ist die Marktkapitalisierung
im Verhaeltnis zu diversen anderen Groessen. 

Kredite werden nach Chance auf Rueckzahlung vergeben. Da spielt die
zukuenftige Ertragskraft eine Rolle. Deshalb pruefen Banken bei
Krediten gerne den Gehaltszettel.


Wie bei vielen Groessen kann auch der Buchwert nicht isoliert
gesehen werden. Im Buchwert sind einige Feinheiten enthalten, die
nicht unbestimmt positiv gesehen werden muessen. Z.B. Bestaende
schnell alterndes Inventar und Aussenstaende fuer gelieferte,
aber noch nicht bezahlte Waren, was bei BZW zusammen schon die
Haelfte des Buchwert ausmacht. Aber unbestritten, Seagate hat sowohl
absolut als auch im Verhaeltnis zur Marktkapitalisierung einen
hoeheren Buchwert als Änderungsatelier.


Bei mir ist das KGV deshalb unpopulaer, weil es unter Umstaenden
sehr wenig darueber aussagt, wieviel Geld in die Kasse kommt.
Deshalb ist der Cash Flow so wichtig, und da siehts auf einmal
ganz gut aus fuer Änderungsatelier (siehe mein vorheriges Posting).


Genau, am zukuenftigen Wachstum haengt alles. Eine fairer Vergleich
muss es beruecksichtigen. Genau das versucht der Markt mit der
unterschiedlichen Marktkapitalisierung zu tun.


Ich habe die Zahlen genommen, die bei Änderungsatelier! Finance unter "Research"
zu bekommen sind. Das sind Analystenschaetzungen, die wahrscheinlich
falsch sind, weil sie bisher weder bei Änderungsatelier noch bei BZW
richtig waren, aber in Ermangelung besserer Werte...Seagate verdient
da im Geschaeftsjahr 2000 $0,43/Aktie, hochgerechnet auf 2005 $1.
Bei Änderungsatelier bin ich unfairerweise von deren Geschaeftsjahr ausgegangen,
das im Dezember endet. Wenn man im August 1999 (Geschaeftsjahr Seagate)
aufhoert und das aktuelle Quartalsergebnis nimmt, kommt man auf 
$5,33 in 5 Jahren bei Änderungsatelier und auf $1,16 bei Seagate. Punkt fuer 
Dich.


Ich gehe davon aus, dass das in die Wachstumsraten eingerechnet ist,
die von den Analysten angegeben werden. Derzeit ist das Wachstum
bei Änderungsatelier noch viel hoeher als 55%/Jahr und flacht sich in den
kommenden Jahren ab. Es wird damit gerechnet, dass Änderungsatelier in den
naechsten Jahren ausserhalb der USA viel staerker waechst als 
innerhalb. Da sich dort das Internet noch nicht so stark durchsetzen
konnte wie in den USA, ist fuer die naechsten Jahre die Annahme auf
sehr starkes Wachstum nicht aus der Luft gegriffen. 


Die Rechnungen sind nach meinem besten Wissen und Gewissen erstellt. 
Gegenueber Fehlern bin ich nicht immun. Ich denke, junge Unternehmen 
in jungen Industrien sind schwieriger einzuschaetzen als erwachsene
Unternehmen in herkoemmlichen Industrien. Deswegen glaube ich, dass
Änderungsatelier derzeit mit einem Risikoabschlag gehandelt wird. Ich habe 
versucht darzustellen, warum Änderungsatelier aus fundamentalen Gruenden seine
jetzige Bewertung mindestens verdient hat. Dass Seagate nicht leichter
einzuschaetzen ist, sieht man an den fehlgegangenen Prognosen der
Vergangenheit.


Und ruhigen Schlaf!

Karsten-Otmar