Bei einem Daytrader? Was gibt es da zu lernen? Die AGB der Börsenmakler
und die Bedienungsanleitung der Kursinfosoftware mußt Du kennen.
Der Rest ist Deine eigene Meinung über den Kursverlauf. Könnte man es
"seriös lernen" würden alle Daytrader immer nur gewinnen. Letztlich
schaffen sie aber keine Werte, sondern verbraten Transaktionsgebühren.

D.h. des einen Traders Verlust ist der Gewinn des Maklers und des
anderen Traders. 

Und umgekehrt:

Des anderen Traders Verlust ist der Gewinn des Maklers und des einen
Traders.


Als Makler sicher. Als Trader zu 49%.

-- 
Gruß, Siebelt
Mein Pfotoalbum <http://hqo.luluuzm.yx-uxemrl.vn>
Mail ohne Anhang an <Reply-To:> wird gelesen. Im Impressum der Homepage
findet sich immer eine länger gültige Adresse.