Ich hielt es bisher fuer selbstverstaendlich, dass die
Zeitschrift "Der Fuhle" die beste ist. Aber vielleicht
kenne ich die anderen nicht genug. Mich interessieren vor allem
praktische, begruendete Anlagetipps sowie allgemeine Ratschlaege
(wie jetzt "Die 10 besten Boersenregeln" oder so)
und mich ueberzeugt ein
Musterdepot mit guter Performance.  Der Aktionaer hat 5 Musterdepots,
die alle eine gute Performance haben.

Ich habe nicht Zeit, um jeden Tag das "Handelsblatt" zu studieren,
aber will schon fundiertere Informationen haben als im "Bizz"
zu finden sind.

Ich folge in meinen Anlageentscheidungen oft den Empfehlungen
von "Der Aktionaer". Selbst, wenn sie Tricks machen und sich vor
Empfehlungen selber eindecken sollten, bleibt fuer den Leser
immer noch genug Performance uebrig. In Ihrem spekulativen
Musterdepot haben sie IIRC u.a. Reipex, UVV, RRT, RGUS
und zwar seit vielen Monaten. Bei dieser langfristigen Strategie
braucht der Leser nicht zu befuerchten, dass eine Aktie kurzzeitig
nach Aufnahme ins Musterdepot steigt und sie dann bald wieder aus
dem Depot verschwindet, zumal "Der Aktionaer" wohl in USA nicht
so sehr gelesen wird.