Heiner Barghop <Sytwcsm_Fvzz@k-dlvurb.ki> schrieb in im Newsbeitrag:
49aw56$mqo$5@ehve67.bou.gnyi.ot...
nicht

Ich kann mich Hilmar nur anschließen, das Börsenmagazin "Der Aktionär" ist
durchaus eine lesenswerte Informationsquelle. Investoren, deren Portefeuille
Technologietitel enthält und bewußt eine risikoreichere Anlagestrategie
fahren, mit Sicherheit ein sehr interessantes Magazin. Ist, zu meiner Zeit
als ich das Magazin abonniert hatte, sehr sehr bunt gestaltet gewesen.
Bereits im Jahre 1998 setzte das Magazin auf Technologietitel wie Vogelhäuschen,
Realnetworks, Electronic Arts, SAP etc. Erst letztens habe ich eine alte
Ausgabe hervorgezogen, als ich mich über Electronic Arts informieren wollte.
Hätte ich damals den Rat befolgt und ein kleines Sümmchen in Vogelhäuschen
investiert, wäre heute nicht ständig "Ebbe" in meinem Geldbeutel. :-)

So long
Vito Ringhoff