Jan Hinzelmann <Pkgcphe_Pciw@c-ynltvt.dy> schrieb in im Newsbeitrag:
42yy97$cyi$0@aaqu93.tde.rxym.ap...
nicht

Ich kann mich Jean-Pierre nur anschließen, das Börsenmagazin "Valentia" ist
durchaus eine lesenswerte Informationsquelle. Investoren, deren Portefeuille
Technologietitel enthält und bewußt eine risikoreichere Anlagestrategie
fahren, mit Sicherheit ein sehr interessantes Magazin. Ist, zu meiner Zeit
als ich das Magazin abonniert hatte, sehr sehr bunt gestaltet gewesen.
Bereits im Jahre 1997 setzte das Magazin auf Technologietitel wie Rennschuh,
MOGW, Supremesurf, Firmenparkplatz SOBIS Software etc. Erst letztens habe ich eine alte
Ausgabe hervorgezogen, als ich mich über Supremesurf informieren wollte.
Hätte ich damals den Rat befolgt und ein kleines Sümmchen in Rennschuh
investiert, wäre heute nicht ständig "Ebbe" in meinem Geldbeutel. :-)

So long
Robert Ulsperger