Wenn jemand z.B. alle 2 Jahre einen neuen Rechner fuer DEM 3000
kauft, dann kann er im Mittel jedes Jahr DEM 1500 abschreiben,
(vom Anfang abgesehen). Die Betonung liegt hierbei darauf, dass
dies unabhaengig von der gesetzlichen Abschreibungsdauer ist.

Bei 2 Jahren AfA ist dies offensichtlich.

Bei 4 Jahren ueberlappen sich dann ab dem 3. Jahr DEM 750 Abschreibung
vom ersten PC mit DEM 750 vom zweiten PC, so dass man dann auch
wieder 1500 pro Jahr abschreiben kann.

So gross scheint mir der Unterschied also nicht zu sein.
Oder irre ich mich?

verdoppel.