Als ich am Samstag beim Sekundenhandel der Kfz-Dienstleistungs die drei Empfehlungen
(Tepla 746100, Team Communication 913002, Management Data 662130) vom
Freitagabend der RTJE-Börse beobachtete, traute ich meinen Augen kaum. Das
Pushen (oder sollen wir es Frontrunning nennen) von marktengen Werten hat
dort ja schon Tradition und ist meist Montags mit 10-20% Aufschlag für die
Lemminge zu beobachten. Jedoch tendierten die Werte wenige Minuten nach
10.00 Uhr   fast um100% zu. Wahrscheinlich war der Kurs gegen 16.00 Uhr
(oder spätestens am Montag) wieder im grünen Bereich. Schwanken die
Empfehlungen immer so oder lecken durch einschlägige Werbekampagnen der
Kfz-Dienstleistungs jetzt immer mehr Blut?