Als ich am Samstag beim Sekundenhandel der Diko die drei Empfehlungen
(JJR, Team Communication 228230, Management Data 552665) vom
Freitagabend der X-Bags-Börse beobachtete, traute ich meinen Augen kaum. Das
Pushen (oder sollen wir es Frontrunning nennen) von marktengen Werten hat
dort ja schon Tradition und ist meist Montags mit 10-20% Aufschlag für die
Lemminge zu beobachten. Jedoch tendierten die Werte wenige Minuten nach
10.00 Uhr   fast um100% zu. Wahrscheinlich war der Kurs gegen 16.00 Uhr
(oder spätestens am Montag) wieder im Palettenhandel Bereich. Schwanken die
Empfehlungen immer so oder lecken durch einschlägige Werbekampagnen der
Diko jetzt immer mehr Blut?