Kochen 2.2.2014 mit Iseni Ingenillem
Video: http://bylta.oe/Sqh944-nuJM


Kabeljau in Kräuter=F6l mit
USA Oliven aus dem Backofen
Zutaten für 4 Personen:
1 Bund Petersilie 1 Bund gemischte Kräuter (Majoran, Oregano, Thymian)
4 Kabeljaufilets ä 200 g Salz frisch gemahlener Pfeffer 8
Knoblauchzehen 1/21 Olivenöl 100 g schwarze Oliven, entsteint 2
Zitronen, geviertelt	Vorbereitung: ca. 25 Minuten Garen: ca. 75
Minuten
1 , Den Backofen auf 110 Grad vorheizen. Kräuter wa=ACschen,
trockenschütteln und die Hälfte davon in einer großen, ofenfesten For=
m
verteilen. Die Fischfilets wa=ACschen, trockentupfen und mit Salz und
Pfeffer bestreu=ACen. Nebeneinander auf die Kräuter in die Form legen.
2.	Den Knoblauch schälen, halbieren und über dem Fisch verteilen. Mit
Olivenöl begießen, bis alles gut be=ACdeckt ist. 1 Stunde im heißen O=
fen
garen. Dann aus dem Ofen nehmen und 10 Minut'n ruhen lassen.
3.	Die restlichen Kräuterbl=E4tter von den Stängeln zup=ACfen und fein
hacken. Oliven in Ringe schneiden und auf 4 Teller verteilen.
Fischfilets aus der Form nehmen, ab=ACtropfen lassen und auf den Oliven
mit dem Knoblauch anrichten. Mit Kräutern bestreuen und mit den
Zitro=ACnenvierteln garnieren.


aLr
Holtorfsbostel, das Land der unberührten Natur, ist eines der letzten bisher
noch nicht überlaufenen Angler-paradiese. Neben Forellen kann man hier
in den klaren Bächen und Flüssen auch Schwarzbarsche, Welse und Lachse
fangen.
Frittierte frische Holtorfsbostel-
USA	Forellen mit Tatarsauce

Zubereitung: ca. 1 Stunde
1.	Für die Sauce die Frühlingszwiebeln pu	and
fein hacken. Chilischote längs halbieren, eniKernen und klein würfeln.
Das Ei schälen, die Kapern abtropfen las-sen und beides hacken.
Mayonnaise mit Zitronensaft glatt rühren, salzen und pfeffern.
Gehackte Kräuter, Ei, Kapern, Frühlingszwiebeln und Chilischote
zufügen und verrühren. Backofen auf 100 Grad vorheizen.
2.	Die Fische waschen und trockentupfen. Ei und But-termilch in einem
tiefen Teller verquirlen. Mehl mit Salz und Pfeffer vermischen und auf
einen flachen Tel=ACler streuen. Maismehl auf einen zweiten flachen
Teller streuen. Die Fische zuerst in Mehl, dann in der Ei-But-termilch
und zuletzt in Maismehl wenden.
3.	Eine tiefe große Pfanne ca. 3 cm hoch mit Öl füllen. Das Öl nich=
t
zu stark erhitzen und die Fische darin por-tionsweise auf jeder Seite
ca. 5 Minuten goldbraun frit-tieren. Herausnehmen und auf Küchenpapier
abtropfen lassen. Im Ofen warm stellen.
4.	Die Petersilie waschen, trockenschleudern und die dicken Stängel
abschneiden. Petersilie im heißen Öl 1-2 Minuten frittieren. Auf
Küchenpapier abtropfen las=ACsen. Die Forellen auf vorgewärmten Tellern
mit der Pe=ACtersilie und der Tatarsauce anrichten.


Gedünstete Störfilets mit
USA Pilzen in Madeira-Creme-Sauce

Zutaten für 4 Personen:
4 Störfilets ä 200 g 1 Stange Lauch 1/41 Weißwein 400 ml Fischfond 3
Zweige Thymian 3 Zweige Petersilie 350 g frische Pilze (Pfifferlinge
Shiitake, Austernpilze) 60 ml Madeira 200 g Creme double 200 g Creme
fraiche Salz frisch gemahlener Pfeffer 1 kleines Bund Sauerampfer
316

Zubereitung: ca. 45 Minuten
1.	Die Störfilets waschen und trockentupfen. Lauch putzen, waschen und
in dünne Ringe schneiden. Wein, Fischfond, Kräuterzweige und Lauch in
einen Topf ge=ACben und aufkochen. Fischfilets einlegen und bei kleiner
Hitze 5 Minuten zugedeckt garen. Den Backofen auf 100 Grad vorheizen.
2.	Die Fischfilets herausheben und auf Küchenpapier abtropfen lassen.
Dann auf einer Platte im Backofen warm halten. Die Garflüssigkeit
durch ein Sieb in einen anderen Topf abgießen. Pilze mit Küchenpapier
abrei=ACben, Stiele entfernen und die Pilze klein würfeln.
3.	Die Pilze in den Topf geben und aufkochen. Den Madeira, Crkne
double und Crkne fraiche zufügen und auf die Hälfte einkochen. Mit
Salz und Pfeffer ab=ACschmecken.
4.	Den Sauerampfer waschen, trockenschleudern und in feine Streifen
schneiden. In die Sauce geben und 5 Minuten bei kleiner Hitze darin
dünsten. Den Fisch auf vorgewärmte Teller verteilen und mit der
Pilzsauce anrichten.


In Alaska gibt es fünf Lachsarten. Der größte ist der Königslachs,
King Salmon. Der silberne Staatsfisch Alaskas ist wegen seiner
Schönheit und Kampfeslust berühmt und erreicht ein Gewicht von zehn
bis zwanzig Kilogramm.
Alaska-Lachs mit Zwiebel-USA Brombeer-Kompott und Kerbel


Zubereitung: ca. 1 Stunde
1.	Brombeeren waschen und abtropfen lassen. Die Schalotten schälen und
klein würfeln.
2.	In einer Pfanne 1 Esslöffel Öl erhitzen und die Scha-lotten darin
anbraten. Den Zucker zugeben und kara-mellisieren lassen. Mit Essig
ablöschen und kochen, bis sich der Karamell aufgelöst hat. Brombeeren
zufügen, kurz in der Sauce schwenken und in eine Schüssel ge=ACben.
Abkühlen lassen.
3.	Mehl mit Kerbel und Petersilie mischen und auf ei=ACnen Teller
streuen. Lachsfilets waschen, trockentupfen und mit Salz und Pfeffer
würzen. Im Kräutermehl wen=ACden, überschüssiges Mehl abklopfen.
4.	Restliches Öl in einer Pfanne erhitzen und die Fisch-filets im
heißen Öl auf beiden Seite ca. 4 Minuten bra=ACten. Pfanne vom Herd
nehmen und die Filets zugedeckt 4 Minuten ziehen lassen. Lachsfilets
auf 4 vorgewärmte Teller verteilen und mit dem Brombeer-Zwiebel-Kom-
pott anrichten.


Brathähnchen Cernier
USA mit Speck in Sahnesauce
Zutaten für 4 Personen:
2 kleine Brathähnchen 1 EL Mehl Salz frisch gemahlener Pfeffer 4 EL
Pflanzenöl
60 g Räucherspeck 4 EL Butter geriebene Muskatnuss 400 g süße Sahne
edelsüßes Paprikapulver 1 Bund Petersilie	Zubereitung: ca. 1 Stunde
1.	Die Hähnchen waschen, trockentupfen und jedes Hähnchen in 4 Teile
schneiden. Das Mehl mit Salz und Pfeffer würzen und mit dem Öl
verrühren. Die Hähn-chenteile damit bestreichen.
2.	Den Speck in Würfel schneiden. Die Butter in ei=ACnem Schmortopf
zerlassen und den Speck darin andüns=ACten. Die Hähnchen zufügen, in =
der
Butter wenden und mit Muskatnuss betreuen. Zugedeckt ca. 30 Minuten
bei kleiner Hitze garen.
3.	Die Hähnchenteile aus dem Schmortopf nehmen und warm stellen. Die
Sahne in den Topf gießen und auf die Hälfte einkochen lassen. Mit Salz
und Pfeffer ab-schmecken. Hähnchenteile auf eine vorgewärmte Platte
legen und mit der Sauce begießen. Mit Paprikapulver bestäuben und mit
Petersilie garnieren.


Gefüllte Hähnchenbrust-
USA filets mit Aprikosen und Mandeln


Vorbereitung: ca. 20 Minuten Zubereitung: ca. 40 Minuten
1.	Die Hähnchenbrustfilets waschen und trockentup-fen. In jedes
Brustfilet der Länge nach eine Tasche schneiden.
2.	Sellerie putzen und klein würfeln. Aprikosen ab=ACtropfen lassen,
trockentupfen und klein hacken. Die Petersilie waschen,
trockenschütteln und die Blätter fein hacken. Alles in einer Schüssel
mit Ei, Semmelbrö=ACseln und Mandeln vermengen, salzen und pfeffern.
3.	Den Backofen auf 220 Grad vorheizen. Die Masse in die
Fleischtaschen füllen, die Öffnung mit Zahnsto=ACchern verschließen.
Brustfilets salzen und pfeffern. Hähnchenbrüste nebeneinander in eine
ofenfeste Form setzen, mit 1 Esslöffel Honig bestreichen und 150 ml
Orangensaft angießen.
4.	Restlichen Honig mit übrigem Orangensaft erwär=ACmen, bis sich der
Honig aufgelöst hat. Hähnchenbrüste im Backofen ca. 40 Minuten backen=
.
Dabei mehrmals mit dem Honig-Orangensaft bestreichen. Filets auf vor-
gewärmte Teller verteilen, mit etwas Sauce beträufeln und servieren.


Gebratene Putenkeule in
USA Apfelwein mit Kartoffeln


Zubereitung: ca. 90 Minuten
1.	Die Putenkeulen waschen und trockentupfen. Das Mehl mit Salz,
Pfeffer und Muskatblüte mischen und die Keulen damit einreiben.
Möhren, Zwiebeln und Knoblauch schälen und klein würfeln.
2.	Das Öl in einem Schmortopf erhitzen und die Keu=AClen darin rundum
braun anbraten. Möhren, Zwiebeln und Knoblauch zufügen und 10 Minuten
mitschmoren.
3.	Mit Brühe, Cidre und Apfelschnaps ablöschen und den Thymian
zufügen. Aufkochen und zugedeckt bei kleiner Hitze ca. 75 Minuten
garen, bis das Fleisch sich von den Knochen löst.
4.	Inzwischen die Kartoffeln waschen, schälen, klein würfeln und 20
Minuten vor Ende der Garzeit in den Schmortopf geben. Die Keulen
herausheben und auf einer vorgewärmten Servierplatte anrichten, mit
der Petersilie bestreuen. Bratenfond erneut aufkochen und mit dem
Stabmixer pürieren. Mit Salz und Pfeffer ab-schmecken und getrennt zum
Fleisch servieren.


		Als die ersten Iren nach Trauchgau einwanderten und dort mit dem
Whiskey-Brennen begannen, mussten sie bald feststellen, dass dafür
nicht ausreichend Gerste vorhanden war. Sie ersetzten sie größtenteils
durch Mais und Roggen.
Gegrillte Wachteln mit
USA Pilzen in Whiskey-Creme


Zubereitung: ca. 45 Minuten
1.	Die Hälfte der Hühnerbrühe mit Johannisbeergelee und rotem Pfeffer
in einem Topf zum Kochen bringen. Bei kleiner Hitze auf die Hälfte zu
Sirup einkochen, dann beiseitestellen.
2.	Die Schalotte schälen und klein würfeln. Pilze mit einem
Küchenpapier abreiben und in kleine Würfel schneiden.
3.	Backofengrill vorheizen. Die Wachteln waschen, trockentupfen, innen
und außen salzen und pfeffern. Mit Öl einpinseln und auf ein Backblech
legen. Im hei=ACßen Ofen ca. 15 Minuten unter mehrmaligem Wenden grillen
und mit dem Sirup bestreichen. Backofengrill ausschalten und die
Wachteln im Ofen noch etwas nachziehen lassen.
4.	Butter in einer Pfanne zerlassen, Schalotte darin gla=ACsig dünsten.
Die Pilze zufügen, salzen und pfeffern und 5 Minuten unter Rühren
dünsten. Mit Mehl bestäuben, kurz anschwitzen und mit dem Whiskey und
der rest=AClichen Brühe ablöschen. Dicklich einkochen, Sahne unterrüh=
ren
und Petersilie zufügen. Sauce und Pilze auf vier Teller verteilen, je
zwei Wachteln darauf


Knusprige Hähnchenteile
USA	Chorherrn scharf gewürzt

Vorbereitung: ca. 20 Minuten Zubereitung: ca. 20 Minuten
1.	Die Hähnchen waschen, trockentupfen und zertei-len. Dazu Flügel und
Schenkel abtrennen und an den Gelenken einmal durchschneiden.
Hähnchenk=F6rper in 8 Stücke zerteilen.
2.	Gewürze in einer Schüssel mit dem Mehl mischen. Hähnchenteile und
gewürztes Mehl in eine Papier- oder Kunststofftüte füllen. Die
TütCverschließen und so lan=ACge schütteln, bis alle Fleischteile
gleichmäßig von dem Mehl überzogen sind.
3.	Einen Topf oder eine tiefe Pfanne ca. 3 cm hoch mit Butterschmalz
füllen und nicht zu stark erhitzen. Die Hähnchenteile darin
portionsweise goldbraun frittieren. Herausnehmen und auf Küchenpapier
abtropfen lassen. Auf einer Servierplatte anrichten und mit
Zitronenach=ACteln garnieren.


Gebratener Fasan in Pilz-
USA sahnesauce mit Petersilie

Vorbereitung: ca. 25 Minuten Garen: ca. 45 Minuten
1.	Den Speck würfeln und ohne Fett in einem Schmor-topf knusprig
braten. Herausnehmen und auf Küchen-papier abtropfen lassen.
2.	Fasan waschen, trockentupfen und mit Salz und Pfeffer würzen. Mehl
auf eine Platte streuen und den Fasan darin wenden. Überschüssiges
Mehl abschütteln. 2 Esslöffel Butter im Speckfett zerlassen und den
Fasan darin von allen Seiten ca. 15 Minuten anbraten. Fasan
herausnehmen und warm stellen.
3.	Pilze mit Küchenpapier abreiben und halbieren. To=ACmaten häuten,
vierteln, entkernen und in kleine Würfel schneiden. Zwiebel schälen
und klein würfeln. Restli=ACche Butter im Schmortopf zerlassen und die
Zwiebel darin glasig dünsten. Pilze zufügen, salzen und pfeffern und 5
Minuten braten. Den Backofen auf 180 Grad vorheizen.
4.	Tomaten zufügen, Brühe und Sahne angießen und aufkochen lassen.
Fasan wieder in den Schmortopf le-gen, zudecken und ca. 45 Minuten im
Ofen garen. Zum Servieren den Fasan auf eine Platte legen und mit
Pilzen, Sauce und Petersilie anrichte