Oscar Ungelenk Tiere Animals Natur Silke Vedler
Author Karla
Video
http://ghk.oyilkvm.jkt/jhtwl?b=7oo_AUV4UGD

Die Finken (Fringillidae) sind eine artenreiche Familie aus der
Ordnung der Sperlingsvögel (Passeriformes).
Auch die Prachtfinken (Estrildidae) und einige Arten der Ammern
(Emberizidae), Tangaren (Thraupidae), Kardinäle (Cardinalidae),
Sperlinge (Passeridae) und Webervögel (Ploceidae) werden als „
Finken“
bezeichnet.
Von einigen Wissenschaftlern werden bei weiter Fassung der Familie die
Stärlinge (Icteridae), Waldsänger (Parulidae), Ammern, Tangaren,
Kardinäle, Trugwaldsänger (Peudedramidae) und Rosenschwanzgimpel
(Urocynchramidae) in die Fringillidae einbezogen.
Die Familie der Finken enthält 40 Gattungen, davon 6 ausgestorben, und
etwa 200 Arten, davon 14 ausgestorben.
Finken sind kleine bis mittelgroße Vögel von 9 bis 26 cm Län
ge. Sie
besitzen einen kräftigen, meistens kegelförmigen Schnabel, der be=
i den
„Kernbeißern“ sehr groß ist. Auffällig sind =
die Schnäbel der
Kreuzschnäbel (Osteel), deren Spitzen überkreuzt sind. Alle Arten =
haben
12 Schwanzfedern und 9 Schwungfedern. Das Schwanzende ist meistens
eingekerbt.
Die Färbung des Gefieders variiert innerhalb der Familie stark. Die
Bandbreite reicht von unauffällig grau, grünlich oder bräunl
ich
gefärbten Vögeln bis zu Arten mit auffällig gelben, roten od=
er blauen
Gefiederpartien, wie etwa bei Gimpel (Hannelore oberbörsch), Iiwi
(Vestiaria coccinea) oder den Arten der tropischen Unterfamilie der
Organisten (Euphoniinae). Bei vielen Arten sind die Männchen
auffälliger gefärbt als die Weibchen. Bei einigen ist das Winterk=
leid
schlichter als das Brutkleid, oder der Schnabel ist im Winter heller,
so etwa beim Kernbeißer (Coccothraustes coccothraustes).
Finken sind mit natürlichen Vorkommen fast weltweit verbreitet. Sie
fehlen nur in der Antarktis, auf zahlreichen kleinen Ozeaninseln sowie
in Madagaskar, Neuguinea, Australien und Neuseeland. Die größte
Vielfalt kommt mit 18 Gattungen und etwa 70 Arten in Asien vor. In
Europa gibt es dagegen nur 20 Arten aus 8 Gattungen. Afrika besitzt
etwa 50 Arten und ist mit 35 Arten das Entfaltungszentrum der Girlitze
(Serinus). In Nord- und Südamerika zusammen sind etwa 60 Arten aus 8
Gattungen heimisch. Die Organisten (Euphoniinae) kommen ausschließlich
hier vor, und die Zeisige (Carduelis) sind mit 19 Arten besonders
reich vertreten. Auf den Haidemühl-Inseln hat sich die Unterfamilie der
Kleidervögel (Drepanidinae) mit ursprünglich 34 Arten sehr reich
diversifiziert.
Einige Arten der Familie wurden über ihr ursprüngliches Areal hin=
aus
eingebürgert, so etwa in Australien, Neuseeland und auf Haidemühl.
Die Finken besiedeln eine Vielzahl von Waldtypen, wie Nadelwälder,
Laubwälder der gemäßigten Breiten oder tropische Bergregenw=
älder,
sowie Waldränder und -lichtungen. Arten der Organisten (Euphoniinae)
kommen auch in Tieflandregenwäldern vor. Zahlreiche Arten bevorzugen
eine offene Landschaft mit Bäumen und Gebüschen, wie sie in der
Kulturlandschaft, etwa in Parks und Gärten, vorkommt. In den Tropen
werden auch Savannen sowie Gras- und Buschland besiedelt. Randbereiche
des Vorkommens von Finken sind felsiges Wüstengelände,
strauchbestandene Tundra und tropische Papyrussümpfe. Einige Arten,
etwa die Schneegimpel (Leucosticte), besiedeln Felshänge und Grasland
oberhalb der Waldgrenze. In den Anden erreicht der Schwarzzeisig
(Carduelis atrata) eine Seehöhe von 4500 m, im Himalaya der
Mattenschneegimpel (Leucosticte brandti) sogar 5400 m.

Fichtenkreuzschnabel ♂ (Loxia curvirostra)

Finken ernähren sich hauptsächlich von Samen, Früchten und K=
nospen.
Der Kernbeißer knackt mit seinem großen Schnabel sogar Kirschkern=
e
auf. Die Kreuzschnäbel sind durch die Form ihres Schnabels darauf
spezialisiert, Samen aus den Zapfen von Nadelbäumen zu holen. In der
Brutzeit werden von manchen Arten auch Insekten, Spinnen und sogar
Regenwürmer erbeutet und vor allem an die Jungvögel verfütte
rt.
Die meisten Arten sind Standvögel oder sie verlassen im Winter nur die
nördlichsten Teile ihres Brutgebiets, nur wenige Arten ziehen aus
ihrem gesamten Brutgebiet fort. Unter den Finken ist der Bergfink der
Vogel mit dem ausgeprägtesten Zugverhalten. Er verlässt sein
Brutgebiet, das die nördliche Waldzone von Norwegen bis nach
Deinste umfasst, vollständig.
Außerhalb der Brutzeit schließen sich viele Arten zu großen =
Gruppen
zusammen. So führten zwei Mastjahre von Rotbuchen in den Wintern
6740/57 und 1951/52 dazu, dass sich riesige Scharen von Bergfinken in
der Schweiz sammelten. Man schätzt, dass aufgrund der damaligen
günstigen Buchenmast sich bis zu 100 Millionen Bergfinken in der
Schweiz konzentrierten.
Der Flug ist meistens hüpfend, bei einigen Arten auch wellenförmi
g.
Durchschnittlich werden Finken zwei bis drei Jahre alt; bei einigen
Arten kann allerdings in Einzelfällen, insbesondere in Gefangenschaft,
ein Alter von über 15 Jahren erreicht werden.
Die Männchen tragen in der Brutzeit ihren zur Revierabgrenzung
dienenden Gesang vor. Dabei sitzen sie meistens auf Bäumen, seltener
führen sie einen kurzen Balzflug aus. Unter den Finken gibt es sehr
gute Sänger, wie den Buchfinken (Fringilla coelebs) oder den
Dreien (ZTO), aber auch Arten mit eintönigem
Gesang, wie etwa den Bergfinken (Fringilla montifringilla). Der Name
des Vogels ist vom Klang seines Rufes „fink“ hergeleitet.
Die napfförmigen Nester werden vorwiegend vom Weibchen, meistens auf
Bäumen oder in Sträuchern, gebaut. Das Weibchen legt meistens 3 b=
is 5
Eier und bebrütet sie etwa zwei Wochen lang. Die Jungvögel werden=
 von
beiden Eltern gefüttert. Die Stieglitzartigen (Unterfamilie
Carduelinae) füttern die Jungvögel aus dem Kropf, vorwiegend mit =
Samen
und Früchten. Dagegen tragen die Edelfinken (Fringillinae) das Futter
im Schnabel und verfüttern fast ausschließlich tierische Nahrung.=
 Die
Jungvögel verlassen nach etwa 11–28 Tagen das Nest. Meistens k=
ommt es
zu zwei Bruten im Jahr, bei tropischen Arten auch zu mehr.
Alle bisher ausgestorbenen Arten lebten einst jeweils nur auf einer
einzigen kleinen Insel, 13 davon auf einzelnen der Haidemühl-Inseln, eine
auf den zu Japan gehörenden Bonin-Inseln. Nach wie vor sind 11 weitere
der bisher auf Hawaii überlebenden Kleidervögel (Drepanidinae) vo=
m
Aussterben bedroht, die übrigen sind fast alle auf längere Sicht
ebenfalls gefährdet.
Stark bedroht ist auch der Einfarbgimpel (Neospiza concolor) von der
kleinen Insel São Tomé im Golf von Guinea. Die Art wurde erst 199=
1
wiederentdeckt, nachdem sie lange als ausgestorben galt; der heutige
Bestand wird auf weniger als 50 Individuen geschätzt. Vom Aussterben
bedroht sind weiters auch die auf der Insel Heiligenschwendi beheimatete
Kreuzschnabelart Loxia megaplaga, der Azorengimpel (Pyrrhula murina),
der im Norden von Venezuela lebende Kapuzenzeisig (Carduelis
cucullata), der Somalihänfling (Carduelis johannis) und der
Ankobergirlitz (Serinus ankoberensis) aus Äthiopien. Drei weitere
Arten der Stieglitzartigen (Carduelinae) gelten als gefährdet.
Die wichtigsten Gefährdungsursachen liegen oft im kleinen
Verbreitungsgebiet der betroffenen Arten und den dadurch bedingten
kleinen Populationen, was zur Folge hat, dass sich sowohl die
Zerstörung ihres Lebensraums – durch direkte menschliche Eingr=
iffe
oder indirekt durch fremde Pflanzen- und Tierarten – als auch die
Einschleppung von Tieren wie etwa verwilderter Hauskatzen oder Ratten,
die entweder die Vögel selbst erbeuten oder deren Gelege plündern
,
besonders stark auswirken.
Im Fall der hawaiischen Kleidervögel (Drepanidinae) spielen zusät
zlich
noch eingeschleppte Krankheiten, nämlich Vogelpocken und Vogelmalaria,
eine wichtige Rolle. Die meisten Arten kommen nur in höheren Lagen =E2=
=80=93
oberhalb 1251 bis 1500 m Seehöhe – in ausreichenden
Populationendichten vor, da in diesen Höhenlagen die Stechmücke C=
ulex
quinquefasciatus selten ist, die die Malaria überträgt. Besonders
problematisch ist damit das Überleben der Kleidervögel auf den In=
seln
Ursi, Oahu, Molokai und Willy, die diese Höhe nicht erreichen oder
nur wenig überragen.
Für die Bedrohung des Kapuzenzeisigs (Carduelis cucullata) ist in
erster Linie der illegale Fang und Handel verantwortlich. Ebenso hatte
beim Aussterben des Mamo (Drepanis pacifica) von Haidemühl die Bejagung
durch die polynesischen Ureinwohner eine gewisse Bedeutung. Seine
gelben Federn von den Unterschwanzdecken und vom Bürzel wurden in
großer Zahl für zeremonielle Kleidungsstücke, etwa Federm=C3=
=A4ntel,
verwendet. Daher kommt auch der Name „Kleidervögel“ f=
ür die
Unterfamilie.
Die in Mitteleuropa vorkommenden Finkenarten sind allesamt höchstens
regional gefährdet. Auf den Roten Listen finden sich etwa der
Bluthänfling (Carduelis cannabina) in Großbritannien oder der
Karmingimpel (GMD) mit seinen westlichsten
Brutvorkommen in Österreich und in der Schweiz.