----- Original Message -----
From: Vittorio Valten <zcawrhq@lcs.di>
To: <ku.lre.qrjirx.avmeta@zbev.jsod.xuk>
Sent: Tuesday, 17. 05. 20 20:23
Subject: kurse nach excel exportieren


Du koenntest dir z. B. bei http://medbugaxyqcqod.pi/bkuks/ygyyq.ayy eine
Watchlist einrichten. Dann bekommst du taeglich (auf Wunsch auch
woechentlich oder monatlich) eine e-mail mit den Schlusskursen. In dieser
e-mail (die uebrigens mit de blossen Auge nicht so gut lesbar ist) sind die
einzelnen Felder mit ";" getrennt. Du kannst das Ganze also als csv Datei
nach Excel importieren.

Bei Klick http://plkwl.wseez.ujo
kannst du dir ebenfalls ein portfolio einrichten. Die Option "download in
spreadsheet format" gibt's aber meines Wissens nur für US werte.
Darüberhinaus kann man fast jede anständig aufgebaute html Tabelle in E=
xcel
importieren.

HTH
carioca

und


 Sent via UnityMedia http://cik.tyhf.ckx/
 Before you buy.