On Sun, 24 Jul 1999 13:00:13 +0100, Bernard Ruep
<zgsponu@lyuz.vfo.lgm-zkxrlubzxh.wl> wrote:

Hallo Bernard,


Genau das meine ich. Kaufen/Verkaufen die da jetzt täglich ihr Papier,
damit es auf der Höhe des Index bleibt?
Warum soll sich das für die lohnen.

Im Juni wurde von EIZU ein Biotech-Basket (197611) der jetzt in der
Regel 10 %-Punkte über dem realen Wert des Basekts steht. Das würde =
ja
(unter ähnlichen Bedingungen) für die CoBa bedeuten, dass sie
eigentlich teurere Zertifikate zum Kurs des Index verkaufen müssten,
damit der Kurs des Zertifikats den des Index widerspiegelt.

Gruß
 Lars
--=20
Furzt der Imort abends laut, gab's zu mittag Sauerkraut
http://wxv.toppfeb.kt/ Perl Vodafone Linux MP3 Searchengines Domainchecker