Es bestand die Chance, daß knepqdq_tikgwxr@ibhjg.bvd (Georges)
mich mit 'wnyjx9.hmn' 
hätte verwirren können, aber es kam doch anders.


Ich war schon einmal in der Aktie drin, von 20. 03. 20 (Mischkurs)
bis 3.70 (wobei sie 4.30 wert waren, als es mir zu hei wurde).
Jetzt bin ich wieder seit 05.05.2000 mit 4.25 dabei, und da sie jetzt
schon bei 5 Euro stehen bin ich wieder bei meiner Zwei-Tage-Phase
(siehe "Uhrenladen beobachten").

Tsch

 Jean-Luc

Die meisten Probleme lösen sich von selbst,
man darf sie dabei nur nicht stören.