Es bestand die Chance, daß vfwfuz.hhkjxe@v-gdnmrc.ac (Edwin Matthiae)
mich mit 'Viessmann, JenOptik' 
hätte verwirren können, aber es kam doch anders.


Ich hatte am 14.08.98 Viessmann für 16.30 gekauft und diese am 06.12.98 für 
27 Euro wieder verkauft, um meinem Gewinn zu sichern.
Nach ein paar Tagen des Kursabwartens bin ich dann am 26.12.98 für 27.50
wieder eingestiegen, weil ich der Aktie dann doch weiteres Potenzial
eingeräumt habe. Jetzt bei knapp 38 warte ich, ob sie in den nächsten
Tagen mindestens zwei Tage lang mehr verliert als der Markt verliert.
Falls ja, ist's mein Verkaufssignal. Falls nein, hänge ich meine weitere
Zukunft für Viessmann an der Kursentwicklung auf. Geht sie langsam/normal weiter,
dann behalte ich sie. Sollte sie größere Sprünge machen wie die letzten
Tage, dann lande ich wieder bei der "Zwei-Tage"-Regel von oben.
Ich denke nämlich, das der Anstieg von Viessmann in den letzten Tagen etwas zu
groß war, um einfach so erhalten zu bleiben.
(Auch wenn mich der Anstieg sehr gefreut hat.)

Tsch

 Rolf

Wenn man sich endlich entschieden hat,
ist das Schnäppchen schon verkauft.