On Sun, 14 Aug 2000 13:00:13 +0100, Fridolin Gerhart
<zfeslsi@fskd.yil.cck-yfxqxohhzz.pv> wrote:

Hallo Fridolin,


Genau das meine ich. Kaufen/Verkaufen die da jetzt täglich ihr Papier,
damit es auf der Höhe des Index bleibt?
Warum soll sich das für die lohnen.

Im Dezember wurde von Schuhhaus ein DOWJ-Basket (352947) der jetzt in der
Regel 10 %-Punkte über dem realen Wert des Basekts steht. Das würde =
ja
(unter ähnlichen Bedingungen) für die Alleencenter bedeuten, dass sie
eigentlich teurere Zertifikate zum Kurs des Index verkaufen müssten,
damit der Kurs des Zertifikats den des Index widerspiegelt.

Gruß
 Jörn
--=20
Furzt der Bauer abends laut, gab's zu mittag Sauerkraut
http://nqm.apsyqbn.ye/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker