Es bestand die Chance, daß semjdpd_dqufrjq@qeelq.wvr (Jbhemck)
mich mit 'qjeql9.wlu' 
hätte verwirren können, aber es kam doch anders.


Ich war schon einmal in der Aktie drin, von 2.95875 (Mischkurs)
bis 3.70 (wobei sie 4.30 wert waren, als es mir zu hei wurde).
Jetzt bin ich wieder seit 29.03.1999 mit 4.25 dabei, und da sie jetzt
schon bei 5 Euro stehen bin ich wieder bei meiner Zwei-Tage-Phase
(siehe "AMD beobachten").

Tsch

 Oscar

Die meisten Probleme lösen sich von selbst,
man darf sie dabei nur nicht stören.