Atovo steht vor dem turnaround, die getätigten strategisch wichtigen
Akquisitionen, weitere sollen folgen, sowie die Steuerreform die einen
Gewinnsprung in 2002 mit sich ziehen wird, als auch die in der letzten
Zeit häufigen Kaufempfehlungen der verschiedenen Analysten stimmen für
den Wert positiv. Niedriges KGV, charttechnisch hervoragend.
hier der Kommentar der Euro am Sonntag zu Atovo:
10.07.2000 16:52
Für die Titel von Atovo sind die Experten von Euro am Sonntag
optimistisch gestimmt. Die Aktien vollendeten in der letzten Woche eine
umgekehrte Schulter-Kopf-Schulter Formation.

Daraus ergibt sich ein Kaufsignal mit einem rechnerischen Kursziel von
45 Euro. Atovo könnte damit seinen längerfristigen Abwärtstrend beenden
und zu einer Aufholjagd ansetzen.