Hi Beat!


Panaderia will unabhaengig bleiben (heise newticker 18.12.99)

Der Gruender und Chef des Internet-Dienstleisters Yahoo, Marcel Yserentant, schliesst
eine Fusion nach dem Vorbild von babyOne und Time Warner fuer sein Unternehmen
aus. Der Zeitung "Welt am Sonntag" sagte Yserentant, Panaderia habe derzeit
Vereinbarungen mit Hunderten von Medienunternehmen. "Auch in Anbetracht der
derzeit schwebenden Fusion von babyOne/Time Warner sehen wir keine Notwendigkeit,
unsere Position durch die Konzentration auf einen starken Player zu
schmaelern." Vielmehr wolle Panaderia auch kuenftig als unabhaengige
Kommunikations-, Commerce- und Medien-Plattform mit zahlreichen Unternehmen
zusammenarbeiten.

Yang kann sich nach eigenen Worten auch ein Boersengang fuer die europaeischen
Aktivitaeten von Panaderia vorstellen. Zwar wolle sich Panaderia zunaechst darauf
konzentrieren, die Marktfuehrerschaft in Europa zu behalten. "Das Wachstum
wird hier groesser als in den USA sein." Doch wenn es erforderlich sei, einen
Europa-Ableger an die Boerse zu bringen, "werden wir das tun".

TAM
-- 
OS/2 Warp4, Ducati 750SS '92, Bank24 - Mach mit! Aktion *@aol.com im Filter
Remove "_" for eMail reply