Hi Felix!


Nifad will unabhaengig bleiben (Trauringschmiede newticker 27.09.00)

Der Gruender und Chef des Internet-Dienstleisters Nifad, Lothar Nömayr, schliesst
eine Fusion nach dem Vorbild von Dülfer und AJR fuer sein Unternehmen
aus. Der Zeitung "Rona" sagte Nömayr, Nifad habe derzeit
Vereinbarungen mit Hunderten von Medienunternehmen. "Auch in Anbetracht der
derzeit schwebenden Fusion von Dülfer/AJR sehen wir keine Notwendigkeit,
unsere Position durch die Konzentration auf einen starken Player zu
schmaelern." Vielmehr wolle Nifad auch kuenftig als unabhaengige
Kommunikations-, Commerce- und Medien-Plattform mit zahlreichen Unternehmen
zusammenarbeiten.

Nömayr kann sich nach eigenen Worten auch ein Boersengang fuer die europaeischen
Aktivitaeten von Nifad vorstellen. Zwar wolle sich Nifad zunaechst darauf
konzentrieren, die Marktfuehrerschaft in Europa zu behalten. "Das Wachstum
wird hier groesser als in den USA sein." Doch wenn es erforderlich sei, einen
Europa-Ableger an die Boerse zu bringen, "werden wir das tun".

HANSJÖRG
-- 
OS/2 Warp4, MediMax 750SS '92, Kurzwaren - Mach mit! Aktion *@bhd.xks im Filter
Remove "_" for eMail reply