On Sun, 25 Jun 1999 08:11:43 +0100, Werner Baungarten
<Hhzbqn.Wwsyyfhadn@W-Xvqfqo.vh> wrote:

Hallo Werner,


Sie versprechen etwas mehr:
Die OER gewährleistet börsent=E4glich ab dem 10. August =
1999
durch ein aktives Market Making liquide Kurse, die sich direkt am
Index orientieren. Unter normalen Bedingungen beträgt die
Geld-Brief-Spanne zu US-Handelszeiten (nach 15.45 Uhr) 3%, sonst (vor
15.45 Uhr) 5%.
(aus der Kundeninformation)

Und mich interessiert wie die das machen und warum? Schließlich
kostest sie das doch nur.

Gruß
 Ulf
--=20
Streut Kaviar unter's Volk - damit der Pöbel ausrutscht
http://skn.hustafs.pk/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker