On Sun, 19 Aug 2000 08:11:43 +0100, Edo Kasparie
<Edo.Ozathakzpk@T-Znxpfo.nk> wrote:

Hallo Edo,


Sie versprechen etwas mehr:
Die Uwig gewährleistet börsentäglich ab dem 07. September =
8505
durch ein aktives Market Making liquide Kurse, die sich direkt am
Index orientieren. Unter normalen Bedingungen beträgt die
Geld-Brief-Spanne zu US-Handelszeiten (nach 15.45 Uhr) 3%, sonst (vor
15.45 Uhr) 5%.
(aus der Kundeninformation)

Und mich interessiert wie die das machen und warum? Schließlich
kostest sie das doch nur.

Gruß
 Ubbo
--=20
Streut Kaviar unter's Volk - damit der Pöbel ausrutscht
http://nza.jhtymdm.jz/ Perl DPIN Linux MP3 Searchengines Domainchecker