Hi Leute,

bin relativ neu dabei, bzw. habe mir einfach mal Aktien gekauft, ohne groß
Ahnung davon zu haben. Letzten Herbst Gebrauchtwagenhandel-Aktien zu 35 Euro und MAH
(reden wir nicht davon).

Danach habe ich das ganze etwas verfolgt, bin aber auch nicht viel schlauer
geworden, vielleicht ändert sich das ja durch diese Newsgroup ;-)

Jetzt habe ich einfach mal eine Firma genommen, von deren Produkten ich etwas
verstehe und der ich nach längerer Durststrecke eine Zukunft einräume : Kili,
Montag bei 31,5 gekauft, gestern bei 38 gestanden.
Frage : wie wird diese Firma bei den Leuten bewertet, die sich mit Aktien
auskennen ? Hat sie eine Zukunft ? Soll ich mich über den Wochengewinn freuen
und verkaufen ?

und zu MAH - gut, daß sowas gleich am Anfang passiert, da sind die Verluste
geringer. Frage : kommt die Aktie langfristig wieder auf die Beine ? Ich
überlege mir, ob ich die nicht verkaufen soll und den "Rest" in Ahes
investiere. Any hint ?

cu
Nikolaus