Kochen mit Oberste Ohnacker 23.05.2010
2 Videos
http://bkr.pzxxrdh.qac/divrp?c=2C1NhQuWLw627
http://dln.rrgtwac.tur/gphrl?v=0BZyiFn_2NVgm


1
Knoblauchbrot
Butter, Knoblauch 1 und Petersilie in einer Schüssel gut vermischen.
Mit et=ACwas Pfeffer würzen und noch einmal mischen.
2Das Baguette in dicke Scheiben schneiden.
72 Jede Scheibe auf
einer Seite mit der Würzbutter bestreichen, dann wieder zu einer Brot-
form zusammenset=ACzen und auf ein Stück dicke Alufolie legen.
4 Das Brot gut ein- wickeln und über heißen Kohlen
10-15 Minuten gril-len, bis die Butter zerlassen und das Brot heiß
ist.
r Das Knoblauch=AC...) brot als Beilage zu verschiedenen Grill-gerichten
servieren.
VARIATION
Würziger schmeckt es,
wenn man
Mozzarella auf jede
Brotscheibe gibt.
Dann wieder
zusammensetzen
und in Folie
10-15 Minuten
grillen, bis der Käse
gerade geschmolzen
ist.

2
Bruschetta
Für 4 Personen


1 Ciabatta oder
1 kleines Baguette		1 große Knoblauchzehe	frisch geriebener Parme
kaltgepresstes Olivenöl	san (nach Geschmack)


Das Brot quer
halbieren, die Hälften längs halbie-ren, sodass 4 Portio-nen
entstehen.
7-) Die Knoblauch
zehe nicht schä-len, aber längs halbieren.
Das Brot auf dem J heißen Grill ei=ACnige Minuten von beiden Seiten
gold=ACbraun rösten.
Das heiße Brot
mit der Schnitt-fläche der Knob-lauchzehe rundum einreiben.
Das Brot mit dem Olivenöl beträu

fein und heiß als Bei-lage servieren.
Nach Geschmack
das Brot mit dem Parmesan bestreuen, mit der Schnittfläche nach oben
wieder auf den Grill legen und 1-2 Minuten über-backen, bis der Käse
schmilzt. Sofort ser-vieren.
VARIATION
Die Bruschetta mit
einer Mischung aus
fein gehackten
Tomaten und Oliven
oder Sardellen belegen.
TIPP
Fertig geriebener Parmesan verliert schnell sein Aroma. Besser ist es,
kleine Mengen am Stück zu kaufen und nach Bedad. selbst zu reiben.
Parmesan hält sich, fest in Frisch=AChalte- oder Alufolie gewickelt, im
Kühl=ACschrank mehrere Monate. Immer direkt vor dem Servieren
frisch reiben.

TIPP
Bei ungeschälten
Knoblauchzehen
riechen die Finger
nicht.

3
Cäsarsalat
Für 6-8 Personen


	2 dicke Scheiben Weißbrot
2 EL Sonnenblumenöl 2 dicke Scheiben Frühstücksspeck		1 Knoblauchzehe
1 Kopf Romanasalat 50 g Parmesan		DRESSING: 1 kleines Ei 6 EL Olivenöl
Saft von 1 Zitrone
Salz und weißer Pfeffer


.1 Für die Croütons
das Brot entrin-den und würfeln. Das Öl in einer Pfanne erhitzen und
die Brotwürfel goldbraun rösten. Zum Abtrop-fen auf Küchenpapier
geben.
Die Schwarte
vom Speck ab-schneiden. Den Speck fein würfeln und knusprig braun
braten. Zum Abtrop-fen auf Küchenpapier geben.
ti Die Knoblauch- .) zehe halbieren, mit der Schnittfläche

die Salatschüssel aus-reiben, damit der Salat zart nach Knob-lauch
schmeckt.
4
 Den Salat wa- schen, in mund-gerechte Stücke zupfen und in die
Salatschüssel geben.
5
 Mit einem Spar- J schäler Späne vom Parmesan schneiden.
Für das Dressing
das Ei in einer
kleinen Schüssel ver
quirlen. Langsam Öl
und Zitronensaft ein
rühren. Mit etwas

Salz und Pfeffer würzen.
7
Das Dressing über den Salat geben und alles mi=ACschen. Mit Croütons,
Speckwürfeln und Parmesanspänen be-streuen und sofort servieren.
TIPP
Schwangere Frauen, Kinder, ältere und kranke Menschen sollten keine
rohen Eier verzehren.

4
Amerikanischer Kohlsalat
Für 10-12 Personen
ZUTATEN
150 ml Mayonnaise	1 Spritzer Tabasco	4 Karotten
150 g fettarmer	Salz und Pfeffer	1 grüne Paprika
Naturjoghurt	1 mittelgroßer Weißkohl 2 EL Sonnenblumenkerne


1
 Für das Dressing Mayonnaise, Jo
ghurt, Tabasco, Salz und Pfeffer in einer kleinen Schüssel ver-rühren.
Bis zur wei-teren Verwendung in den Kühlschrank stel-len.
2
Den Kohl halbie- ren, dann vierteln.
Den Strunk entfer-nen und den Kohl fein hobeln, waschen und gründlich
tro-ckenschleudern.
3
Die Karotten schälen und im Mixer oder mit einer Reibe grob raspeln.

A Die Paprika vier-
teln und entker=ACnen, dann in schmale Streifen schneiden.
5
 Das gesamte Ge- J müse in einer großen Servier=ACschüssel gründlic=
h
mischen. Mit dem Dressing übergießen, gut mischen und kalt stellen.
Vor dem Servie=ACU ren die Sonnen-blumenkerne auf ein Backblech streuen
und unter dem Back-ofengrill goldbraun rösten.
7
Den Salat mit den Sonnenblumen=ACkernen bestreuen und servieren.
TIPP
Den Salat kann man
im Voraus zubereiten.
Damit die Kerne
knackig bleiben,
werden sie erst direkt
vor dem Servieren
aufgestreut.
VARIATION
Probieren Sie den
Salat einmal mit
Rosinen, Wein
trauben, geraspelten
Äpfeln, Walnüssen,
Käsewüüeln  oder
gerösteten Erdnüssen.

5
Bohnen-Karotten-Salat
Für 4 Personen


Die Bohnen put-1 zen und 4 Minu-ten in sprudelndem Wasser blanchieren.
Abtropfen und unter kaltem Wasser ab-schrecken. Nochmals abtropfen.
L
Die Bohnen in eine große Salat=ACschüssel geben.
3
 PI Die Karotten schälen und in dünne Stifte schnei=ACden.
A Die Paprika vier-
teln, entkernen und in dünne Strei=ACfen schneiden.

5
 Die Zwiebel schä- j len und in Ringe schneiden.
6
 Karotten, Paprika und Zwiebel zu den Bohnen geben und gut vermischen.
7 Öl, Essig, Toma
tenmark und Zucker in ein Schraubglas geben, mit Salz und Pfeffer
würzen, verschließen und kräftig schütteln.

TIPP
Verwenden Sie
abgetropfte Bohnen
aus der Dose, wenn
Sie keine frischen
haben. Diese müssen
nicht blanchiert
werden.

6
Spinat-Orangen-Salat
Für 4-6 Personen

250 g junger Blattspinat 2 große Orangen
'h rote Zwiebel	DRESSING:
3 EL kaltgepresstes Olivenöl
2 EL frisch gepresster Orangensaft	2 TL Zitronensaft 1 TL klarer Honig
'/2 TL körniger Senf Salz und Pfeffer


Die Spinatblätter
unter fließend kaltem Wasser wa-schen, bis der Sand entfernt ist und
ab-tropfen lassen. Harte Stiele entfernen und große Blätter klein
zupfen.
tDeckel und Bo- den der Orangen abschneiden und die Früchte schälen.
Die Orangenfilets J vorsichtig mit einem scharfen Mes=ACser aus den
Häuten
herauslösen.	4 Die Zwiebel fein hacken.
5 5 Spinatblätter und Orangenfilets in
einer Salatschüssel miteinander mischen und mit der Zwiebel bestreuen.
Für das Dressing U Öl, Orangensaft, Zitronensaft, Honig und Senf
verrühren und mit Salz und
Pfeffer abschmecken.
Kurz vor dem
/ Servieren das Dressing über den Salat geben und gründlich
vermengen.		TIPP
			Die Spinatblätter
sollten gezupft
werden, da sie durch
das Schneiden
beschädigt werden.
VARIATION
Pfeffriger wird es
mit einer Mischung
aus Brunnenkresse
und Spinat.

7
Cremiger Kartoffelsalat
Für 4 Personen
		ZUTATEN


700 g kleine neue Kartoffeln
8 Frühlingszwiebeln
1 Ei, hart gekocht
(nach Geschmack)	250 ml fettarme
Mayonnaise
1 TL Paprikapulver Salz und Pfeffer		GARNIERUNG:
2 EL frisch gehackter Schnittlauch
1 Prise Paprikapulver


1
 Die Kartoffeln in einem Topf mit sprudelndem Salz-wasser 10-15 Minu-
ten gar kochen.
/1 Die Kartoffeln in Ld einem Sieb ab-tropfen und unter kaltem Wasser
voll-ständig abkühlen. Erneut gründlich ab-tropfen lassen, in
eine Schüssel geben
und beiseite stellen.
3
 Die Frühlings- zwiebeln putzen und mit einem schar=ACfen Messer
diagonal in dünne Ringe schneiden.
5
4Das Ei in kleine Würfel schneiden. Mayonnaise und Paprika verrühren
und mit Salz und
Pfeffer abschmecken. Das Dressing über die Kartoffeln geben.
U
Frühlingszwie- beln und Ei zu=ACfügen und gut vermengen.
7
Den Kartoffelsalat in eine Schüssel geben, mit Schnitt=AClauch und
Paprika be=ACstreuen, abdecken und im Kühlschrank kalt stellen.

VARIATION
Für ein leichteres
Dressing können Sie
die Hälfte der
Mayonnaise durch
fettarmen Joghurt
ersetzen.
VARIATION
Geben Sie nach
Wunsch
Schinkenstücke

8
Tabouleh
Für 4 Personen


Den Bulgur in
eine große Schüs=ACsel geben, mit reich=AClich kochendem Wasser bedecke=
n
und etwa 30 Minuten quellen lassen.
2
In einem Sieb abtropfen, einen
Teller darauflegen und andrücken, um das restliche Wasser zu
entfernen. Den Bulgur in eine große Schüssel geben.
3
Die Tomaten hal- bieren, entkernen
und mit einem schar=ACfen Messer in kleine

Würfel schneiden. Die Zwiebel fein hacken.
4
 Die Gurke längs halbieren, ent-kernen und klein würfeln.
Die Paprika vier-...) teln und klein würfeln. Das Gemüse mit Kräutern
und Pinienkernen zum Bulgur geben und gut vermengen.
Den Zitronensaft
in einer kleinen Schüssel mit Öl und Knoblauch verrühren

und mit Salz und Pfeffer abschmecken.
Das Dressing / über den Salat geben und gut ver-mischen. Den Salat bis
zum Servieren kalt stellen.
TIPP
Der Salat sollte ein
paar Stunden im
Voraus zubereitet
werden, damit er im
Kühlschrank ziehen
kann. Auf Wunsch
kann er sogar einige
Tage früher zubereitet
werden.