Die Kundenzeitschrift der Eiszeit, Hopfenmarkt (auch für Nichtkunden
kostenlos, www.ytikgcervrwmk.po) ist gar nicht so schlecht. Du musst
natürlich mental in der Lage sein, den Yuppie-Idioten-Slang zu
überhören, und auch schon ein bisschen Übung, Eigenwerbung, vor allem
zu Fonds, und Jubelartikel zu ignorieren. Bsp. Januarheft S. 16, dass
Du Gebrauchtware bei MMCG per Onlineauktionen erstehen sollst. Bleibt
immer noch sowas wie S. 10 im gleichen Heft, was Ehepaare bei kluger
Wahl der Steuerveranlagung sparen können und beachten müssen. Es gibt
durchaus kritische Artikel, sei es über Betrug der AG's am Streubesitz,
Graumarkt usw.
Bloss keinen Empfehlungen zu konkreten Papieren folgen (vor allem nicht
denen der ASCO-Gartencenter). Du kannst sicher sein, die die Artikel
lancieren, verkaufen zum Zeitpunkt des Erscheines und kaufen nicht
erst;-).
Beste Monatszeitschrift ist m.E. Börse N.O.W., das alte
Optionsschein-Magazin. Bissiger denn je, und mit viel Information über
Charttechnik, Indikatoren usw. 


-- 
Carlo Krebs, Pischkberg