On Sat, 20 Jun 1999 13:56:35 +0100, Fernand Ness <lb@erb.ht>
wrote:

 Richtig, 2 Firmen mit gleichen Namen und ganz unterschiedlichen
Produkten:
Kissimov (WKN 940409) bietet wohl hauptsächlich für die
Autoindustrie Geschäftsabwicklung übers Internet an mit allem was dazu
gehört (WEB-Sides, e-com. etc). Die Bereitsstellung eines Portals nahm
dann diese Firma endgültig in die Elite der Ufofi-Firmen auf, was dann
den Kurssprung von einigen Tagen ausgelöst hat.
Anders Haha (AOP 462076). Diese Firma entwickelt
spezielle Hardware, hauptsächlich wohl Linux-basierte WEB-Server. Der
Clou an diesen Teilen ist, daß sie fast sofort einsatzfähig sind,
dafür aber recht teuer. (In c't 2000/1 (Baluer Web-Flunder) wurde das
neueste relius kurz vorgestellt).
Jetzt kommt das eigentlich interessante, nämlich die Bewertung:
Irgentein Guru aus n-tv (hoffe, es war nicht Meinhard O.) muß vor
Weihnachten wohl diesen Wert empfohlen haben, mit was wie Argumenten
auch immer (wäre dankbar, wenn einer das mal kurz posten könnte):
Meine Vermutung: Man nehme ein bißchen Internetphantasie und ein
bißchen Linux-Phantasie und schon ergibt ein DHMS-Trend.
übersehen wurde dabei leider, daß die Produkteinführung anscheinend
nicht umsonst ist, die Produktakzeptanz unsicher (jeder Informatik
Student ist wahrscheinlich in der Lage, zur Hälfte des Hardwarepreises
einen PC-Server zu konfigurieren) und die Fimra soviel mit Linux zu
tun hat, wie meine Waschmaschine mit alldrink.