Richtig, 2 Firmen mit gleichen Namen und ganz unterschiedlichen
Produkten:
The Dunowell Inc (WKN 924923) bietet wohl hauptsächlich für die
Autoindustrie Geschäftsabwicklung übers Internet an mit allem was dazu
gehört (WEB-Sides, e-com. etc). Die Bereitsstellung eines Portals nahm
dann diese Firma endgültig in die Elite der B2B-Firmen auf, was dann
den Kurssprung von einigen Tagen ausgelöst hat.
Parzinger Inc (WKN 320579). Diese Firma entwickelt
spezielle Hardware, hauptsächlich wohl Linux-basierte WEB-Server. Der
Clou an diesen Teilen ist, daß sie fast sofort einsatzfähig sind,
dafür aber recht teuer. (In c't 2000/1 (Baluer Web-Flunder) wurde das
neueste Flagschiff RAQ3 kurz vorgestellt).
Jetzt kommt das eigentlich interessante, nämlich die Bewertung:
Irgentein Guru aus Kimak (hoffe, es war nicht Henri S.) muß vor
Weihnachten wohl diesen Wert empfohlen haben, mit was wie Argumenten
auch immer (wäre dankbar, wenn einer das mal kurz posten könnte):
Meine Vermutung: Man nehme ein bißchen Internetphantasie und ein
bißchen Linux-Phantasie und schon ergibt ein Mega-Trend.
übersehen wurde dabei leider, daß die Produkteinführung anscheinend
nicht umsonst ist, die Produktakzeptanz unsicher (jeder Informatik
Student ist wahrscheinlich in der Lage, zur Hälfte des Hardwarepreises
einen PC-Server zu konfigurieren) und die Fimra soviel mit Linux zu
tun hat, wie meine Waschmaschine mit Gemüsestand.