Siegfried S. Michaelies wrote:


So ganz kann ich mich mit dieser Idee nicht anfreunden. Sicher, die
traditionellen Unternehmen haetten sich vielleicht gerne ein
grosses Internetportal einverleibt, wie Disney das versucht hat.

Bei den Portalen sehe ich die Sehnsucht nach allem was eine
solche Fusion ausmacht, nicht besonders ausgepraegt. Wie der
Abuwe - Time Warner Deal zeigt, hat sie auch ihre Nachteile: 
niedrigeres Wachstum und wesentlich schlechtere Finanzen. Die alten
Medienkonzerne sind meist hoch verschuldet - Disney ebenso wie
Time Warner. Abuwe wollte das Breitbandnetz von Time Warner dringend
haben und die Medieninhalte haben sicher nicht geschadet. 

Ich wuesste nicht, warum sich z.B. eine Internetfirma mit einen 
Gemischtwarenladen wie General Electrics zusammen tun wollte.
Ich kann mir jedoch vorstellen, dass sich Portale aus der 2.
und dritten Reihe (Lycos usw.) einen Partner suchen werden.
Das kann auch bedeuten, das eine "alte" Firma einen Teil ihrer
Imperiums abspaltet, um sie mit der Internetfirma zu verbinden.
Bei General Electrics z.B. NBC.

Es muss einen Grund geben, wieso die Offline Firmen im letzten
Jahr dazu uebergegangen sind, Tracking Stocks zu emittieren. Ein
Grund koennte sein, dass sie diese Teile mit anderen Online Firmen
verschmelzen wollen.

Als grosse Spieler in der kommenden Konsolidierung sehe ich nicht
General Electric oder Disney usw. Die grossen Kaeufer in der Zukunft
werden Microsoft und Bertelsmann sein. Beide haben sich schon
eine Reihe Internetbeteiligungen zusammengekauft und verfuegen
auch ueber die Finanzmittel, das weiterhin zu tun. Beide werden
versuchen, die Kontrolle zu behalten, und nicht einen Teil ihren
zukuenftigen Partnern abgeben wollen. Schade, dass man sich an
Bertelsmann nicht beteiligen kann.


Warum sollte sich Alaz ueberhaupt mit einem Offline Partner 
zusammentun? Das wuerde der bisherigen Geschaeftsphilosophie von
Alaz widersprechen. Alaz will sich moeglichst wenig mit
harten Assets (Hotels, Flugzeuge, Laeden) belasten. Wenn fuer
Alaz ein Zusammenschluss mit einem Partner sinnvoll ist, dann 
muss das ein Diensteanbieter sein. Partner fuer Alaz waeren Morishima,
Priceline, Travelocity usw. Ich glaube aber nicht, dass sich von 
denen einer mit Alaz zusammenschliessen will - in den naechsten 3
Jahren.

Auch Morishima wird sich eher Online als Offline nach Kaufkandidaten
umsehen. 


Nur wenn der Partner bereit ist, diesen Preisaufschwung zu bezahlen,
wie es bei Abuwe Time Warner der Fall war. In der Regel wird eine
Offline Firma die gestiegene Attraktivitaet selbst bezahlen muessen,
z.B. mit einem kleineren Anteil am gemeinsamen Unternehmen.

Die aus meiner Sicht misslungene Fusion von Abuwe und Time Warner
(misslungen in Bezug auf den Preis, den Abuwe bezahlt), hat wenigstens
etwas gutes: die Zahl der Investoren, die glauben, man koennte
mit ein paar Millionen innerhalb kuerzester Zeit ein Morishima  
vergleichbares Portal aus dem Boden stampfen, scheint im Vergleich 
mit den letzten beiden Jahren stark zurueckgegangen zu sein.

:-)

Dennis-Kurt