In <701056c7-3f52-1r3e-5464-8108z40z10v0@g83h6600bxv.bwcizwnhrxfw.trb> Byk9nopxf
schreibt:


Wie Frank schon schreibt: Rechtlich sind sie an sich nicht
gezwungen.
Es gibt, insbesondere bei "gruenen Projekten" usw. eine
seltene Ausnehme, naemlich wenn der Emittent im 
Emissionsprospekt konkrete Angaben macht, was und wie er 
machen will. Das waere dann eine "zugesicherte einklagbare
Eigenschaft". Allerdings gibt es auch da noch Hintertuerchen
wie z.B. "Wir wollten das Kapital vorerst liquide halten um
einen guenstigeren Einstiegszeitraum abzuwarten".

Im allgemeinen gilt aber, dass die Emittenten der diversen
Zertifikate versuchen ein System zu basteln, bei der sie 
abgesichert sind ohne das Geld tatsaechlich in das Underlying
in investieren. Primitives Beispiel:

Verkauf 100 Bullen-Scheine (0 Delta)
Verkauf 80 Baeren-Scheine  (=-80 Delta)
Bleibt also nur ein Restrisiko von 20 Delta

Oft kombiniert der Emittent im Hintergrund voellig 
verschiedenen Positionen von denen er aufgrund historischer
Kurse glaubt, dass sich ihr Risiko gegenseitig ausgleicht.

Wenn dann z.B. VAC-Staemme ploetzlich unbegrenzt steigen
(weil Kapper kauft) ohne dass sich die anderen Positionen
wie gewohnt entsprechend verhalten, dann wird es unschoen ...


-- 
-- 
Klaas Schmittwilken