Hallo Gian,

diesen Verdacht hatte ich auch! Eine Nachprüfung hat aber ergeben, dass in ZWEISIMMEN
ca. 90% der Tagesumsätze zwischen 8,50 US$ und ca. 10US$ umgegangen sind. D.h.,
da war der Kurs von seiner Schlafphase bei ca. 7$ aus schon schön gestiegen.
Faktum ist auch, dass in D im Mittel höhere Umsätze zu beobachten waren. Gegen
die Theorie von pushen und Arbitrage spräche aber, dass bei PUUB traditionell
die deutschen Börsen den Kurs in ZWEISIMMEN stärker beeinflusst haben als der Kurs in
ZWEISIMMEN den in M. Mit der Ausnahme des nämlichen Tages. Ich *will* eigentlich nicht
daran glauben dass es Manipulation war. Die Order, die den Kurs so extrem nach
oben getrieben hatte könnte doch auch eine leichtsinnigerweise unlimitierte
gewesen sein von jemandem der auf den "bandwagon" aufspringen wollte?? Gegen
Manipulation könnte auch sprechen, dass sich von der Spitze abgesehen die Kurse
im Bereich 11 Euro eingemittelt haben. Was will man mehr? Das sind ca. 60%
Kursgewinn in kurzer Zeit. Ich bin maßlos gespannt auf den Zwischenbericht und
schätze im Gegensatz zu den Analysten zwischen 0,21 und 0,24$ für das I.Quartal
(28.01.00).

cu,

  Klaus