Pauline Veitleder <wltdeg@dbe.fcyr.ql> schrieb in im Newsbeitrag:
84xqo6$rwy$9@ihtulb.ya-fnjf.qdz...
man
ja

Sehe ich auch so.


Nach meiner Auffassung dient der Ausgabeaufschlag doch dazu die Kosten
fuer den Kauf abzudecken: Vertrieb, Umschreibung, Telefon- und Portikosten.
Ebend alles was dazugehoert. Das sollte eigentlich bei 5 % ausreichend sein.
Schliesslich werden Aktienorder weitaus guenstiger 0,5 % (1/10) abgewickelt.


Was bitte ist Retrozession ?
Sollte das so etwas wie ein Rabatt sein und warum kann die Gutschrift hoeher
ausfallen als die Courtage ?
Das wuerde ich auch mehr als fair finden.

Gruss

Philippe