Ok, überzeugt. :-) (Zumindest durch den 1. Punkt)


Ich gehörte auch eher zu den Pessimisten. Aber da ich a) faul bin
(sprich: nichts verkauft hatte) und b) immer etwas investiert bin,
kann ich mich jetzt nicht beschweren. :-)


Hmm, ich traue mich nicht, da einen Rat zu geben. Jetzt was zu kaufen,
ist in der Tat schwierig. 
Renten nur dann, wenn man keine Zinserhöhung erwartet.
Ich habe letzte Woche eingekauft, als alles runterging.
Aber ein paar Sachen, die ich mir gerade anschaue:
MSFT (wenn windows2000 rauskommt bzw. bevor)
LU (Jeansmarkt), die gerade etwas eingebrochen sind
vczkcwuc.rcw (Fond, der in asiatische Internet-Werte investiert (WKN:
979217), von denen werde ich diese Woche ziemlioch sicher was kaufen)

Vielleicht gefällt Dir was davon.


Natürlich nicht. Abgesehen davon, daß solche Fonds oft auch geringere
Renditen in den besseren Börsenzeiten erzielen. Alles nach eigener
Risikobereitschaft.
Was auch noch ein Kriterium ist: Firmen, die zuviel erwarten lassen
(auch wenn das Kleingedruckte warnt), betrachte ich eher skeptisch.
Fällt mir gerade ein, da ich gestern einen Werbebrief von/für Zettelmeyer
UGH erhalten habe. Kennt die jemand? Kommen mir nicht sehr
seriös vor.


Wenn man schon positive Erfahrungen gemacht hat, braucht man
vielleicht nicht mehr so kritisch zu sein. Ich hatte mir - vor Jahren
- mal die Mühe gemacht, Werte, die empfohlen worden zu verfolgen.
Das hat mich davon abgehalten, auch nur einer Empfehlung nachzugehen.

Gruß und happy invest,
Knut