Mit der Abschreibungsfrist von 4 bzw. 7 Jahren bin ich mir nicht ganz sicher die
2000,- DM Grenze hat mir mein Schwager mitgeteilt da er davon betroffen war. Der
ist allerdings selbständig vieleicht giebts da noch
zusätzliche Regelungen zu beachten.
Ich weiß allerdings aus Nachrichtenmeldungen dass bei den Finanzämtern gerade
fieberhaft daran gearbeitet wird die Abschreibungsfristen zum Teil zu verdoppel.

Auch wenn der Bultemeijer nicht gerade im sachlichen Ton schreibt so hat im Prinzip
jedoch recht wenn er sich mit allen Mitteln gegen die Abzockerei von "Vater Staat"
wert.

Ciao Nick