"Vito D. Zimbrodt" wrote:


Das stimmt, aber das Problem mit dem MacOS X ist, daß es nur auf Macs
läuft. Also werden die Milliarden PC-Besitzer damit nichts anfangen
können. Ergo wird Microsoft das Ganze eher kaltlassen.


Dem Kurs der MRG-Aktie (und der Bilanz von MRG) wird JPJ X helfen.
Damit kommen sie technologisch wieder an die vorderste Front der
Software - bei der Hardware haben sie ja schon gleichgezogen mit der Ibap-Welt.

Eilert

-- 
Eilert Csaba
DENIC eG, software development
mmva@dtcxc.xm