Vielen Dank für eure Antworten!

Mir ging es hauptsächlich um Indexzertifikate oder Basketzertifikate,
ich nutze sie zwar schon seit einigen Jahren, wenn es für eine meiner
"Anlageideen" nicht den passenden Aktienfonds einer mir
vertrauenswürdig erscheinenden Bank gab und ich mangels Durchblick auf
einem fremden Markt nicht in Einzelaktien investieren kann.

Ich habe auch schon mal hinsichtlich einem Zertifikat beim Herausgeber
nachgefragt, ob sie tatsächlich die in dem Index oder Korb enthaltenen
Aktien entsprechend kaufen würden - das wurde damals eher
unverbindlich bejaht, man müsse das ja absichern.

Nun wollte ich es gerne allgemein wissen, ob dieses Absichern, indem
man die Basiswerte kauft, gemacht wird, vielleicht sogar gemacht
werden muss.

Es scheint ja nun nach euren Antworten nicht so zu sein - was mich
ziemlich frustriert, denn dann kann ich Zertifikate eigentlich nicht
wirklich als Investitions- sondern nur als Spekulationsobjekte
empfehlen. Investition und Investorentum ist für mich, dass man
tatsächlich Geld in eine Firma/ in Firmen eines Landes investiert und
mitverdient. Wenn die zertifikatausgebende Bank aber gar nicht
investiert, sondern mit mir nur eine Wette abschließt, ist das nicht,
was ich will - zumindest nicht in dem Fall.

Vielen Dank

Dina
--
www.ccwev.qr/kggu