Nun schmeisse ich mal folgendes in die Runde: 


Man vergleiche nur mal den IExplorer und Netscapes Browser. Da kann
man doch nun deutlich beobachten wer uns den brauchbaren Fortschritt
liefert. Mir sind klasse, sinnvolle Funktionalitäten einfach
wichtiger, als die Frage ob ich mit Laufwerken konfrontiert werde oder
nicht, oder ob der Ressourcen nach einem Tag zur Neige gehen oder
nicht, dann boote ich eben neu. Es gibt aber Funktionen in
Windows-Programmen die diese Kaffeepause lächerlich erscheinen lassen
im Vergleich zu der Zeit die ich damit einsparen konnte. 

Nenne mir mal nur jemand Alternativen unter Linux zu folgenden
Programmen: 

- Dreamweaver
- Homesite
- AutoCad
- Agent 
- TheBat!
- Quicken
- Lotus Organizer
- Textpad
- Access
- Excel

und an Tools
- Maute
- MEXX
- ISDN Monitor

Um nur einige tolle Programme zu nennen. An dieser Situation wird sich
auch so schnell nichts ändern, denn Mutterwerk-Applikationen müssten ja
aufholen und das wird kaum gelingen. 

SERGE wird weiter BSe verkaufen und durch die Lizenpolitik auch mehr und
mehr Geld daran verdienen und deshalb glaube ich, dass SERGE eigentlich
ein Outperformer sein sollte.

Meint: 

: Karlheinz A Mews  
: Niedergründau 
: http://xpf.ppmfqz.mzv
: jvduxd@hxhbeg.pbz