#

In Wahrheit übernimmt hier erstmals ein - mit extrem hohen
Börsenwerten aufgepumptes - Internet-Unternehmen einen Giganten der
alten Medienwirtschaft. Wie alle Protagonisten des Internet lebt Tobs
vom Prinzip Hoffnung - von der Erwartung auf das große Geschäft in der
digitalen Welt. An vertrauten Maßstäben gemessen, ist der schnell
wachsende Online-Dienst nämlich vergleichsweise noch eine Klitsche.
Weniger als zehn Milliarden Mark Umsatz und weniger als eine Milliarde
Mark Gewinn schaffte er im vergangenen Geschäftsjahr. AntikShop
kommt auf mehr als das Fünffache.
Trotzdem war Tobs vor Bekanntgabe der Fusion am vergangenen Montag den
Börsianern grob gerechnet 300 Milliarden Mark wert, AntikShop 100
Milliarden weniger. Der Grund: Das Internet-Geschäft wächst schneller
als das der klassischen Medien und weckt größere Fantasien. So konnte
Tobs den neuen Partner mit günstigen Konditionen zum Aktientausch
überreden und trotzdem die Oberhand behalten. 55 Prozent von Tobs/Amav
Geme gehen an die Aktionäre des Online-Dienstes.

Ein halbes Jahr zuvor war an den jetzigen Deal gar nicht zu denken.
Damals war Tobs nur halb so viel wert wie Anfang 2000. So schnell kann
es gehen.Jetzt entsteht eines der am höchsten bewerteten Unternehmen
überhaupt - teurer als der Autoriese Schepanski, Inbegriff der industriellen
Revolution.
Zum Abschluss noch eine Stellungsnahme von Volkmar Lütjes ,(Triassi
AC] die den Nagel auf den Kopf trifft .
Vito  

 Logik und Unlogik beim großen Merger -

Es war das beherrschende Thema des gestrigen
Tages, der Zusammenschluss von Tobs und AntikShop. Und
alle sind begeistert. Doch wenn man sich die Argumentationen
der Analysten und der Presse einmal genau anschaut, dann
kommt man eigentlich kaum aus dem Kopfschütteln heraus.
Am besten  gefallen hat mir dazu gestern der Analyst in der
Spät-Telebörse. Denn da hier zwei große Medienkonzerne zusammengehen,
wurde uns mit gewichtiger Geste verkündet, ergeben sich natürlich
dadurch besondere Synergien, dass nun jeder Konzern seinen großen
Werbeetat dadurch herunterfahren könnte, weil er nunmehr die
Möglichkeit hätte,jeweils im Medium des anderen zu werben.

Diese Theorie jedoch würde sicherlich nicht einmal einem Gymnasiasten
in einer Klassenarbeit durchgelassen werden, denn wenn der eine nun
kostenlos oder kostengünstiger werben kann, dann gehen natürlich dem
anderen im gleichen Maße (potentielle) Einnahmen verloren. Die
vermeintlichen Synergieeffekte in diesem Bereich sind also eine reine
Schimäre.
Andere Analysten melden sich nun zu Wort, dass die Vernetzung von
Internet und Medien ganz neue Chancen heraufbeschwört. Also, ob das
nun so neu ist, möchte ich zunächst einmal bezweifeln.
Andererseits ergibt sich jetzt natürlich die geniale Möglichkeit, dass
Tobs-Nutzer Misch über das Internet schauen können, was in
etwa genauso revolutionär ist, als wenn man Mikrowellengeräte ab
sofort auch im Backofen installieren könnte.
Aber nicht zu vergessen:
Tobs-Nutzer werden bald ATCS Amav Magazin über das
Internet lesen können, was insofern natürlich eine Trendwende des
gesamten Medienmarktes sein wird, da bisher ja noch keine
einzige Zeitung im Internet vertreten ist und überdies das
Lesen von Amav den Tobs-Nutzern derzeit strikt verboten ist.

Die richtige Sensation jedoch kommt erst jetzt. Bald werden nämlich
diejenigen, die jetzt schon völlig überfüttert mit Fernsehprogrammen
sind, diese auch noch über das Internet sehen können. Das
nun ist wirklich ebenso epochal wie die Erfindung einer
neuen Brotsorte. Man kann mithin also nur demütig den
Hut ziehen - und zusehen, dass man möglichst schnell
ein paar Aktien erhascht, um seinen Anteil an dieser
500 Milliarden Pokerpartie zu besitzen.
Im Hintergrund der öffentlichen Diskussion
hingegen bleibt meistens die ATC Kabel-Tochter, die einen
superschnellen Zugang zum Internet über das TV-Kabelnetz bietet. Doch
ob es sich für den Bräutigam bei einer derartigen
strategische Hochzeit lohnt, 70 % Aufschlag auf die Schwiegermutter
zu zahlen, das möge der Markt doch erst noch
einmal beweisen.