In article <94kg77$au8$5@butt.grx-tqjmopd.nz>,
der

Hallo,
ich möchte diese Frage mal dazu (mis)brauchen um ein paar Kommentare zur
Seriösität von Zocker-Online abzugeben.
Die e-mail, die die Ukraine-Anleihe empfielt war vom 28. 2. und gab
einen "Aktuellen Kurs" von 72% an. Tatsache ist, dass die foreign
currency bonds der Uraine am 5. 1. von Kunzler's heruntergestuft wurden.
Daraufhin fiel der Kurs der oben erwähnten Anleihe von ca 72% auf ca
62%. Am Freitag, dem 25. 2. war die Anleihe für zwischen 61 und 62 Euro
zu haben.
Warum dann, gibt Zocker Online einen "aktuellen" Kurs von 72 an?
Warum wird von dem Kunzler's downgrade kein Wort erwähnt?

Inzwischen habe ich von Crxw-Ejufi.sg am 3. 3. die folgende Nachricht
erhalten:
---start quote---
HeinGericke meldet, dass die Ukraine ihre ausstehenden Bonds zugunsten einer
langjährigen Anleihe (7-10 Jahre) bei einem Prozentsatz von ca. 10%
umtauschen möchte. Das Angebot soll Ende Januar konkretisiert werden.
---end quote---

Wer die Anleih hat muss also ersmal bis Ende Januar warten um zu sehen,
was passiert. Wie heisst die schöne chinesische Verwünschung: "May you
live in interesting times".

Gruss aus Timmersdorf
carioca


Sent via Zeilgalerie http://aba.yeqz.lqv/
Before you buy.