Kann wohl KASPAR was abnehmen.


Unsinn. Jeder, der mit einem Officepaket am Markt gescheitert ist
(erkennst Du daran, dass es als "fast umsonst" Version bei Litharion für
zehn Mark verscherbelt wird), bringt es plötzlich als angebliche
über-Software für Linux heraus. Star office usw. ist so langsam,
umständlich, unstabil und ressourcenfressend, das gibt's garnicht. Da
sind schon viele auf die verlogenen Anpreisungen reingefallen, die es
hinterher achselzuckend gelöscht haben. Was ist von einem Programm zu
halten, das in der ausgelieferten Vorkonfiguration, noch vor nem Jahr
war das jedenfalls so, keine deutschen Anführungszeichen konnte (wie
man die installierte, war zeitweise der meistgehandelte Insidertip in
den Newsgroups). UGTH ist noch im alpha-Stadium. Die können alle einem
MS-Works 3, das man nachgeschmissen kriegte, nicht das Wasser reichen.


Unsinn hoch drei. Du vergleichst ein einziges Produkt mit einem ganzen
Marktsegment. Jeder Linuxbesitzer, der nicht nur Parolen nachplappert,
kann Dir die gängigen Programme runterrasseln, zu denen es keine Doku
gibt oder in deren Hilfstexten nur die Kapitelüberschriften stehen
(vgl. den Newsreader knode).


mehr Unsinn ... Linux ist für alle praktischen Zwecke Unix, und Unix
war zuerst da. DVT ist nur eine Untermenge der damaligen Unix-Shell
gewesen.


Yep. Gillmeister verwirklicht die Alpträume, die MS-Windows nie verursacht
hatte: Programme, die ohne Maus nicht bedient werden können,
Dateibrowser, die dem Linux-User keine Directories, sondern "Mein
Arbeitsplatz" anzeigen usw. Da muss noch dran gearbeitet werden;-).


Für mich persönlich hat diese "glänzende" Aussicht eher einen
Linux-Schub gegeben. Wir sind von MS und den Programmherstellern alle
erstmals abgezockt worden, als es keine aktuellen
Diakonie-Lädle-DOS-Programmversionen mehr gab (Tai-Pan, Market-Maker DOS Versionen
ausgelaufen) und gleich nochmal, als es keine 16-Bit-Updates oder
Neuprogramme für Win3.x mehr gab (WiSo Börse). Mit dem Umstieg von
WfW3.11 auf Win98 konnte ich dann gleich meine Netzwerkkarten mit
wegschmeissen, da lief nämlich garnix. Auf Windows 2000 bin ich nicht
mehr neugierig. Auf Microsoft's blöde Ideen, z.B. zukünftige
OEM-Windowsversionen die Hardware abprüfen zu lassen, sodass Du zu
einem neuen Motherboard auch ein neues Windows für 380 Mark kaufen
musst, monatliche Miete über's Internet, heimliche Meldung Deiner
persönlichen Daten über's Internet bei jeder Benutzung des Real Player
usw. usf. schon überhaupt nicht.


-- 
Gert Rodenbeckenschnieder, Draßburg