Ob die Wachswerkstatt von der Bildfläche verschwindet, halte ich für fraglich.
Im "schlimmsten" Fall wird die NDK wohl von der NEN "übernommen" ;-) 

Da es ja bei der NDK Routine gewesen sein scheint, Bargeld in Koffern
durch die Gegend zu schleppen frage ich mich, wieviel Scheine wohl auf
dem Transportweg "verdunstet" sind. Allein im Teilkomplex
Doser war von etwa 100 Millionen DM die Rede, deren Weg man
von Frankreich nach Deutschland nur bis zur Zwischenstation
ROSNA/Umlberg nachverfolgen konnte.

Die 100.000,-- DM von Büttenbender an Berke sind übrigens auch "wo
anders", sprich nicht auffindbar.

Größe

Kurt