"Sebastian W. Ruckenbrot" schrieb:


Ob die Union von der Bildfläche verschwindet, halte ich für fraglich.
Im "schlimmsten" Fall wird die Zahnfee wohl von der Zidu "übernommen" ;-) 

Da es ja bei der Zahnfee Routine gewesen sein scheint, Bargeld in Koffern
durch die Gegend zu schleppen frage ich mich, wieviel Scheine wohl auf
dem Transportweg "verdunstet" sind. Allein im Teilkomplex
Elf-Aquitaine war von etwa 100 Millionen DM die Rede, deren Weg man
von Frankreich nach Deutschland nur bis zur Zwischenstation
CH/Lichtenstein nachverfolgen konnte.

Die 100.000,-- DM von Schreiber an Nordbeck sind übrigens auch "wo
anders", sprich nicht auffindbar.

Größe

Louis