beweisen ist etwas zu hart ausgedrueckt. Sauber begründen waere da der
bessere Ansatz.
Steuerlich gibts dann aber noch folgendes zu beachten:

Die Begruendung für einen Computer als Arbeitsgerät fällt glaubhafter aus,
wenn zusätzlich zur privaten Nutzung ein weiteres Gerät (z.B. billiger
Gebrauchter)
mit Qittung nachgewiesen werden kann.

Außerdem sollte der Arbeitsrechner nicht mit Ausstattung berechnet sein, die
auf
eine private Nutzung hinweisen könnten, wie z.B. Soundkarte mit Dolbysoround
3DGrafikkarte mit 32 MB Grafik-Speicher. Wenn diese Ausstattung auch im
Gerät
drinn ist, da man heutzutage ja kaum noch ohne diese Ausstattung beim
Discounter Rechner kriegen kann, dann ist es besser wenn diese Ausstattung
zumindest nicht auf
der Quittung / Rechnung steht.

Computer sind ausserdem Anlagevermögen und muessen deshalb ueber mehere
Jahre abgeschrieben werden, dabei gilt folgende Regel:

Anschaffungspreise bis 800 DM ohne MwSt koennen noch im gleichen Jahr
abgeschrieben und voll geltend gemacht werden.

Computer bis zu einem Preis von DM 1999 DM muessen auf 4 Jahre abgeschrieben

werden.
Kostet der Rechner gar 2000 DM und mehr muss der Anschaffungspreis auf  sage

und schreibe 7 Jahre angerechnet werden.

Bei der Preisgrenze von 2000 DM weiß ich leider nicht ob sie inklusive oder
exklusive
Maerchensteuer berechnet wird. Diese Preisgrenze ist auch noch nicht im
Konz "1000 legale Steuertricks" vermerkt und deshalb bin ich mir nicht
sicher, ob sie aktuell
schon gilt oder erst im Laufe der versteckten Steuerreform über die
Verlängerung der
Abschreibungsfristen eingeführt wird.

Als Tip kann ich Dir nur antragen Kauf Dir einen gebrauchten Rechner unter
800 DM und
rueste den dan soweit aus dass Internetzugang ohne Probleme möglich ist.

Die vier Jahre Abschreibungsfrist sind meiner Meinung nach lächerlich da ich
bisher ca. alle
Zwei Jahre einen neuen Rechner brauchte. Aber bei den Behörden ticken die
Uhren halt immer
etwas langsamer.
Ich behelfe mir mittlerweile auch mehr mit Einzelteilweisen Aufrüstung um
technisch up to date zu
bleiben.

Wenn Du noch genauere Infos brauchst kann ich Dir gerne einen Auszug aus dem
Konz zusenden,
da wird das Thema ziehmlich genau beleuchtet.

Ciao Werner