Hallo Allerseits,

vielen Dank für die rege Beteiligung an meiner Frage.

Zu meiner Verwunderung scheint niemand die historischen Zinssätze zu
haben oder zu wissen wo man diese bekommen kann.
Erstaunlich eigentlich, das dieses Argument 'Aktien>Sparbuch' so
weitgehend auf Zustimmung trifft, obwohl es anscheinend noch niemand
überprüft hat.
So scheint der Vergleich nun erstmal auszubleiben ... :-(

Odile.

PS : Einige schrieben hier, der Zinssatz liege so bei 2-3%, aber das
ist ja nur der aktuelle Zinssatz. Für einen Vergleich müssten wir ja
die Zinssätze der entsprechenden Jahre mit der Dax-Performance dieser
Jahre vergleichen um uns eine Meinung zu bilden, ob der Dax nun
häufiger mehr oder weniger Performance gebracht hat.