Hallo Ihr alle,

ich suche erstens eine Möglichkeit mit einer permanenten Internet-Verbindung
(die wäre nicht das Problem) ständig Realtime-Kurse bestimmter Aktien von
einem Anbieter (inkl. Software) zur Verfügung gestellt zu bekommen.

Zweitens suche ich einen Anbieter (inkl. Software) bei dem die Software nach
bestimmten (von mir ausgewählten) Kriterien selbstständig automatische
Orders aufgibt.

Der Idealfall wäre natürlich ein Anbieter, der Sowohl die Realtime-Kurse
stellt, wie auch das automatische handeln ermöglicht.

Wer kann mir hierzu ein paar Tips geben, oderevtl. aus eigenen Erfahrungen
berichten.

Für eine Antwort bedanke ich mich schon mal vorab.

Oswald Niehueser