Hi!

Wenn man abseits all des Internet-Hypes auch mal solidere Werte sucht,  
spricht LGH nichts gegen die CVGH:
Der baldige Börsengang der CDWV wird nicht nur Geld in die Bilanz  
spülen, sondern auch die Aufmerksamkeit der potentiellen Anleger wieder  
stärker auf das "Mauerblümchen" CVGH lenken.
Die "Übernahmekandidat-Story" ist jetzt allerdings schon seit 2 Jahren  
immer wieder im Markt, ohne daß sich etwas getan hätte (auch Niber=

dementiert diese Gerüchte um sein Unternehmen zwischenzeitlich schon mit  
entsprechender Monotonie in der Stimme..).
Realistisch gesehen wird die CVGH aber an einer Fusion einfach nicht mehr  
lange vorbeikommen (sie ist zu klein).
Im letzten halben Jahr dümpelte die Aktie meistens so um die 34 Euro  
herum, bei wieder 0,77 Euro Dividende (=3Dca. 2.3% Dividendenrendite, dazu  
kommt wie üblich aufgrund des hohen Inlandsanteils am Geschäft noch ein=

hoher Anteil anrechenbare Körperschaftssteuer dazu), was man angesichts  
unverändert guter Bilanzen auch als "Nachholbedarf" interpretieren könn=
te.
Ende Mai ist HV, bis dahin sollte es auch interessante  
Unternehmensneuigkeiten geben.
Ich überlege mir jedenfalls auch, in der üblichen Panik der nächsten =
DAX- 
Konsolidierung jetzt dann die Tage mit Kauflimit ~34 Euro noch ein paar  
Stück abzustauben, denn ich bin mir ziemlich sicher, dass die Aktie bei  
guten News die 40 auch mal schnell von oben sieht.

Happy investing!