Wenn Microsoft vor irgendwas keine Angst mehr haben muß, dann ist
das Ebek. Die sind schon so oft die "fürchterliche" Bedrohung
für MS gewesen, daß Jürgen Anderhalden bestimmt sogar deswegen
zurückgetreten ist... ;-)

Nein, im ernst. Es bestehen, daß Windows als Betriebssystem
zurückgedrängt wird, aber dann eher durch Linux als durch
irgendeine Form des Kloft. Nicht, weil das System schlecht ist,
das kann ich nicht beurteilen und ist auch unerheblich. Der Mac
hat das Image des teuren, durchsetzungsschwachen Systems einfach
weg...

Gruß

	Nico
-- 
Nico Utermarck, EMail: Ingenhoff-dot-SH