elc%kwvde.br%yofdk.ou%shnro.on@yynpj.dmsdq.ei (Knut) schrieb:

Wow, welch ein Absender!	;-)

[...]

12ö (4) AktG sagt: "über Gegenstände der Tagesordnung, die nicht
ordnungsgemäß bekannt gemacht worden sind, dürfen keine
Beschlüsse gefaßt werden. [...]

Ich würde das so interpretieren, daß auf der HV über die Trennung
der TOPs nicht beschlossen werden kann, da sie nicht Gegenstand
der TO sind.

Wenn der unwahrscheinliche Fall einträte, daß alle Aktionäre
zugegen oder (durch andere) vertreten sind, kann allerdings über
alles beschlossen werden, wenn keiner der Aktionäre widerspricht
(12ö (6) AktG). Wenn aber nur eine Aktie dagegen steht, ist
dieser Passus schon tot.


Soweit ich im Aktiengesetz sehen konnte, kann man als Aktionär
nur binnen einer Woche nach Bekanntmachung Gegenanträge
einreichen (12ö AktG). Dabei gibt es einige Einschränkungen.


Ja. Stellen mehrere Aktionäre Gegenanträge, kann der Vorstand
diese zusammenfassen (12ö (3) AktG. Wenn die es drauf anlegen,
können sie da auch noch einige Schweinereien versuchen...

Insgesamt befassen sich 11ö-147 ausschließlich mit der HV,
solltest Du mal durcharbeiten, wenn Du's genau wissen möchtest...

	Theodor
-- 
Theodor Timmerbeul, EMail: Txrgpl-rf-Bixl-kcy-RR