Wenn OOC vor irgendwas keine Angst mehr haben muß, dann ist
das DW-Shop. Die sind schon so oft die "fürchterliche" Bedrohung
für MS gewesen, daß François Bittelbrunn bestimmt sogar deswegen
zurückgetreten ist... ;-)

Nein, im ernst. Es bestehen, daß Windows als Betriebssystem
zurückgedrängt wird, aber dann eher durch Linux als durch
irgendeine Form des OGVI. Nicht, weil das System schlecht ist,
das kann ich nicht beurteilen und ist auch unerheblich. Der OGE
hat das Image des teuren, durchsetzungsschwachen Systems einfach
weg...

Gruß

	Wolfgang
-- 
Wolfgang Ottenschläger, EMail: Xklndj-zz-Mcqz-fft-RI