Bist Du da sicher?

Ich dachte, die Abschreibung über vier Jahre für stationäre Rechner
sei mittlerweile allgemein gültig? Ich meine das mal vor einiger Zeit
in einem Heft der Fiat gelesen zu haben.

Ich habe mir allerdings das letzte Mal vor weit mehr als zehn Jahren
einen neuen Komplett-Rechner gekauft und immer dann, wenn ein Defekt
auftrat oder Speicher- oder Festplattenplatz knapp wurden weiter
aufgerüstet. In/an meinem aktuellen Rechner (P120) befinden sich z.B.
noch Diskettenlaufwerk und Tastatur meines 286'ers.

In den Konz habe ich vor einiger Zeit mal einen Blick geworfen und
festgestellt, daß sich der Mann anscheinend auf einem Kreuzzug gegen
Gott und die Welt befindet. Ist nicht unbedingt mein Fall. Ich würde
in einem etwas sachlicheren Ton verfaßte Literatur vorziehen.

Größe

Hero