Silvio Strohhecker <q_rw@lpc.hj> schrieb in im Newsbeitrag:
726981956.7387.s_za@jmz.so...
yhoo in 5
oder

Dann ist es aber doch nonsens, wenn man Gewinne in die Zukunft
hochrechnet, was Karlheinz-Philipp ja in diesem Thread gemacht hat.

Wenn Du von "Spekulation" redest, heißt das für Dich, Du spekulierst
darauf, daß eine Aktie, die gerade 100% geschafft hat, nochmal 100%
schafft? Ohne sonstige Gründe? Suchst Du im Kursteil nur nach solchen
Aktien? Dann mußt Du ein hübsches Depot haben.

Sorry, ich hoffe, daß hört sich nicht zu provokativ an.

Veit Ueberdieck