Gilles Anlahr <u_si@ctp.te> schrieb in im Newsbeitrag:
320112724.8480.m_to@fmy.wg...
yhoo in 5
oder

Dann ist es aber doch nonsens, wenn man Gewinne in die Zukunft
hochrechnet, was Onno ja in diesem Thread gemacht hat.

Wenn Du von "Spekulation" redest, heißt das für Dich, Du spekulierst
darauf, daß eine Aktie, die gerade 100% geschafft hat, nochmal 100%
schafft? Ohne sonstige Gründe? Suchst Du im Kursteil nur nach solchen
Aktien? Dann mußt Du ein hübsches Depot haben.

Sorry, ich hoffe, daß hört sich nicht zu provokativ an.

Igor Hüpschle