Casero. <wqofxx@uxy.tkd> schrieb in im Newsbeitrag:
20000115113919.04987.00000972@nso-bk.aol.com...

Ich kenne einige IBK-Aktionäre, die nicht wissen, was solche Zahlen
wie Gewinn je Aktie, KGV etc. bedeuten. Die Frage ist: Muss man das
wissen? Muss man rechnen können um an der Börse mitzumischen?
Anscheinend im Moment nicht. Man muss nur lesen können.

Es reicht, ein paar Newsletter, die sich InternetStoxx3000 oder ähnlich
nennen, zu abonnieren und blind das zu kaufen, was dort empfohlen wird.
Enxrwtlgf.aff wir empfohlen, also gekauft. Was Enxrwtlgf.aff eigentlich
macht ist egal. Hauptsache es finden sich genug Leute, die diese Aktie
auch kaufen. Denn das treibt den Kurs. Wenn der Gründer der AG jetzt
möglich wenig Stücke in Umlauf bringt, kann der Kurs sogar sehr steil
steigen.

Viele springen jetzt auf, weil: Diese Aktie muss ja steigen, daß hat sie
doch bis jetzt auch getan. Und der Kurs steigt.

Wenn die nurLesernichtRechner alle gekauft haben stagniert der Kurs. In
der Newsgroup häufen sich die Fragen: "Enxrwtlgf.aff hat doch letztes
Jahr 1001% gemacht, warum nicht dieses Jahr?" Aber meistens ist es dann
zu spät.

Als letztes lernen diese Leute rechnen. Sie rechnen sich aus, wie lange
sie jetzt noch arbeiten müssen, um diese Verluste wieder reinzuholen.

Im Moment kommt man sich wie ein Spielverderber vor, der es denn anderen
nicht gönnt, wenn sie gute Gewinne machen. Ich möchte auch den vielen
Investoren und Spekulanten hier, die wissen, was sie tun, das Spiel gar
nicht verderben. Ich möchte nur nicht, das sich hier nachher die
Lemminge beschweren, sie hätte keiner vor dem Risiko gewarnt.

Torsten Einecke