Arthur Gelzenleuchter <Dueymflc.Cicstvp@chd.oj> schrieb in im Newsbeitrag:
96libm$lna$6@yvrw47.rqx.uzox.cs...


Kann es sein, daß der Kurs, den Du gesehen hast in Euro angegeben war
und der auf der Abrechnung in Dollar? So was hab ich auch schon erlebt.

Ist es nicht auch so, daß ein Discount erst später zurückerstattet wird.
Ist bei den Discountern, die hier in der Gruppe mitlesen und -schreiben
wohl auch üblich. Das bedeutet, Du zahlst erst die 5% an die
Fondsgesellschaft, diese zahlt dem Vermittler (Milnickel) Provision und
erst dann erhälst Du 2,5% zurück.

Massimo Mittelsten-Schee