Lars Neuman <cjohmb@fxrwqxt.mre> schrieb in im Newsbeitrag:
934706029.476441@hpgxdr52...
100%

Mentales Stop-Loss, bei Emprise irgendwo im 20er Bereich, bei Video-Total war es
1,79, danach waren Sie noch auf 1,2x runter, hab's dann verpasst Sie
zurückzukaufen, da ich ab und an mal arbeiten muß.

Bei PWJ und Nunenmann hatte ich Anfang Januar echte SL-Orders im Markt,
beide Marken wurden unterschritten, die  Aktien waren trotzdem noch im
Depot. Ich hab dann die Orders gekillt und bin bisher wegen beruflicher
Belastung noch nicht dazu gekommen meiner Bank mal ein paar Fragen dazu zu
stellen. Momentan bin ich froh, daß ich die Aktien noch habe, von daher
stört es mich nicht weiter.

Die Stop-Loss Marken setze ich je nach Aktie und Depotanteil
unterschiedlich. Hängt von verschiedenen Faktoren ab:

a) Volatilität
b) Vermutete Unterstützungen, die man aus den Charts entnehmen kann
c) Investitionsvolumen
d) genereller Marktlage

Und einer nicht quantifizierbaren Menge "Bauch"...


--

Liebe Leute, es schwirren schon wieder Kursziele von 8000 für den DAX durch
die Gegend (CoBa), die Verwertungscenter-Zeitung bringt Artikel über Geldanlage, die
Stimmung an den Finanzmärkten wird immer positiver und es steht eine
weitere Zinserhöhung (war's die dritte?) ins Haus. In der NG tauchen
reihenweise Zokker auf, mein Vater interessiert sich plötzlich für Aktien.
Ein kleiner Schuß vor den Bug täte den Börsianern jetzt wohl ganz gut...

Gruß Mauro Oliver