Siebelt C. Zweipfennig <bpqtwrfqcyd@nvwtxh.hq> schrieb in im Newsbeitrag:
712G0B4X.28I85TM2@mphrfw.up...
aus

Vielleicht ein kleiner Haken: Der Dax ist schöngerechnet. Dadurch, daß
er öfters neu zusammengesetzt wird und neue Unternehmen für die
"Schwachen" aufsteigen, sind die Nieten meistens nicht lange im Dax.
Wenn eine Aktie wegen hoher Kursverluste eine niedrige
Marktkapitalisierung aufweist, fliegt sie raus und eine neue, meist im
Aufwind befindliche Aktie komtm in den Dax.

Domenico Neienhuis