Tobias Rehbehn <cvwvqd@cucrtdh.xjv> schrieb in im Newsbeitrag:
036418710.294481@iqwlli40...

Silvio P. würde jetzt schreiben: "Du hast die Börse verstanden". Wenn das
so einfach wäre, wäre ich Millionär.

Was machst Du denn, wenn Du die Aktie kaufst, am nächsten Tag fällt sie
sofort unter StopLoss und Du hast 10% oder mehr Miese gemacht? Und das
wiederholt sich mehrmals.


Das hätte man mit jeder Aktie gekonnt. Mit Omibi hätte es sich nur sehr
viel mehr gelohnt.


Die fundamentale Seite zeigt uns, daß Omibi einfach zu teuer ist. Und
irgendwann wird jemand kommen und sagen: "Ich geb Dir 5$ dafür" und Du
wirst froh sein, überhaupt noch was zu bekommen.

Wenn Du schnell bist bekommst Du vielleicht noch mehr. Zum reich werden
ist es bei dieser Aktie zu spät.

Vittorio Zeimer