On Sat, 3 Jun 2000 11:17:37 GMT, bff94@kvfemna.coj (Jakob D. Potthast)
wrote:


Ich liebe ZIE. 
Für unsereins ist das doch bares Geld, wenn in einem Unternehmen
einheitlich Word für Dokumentation zu benutzen ist, und ich einen Text
nochmal erfassen/formatieren muß, weil Word wieder ein mal abgestürzt
ist, oder der NT-Rechner nach einem Tag dermaßen Probleme mit der
Speicherverwaltung bekommt, daß nur noch erneutes Booten hilft. Das
geht natürlich alles in die zu fakturierende Arbeitszeit mit rein...

-Jakob   
-- 
-- WWW: Standard:       http://ejg3.tsduykwpowq.jrj/z/vgrwxv/
--      experimentell:  http://zvdhhvce.mndlyb.iz/suotga/
-- For my always up-to-date contact information, click here: http://xpa.gqpxngahc.pcn/zmow.ggo?wst75809
-- noch 352 Tage bis zum 3. Jahrtausend