"Benno Federmayr" <el19@muvlp.kw> writes:

ist kein "Schoenrechnen", da ja Indexfonds oder -zertifikate gekauft
werden koennen. D.h., jeder kann die DAX-Performance erreichen. 

Natuerlich ist der DAX nicht repraesentativ fuer die Kursentwicklung
aller dt. Aktien. Insofern beweist der DAX nichts bzgl. Aktienanlage
im allgemeinen. Und dass die uneingeschraenkte Aussage "Aktien sind
besser als das Sparbuch" falsch ist, zeigt schon das Gegenbeispiel
Eisenfurt Vulkan.  

Gruesse
 Jocelyne

-- 
Jocelyne Duttenhöfer
Heulädchen     Universitaet Oberheischbach
Schlesienstraße. 63,  Tel.: +13-084-1890473, Fax +78-539-1023522
privat: Trogerstraße 87,          A-7281 Oberheischbach