So wurde ich Roulettemillionär  3.6.2010 Buch von Ueberschaar
Ulrich
Ein Auszug aus dem Buch von Ueberschaar So wurde ich
Roulettemillionär
Video:
http://nia.ayheber.sdl/xivys?w=3WZzVU79v166s

Roulette =97 Permanenz-Vervielfältigung
In ähnlicher Form, doch mit weniger Spalten, hatte es Ueberschaar
versucht. Unsere Abbildung zeigt einen Ausschnitt des Formulars seines
19. Mechanismus (der übrigens aufgrund des Gesamtregulariums und der
Systemprüfung durch einen Zufallszahlengenerator keinen Erfolg hatte).
Auch hier wird das Rasterprinzip sichtbar: Jeder künstliche Strang =97
wobei die Zahlen 2 bis 6 Codezahlen für die einzelnen Chancen bedeuten
=97 bietet die Eintragungsmöglichkeit in zwei Kästchen eines jeden
Stranges: Pünktchen im linken Feld =3D Übereinstimmung mit der Codezahl=
;
Pünktchen im rechten Feld =3D Erscheinen der Gegenchance.
So klar und eindeutig die Buchungen bei Rasterspielen auch sind =97
befriedigen kann die Technik uns im Sinne unserer beiden vorher
gestellten Bedingungen nicht. Entweder sind die Buchungen zu
umfangreich, oder es werden zu wenige der Möglichkeiten eines
Permanenzablaufs eingefangen und als Serien oder Nichtserien sichtbar.
2    3     5    2    3    6    2    4    5
5    2     3    6    2    3    5    2    4
3    5     2    3    6    2    4    5    2
2    3     5    2    3    6    2    4    5
5    2     3    6    2    3    5    2    4
3    5     2    3    6    2    4    5    2
2    3     5    2    3    6    2    4    5
5    2     3    6    2    3    5    2    4
3    5     2    3    6    2    4    5    2

Vor allem aber stellt sich hier die ganz entscheidende Frage, wo die
Gewinnaussichten eigentlich fundierter sind: beim Spiel nach einem
starren Raster, das eine beliebige Zahl neuer, dafür aber von der
Urpermanenz völlig unabhängiger "Nebenpermanenzen" schafft =97 oder bei=
m
Spiel nach Vervielfältigungsstr=E4ngen, die aufgrund ihres
Zustandekommens noch "irgendwo" eine Verwandtschaft zur Urpermanenz
behalten haben.

Wir geben der direkt aus der Originalpermanez abgeleiteten
Vervielfältigung vorrangige Bedeutung. Denn solange die einzelnen
Vervielfältigunsstr=E4nge ihre direkte Verwandtschaft mit der
Urpermanenz behalten, besteht die beste Aussicht, wenigstens auf einem
der abgeleiteten Stränge den "Tages-Rhythmus" sichtbar zu machen.
Immerhin ist es ja nicht selten, dass für die Dauer ganzer
Spielsitzungen gewisse Trends vorherrschen, wie z.B. fortdauerndes
Erscheinen von kürzeren oder längeren Serien, während die Gegenfarbe
stets nur einmal oder ebenfalls in Serie erscheint =97 oder
fortdauerndes Erscheinen von Intermittenzen und Zweierserien.
Mit unserer heutigen Technik, die Vervielfältigungsstr=E4nge direkt aus
der Urpermanenz abzuleiten, erreichen wir den gleichen Effekt wie in
unserer Permanenz-Skizze im September-Beitrag dieser Homepage *.
Entscheidende Verbesserung: Wir können schneller buchen, und wir
ersparen uns die Rückrechnung auf die Urpermanenz, indem wir den Satz
direkt aus der Vervielfältigungsspalte heraus bestimmen können. Und
damit haben wir zugleich unsere eingangs gestellten Bedingungen an ein
praktikable und effiziente Vervielfältigung erfüllt. Innerhalb dieser
Technik bieten sich sogar zwei Möglichkeiten: die Vervielfältigung
nach der Farbe, die wir nachfolgend zeigen, und dann noch die
Vervielfältigung nach Serien- oder Wechselcoup.
Wir übertragen mit dieser Technik die Urpermanenz in Form eines
Minuszeichens auf die Vervielfältigungsspalten 1 bis 4, und zwar um
jeweils einen Coup nach unten versetzt.

Coup	Urp.	VS 1	VS 2	VS 3	VS 4
	SR	SR	SR	SR	SR
1	S
2	R	-
3	R	+	-
4		-	-	-
5			-	-	-
6				-	-
7					-

Coup: Nummer des laufenden Coups
Urp.: Urpermanenz (Original Nummernfolge)
VS 1 bis VS 4: Vervielfältigungsspalten 1 bis 4
In Coup 1 ist Schwarz gekommen. Infolgedessen tragen wir ein
Minuszeichen unter Schwarz in alle 4 Vervielfältigungsspalten ein, und
zwar um jeweils einen Coup nach unten versetzt: in VS 1 in der Zeile
des 2. Coups, in VS 2 in der Zeile des 3. Coups, in VS 3 in der Zeile
des 4. Coups und in VS 4 in Zeile des 5. Coups.
In Coup 2 ist Rot gekommen. Infolgedessen tragen wir ein Minuszeichen
unter Rot in alle 4 Vervielfältigungsspalten ein, und zwar wieder um
je einen Coup nach unten versetzt: unter VS 1 in Zeile 3, unter VS 2
in Zeile 4, unter VS 3 in Zeile 5 und unter VS 4 in Zeile 6.
In Coup 3 ist wieder Rot gekommen. Wir verfahren wie vorher: Je ein
Minuszeichen unter Rot in die Vervielfältigungsspalten 1 bis 4 ein;
und zwar ebenfalls wieder um je eine Zeile nach unten Versetzt.
ACHTUNG: Sobald die vorgezeichneten Eintragungen erledigt sind, werden
die in der Zeile des laufenden Coups vorher vorgetragenen Minuszeichen
mit der tatsächlich erschienenen Farbe verglichen: Kam Rot, so wird in
denjenigen Vervielfältigungsspalten aus dem Minuszeichen ein
Pluszeichen gemacht, in denen das Minuszeichen unter Rot eingetragen
war; wo das Minuszeichen unter Schwarz eingetragen war, bleibt es beim
Minuszeichen. Umgekehrt wird nach Erscheinen von Schwarz in denjenigen
Vervielfältigungsspalten das Minuszeichen zum Pluszeichen, in denen
das Minuszeichen unter Schwarz eingetragen war; wo es unter Rot
eingetragen war, bleibt es beim Minuszeichen.
Während also das Vortragen des Minuszeichens um je einen Coup nach
unten versetzt erfolgt, geschieht das Abgleichen (aus Minus wird Plus
bei Übereinstimmung von Urpermanenz und Vervielfältigungsspalte) immer
nur in der waagerechten Zeile des laufenden Coups.
Auf diese Weise wird in unserem Beispiel in Coup 3 aus dem
Minuszeichen unter VS 1/Rot ein Pluszeichen, denn die Übereinstimmung
von Rot in der Urpermanenz und Rot in VS 1 erfordert die Verwandlung
des Minuszeichens in ein Pluszeichen.
Man benötigt bei diesem Verfahren für Spalte 1 =3D 1 Vorlaufcoup, für
Spalte 2 =3D 2 Vorlaufcoups usw. Die Anzahl der Vervielfältigungsspalten
läßt sich theoretisch beliebig vermehren. Freilich sollte man nicht so
viele Vervielfältigungsspalten wählen, dass die Buchungsarbeit
zwischen zwei Coups nicht mehr zu bewerkstelligen wäre.
Schließlich müsste eine größere Anzahl von Vervielfältigungsspalt=
en
auch einen praktischen Nutzen bringen. Gerade hier sehen wir nicht
unbedingt eine Notwendigkeit. Denn allein schon dieses Verfahren hat
gegenüber der zuvor gezeigten, starren Rastervervielfältigung einen
etwa viermal so hohen "Gebrauchswert": Wo ein System mit 16 starren
Rastersträngen arbeitet, kann man bei geschickter Anwendung dieser
flexiblen Technik mit nur 4 Strängen auskommen.
Und dass die satzreife Chance ebenso leicht abgelesen werden kann wie
aus einem Rasterformular, kann man aus der Abbildung schon nach 3
gefallenen Coups entnehmen: Wenn wir z.B. in Spalte VS 1 in Coup 4 auf
nochmaliges Erscheinen eines Pluszeichen (Serienbildung) spielen
wollen, so hätten wir Rot zu setzen, weil das Minuszeichen unter Rot
eingetragen ist und nur bei Erscheinen von Rot daraus ein Pluszeichen
werden kann.