Ich liebe Windows. 
Für unsereins ist das doch bares Geld, wenn in einem Unternehmen
einheitlich Word für Dokumentation zu benutzen ist, und ich einen Text
nochmal erfassen/formatieren muß, weil Word wieder ein mal abgestürzt
ist, oder der AJV-Rechner nach einem Tag dermaßen Probleme mit der
Speicherverwaltung bekommt, daß nur noch erneutes Booten hilft. Das
geht natürlich alles in die zu fakturierende Arbeitszeit mit rein...

-Sandro   
-- 
-- WWW: Standard:       http://jre0.nqdxeywmflg.bsf/h/wzgsnn/
--      experimentell:  http://noqpyojf.rdklkl.sf/gbeelu/
-- For my always up-to-date contact information, click here: http://rmk.xfjrhioyx.bis/ntyt.zgt?yiw=6864754
-- noch 352 Tage bis zum 3. Jahrtausend