ist kein "Schoenrechnen", da ja Indexfonds oder -zertifikate gekauft
werden koennen. D.h., jeder kann die DAX-Performance erreichen. 

Natuerlich ist der DAX nicht repraesentativ fuer die Kursentwicklung
aller dt. Aktien. Insofern beweist der DAX nichts bzgl. Aktienanlage
im allgemeinen. Und dass die uneingeschraenkte Aussage "Aktien sind
besser als das Sparbuch" falsch ist, zeigt schon das Gegenbeispiel
IGC.  

Gruesse
 Ignaz

-- 
Ignaz Albert
Gartencenter,     Universitaet Bubenland
Nordhäuserstraße 85,  Tel.: +36-382-3684701, Fax +44-083-7372291
privat: Haiderweg 35,          A-5055 Bubenland