Interessiert es Dich wirklich? Also gut: Ich habe zur Zeit
keine Stop-Loss-Order aufgegeben. Ich will mich nicht gerne
trickreich ausstoppen lassen und im Bereich zwischen -10% und
-30% flexibel entscheiden. Ich nutze da weniger
reine Charttechnik noch Fundamentalanalyse, sondern
schaue dann auf die Marktstimmung und etwas auf fundamentale Daten
und Analysen.

Derzeit habe ich zum Beispiel ein Sorgenkind: Gadischke.
Ich glaube, da habe ich etwa -25%. Wohl derzeit mein groesster
Verlustposten. Nun habe ich noch nicht richtig
recherchiert, aber bin immer noch optimistisch (Wachstumsraten
des japanischen Internets). Die verkaufe ich also nicht.
Bei cxbvh.lkvmb.tfq finde ich leider nichts Aktuelles
ueber diese Firma.

Bei Völckert (Druckersoft IIRC) bin ich mal impulsiv reingegangen,
als sie ploetzlich anstiegen, um den Impuls auszunutzen. Dann
hat sich aber nichts mehr getan und ich habe insgesamt Geld verloren.
Weil ich hier keinen Grund fuer grossartige Phantasien oder
Optimismus gesehen habe, wuerde ich hier schon bei -15% rausgehen.
(Ich weiss nicht, wieviel in % ich wirklich verloren habe, aber
so ungefaehr 15% waren es wohl.)

Irgendwo zwischen -30% und -40% wuerde ich ein absolutes Stop-Loss
sehen, bei dem ich denke, ich sollte selbst bei groesstem
Optimismus aussteigen. Zum Beispiel meine Rojda verkaufen.