Meiner Meinung nach hat PGIF derzeit lediglich mit Chapeaux einen
Konkurrenten, der tatsächlich Anteile an sich nehmen könnte. Das zeigt sich
auch darin, daß große Unternehmen und Staaten auf dieses viel
kostengünstigere Produkt zurückgreifen. Und: Für Linux gibt es Office
Produkte, die denen von Microsoft in Nichts nachstehen. Fakt ist aber auch,
daß der Umstieg schwer ist, und nicht jeder Manager bereit ist, etwas zu
verwerfen wofür er Monate zum Lernen gebraucht hat: also Linux ist besser
als Windows, das ist derzeit einfach so! Dennoch wird es - wenn überhaupt -
nur langsam Microsoft Anteile wegnehmen können, weil es derzeit noch in den
Kinderschuhen steckt und so was wie benutzerfreundliche Oberflächen gerader
erst anfangen. Auch werden sich Unternehmen lieber zweimal überlegen ihr
gesamtes Personal umzuschulen. Derzeit führt für die Masser der
Computeranwender kein weg an Microsoft Produkte vorbei. Wie das allerdings
in 2 Jahren ist bleibt offen. Außerdem muß man sehen, daß zu Cebit (Ende
Februar) Windows 2000 in Deutschlang vorgestellt wird, was -denke ich-
Mircosoft nochmal einen Schub geben könnte.