Es kommt darauf an, wie lange Du dabei bist. Wenn Du seit 20
Jahren spekulierst und jeden Monat ca. 1000 Mark frisches
Geld investiert haettest, dann haettest Du insgesamt ca. 240.000
Mark investiert und sehr gute Chance jetzt Millionaer zu sein.


Die Wahrscheinlichkeit, dass eine Aktie steigt ist genauso
gross, wie dass sie faellt naemlich 50% (langfristig sogar
groesser als 50%). Daher ist es, wenn ich Aktien ganz nach
Zufall kaufe und verkaufe, bei hinreichende Diversifikation
statistisch immer noch wahrscheinlicher, dass ich dabei gewinne.

Das, was Du sagst: Also jemanden passiert das sehr oft, dass
er 10% verliert und irgendwann ist er einmal pleite, ist also
moeglich, aber nicht wahrscheinlich.

Ich schrieb ja auch, dass man 2%-20% in solch eine Aktie investiert.
(Ich selber neige eher zu 2% des gesamten Spekulationskapitals.)


Man haette nicht mit jeder Aktie viel Geld verdienen koennen.


"zu teuer" aus fundamentaler Sichtweise. Aber der Markt sieht
das zur Zeit anders. Die fundamentale Sichtweise ist eben nicht
"die absolut richtige Sichtweise" (und der Markt irrt sich), sondern
eine Moeglichkeit der Bewertung einer Aktie.


Ja. Aber vielleicht habe ich sie bis dahin schon verkauft.
Sei doch nicht immer so pessimistisch. Es kann ja so kommen
wie Du sagst, muss aber nicht.


Das haettest Du vor drei Monaten wahrscheinlich auch gesagt.