Ein freundlicher Mitleser (Vielen Dank!) hat mir per eMail das gesuchte
Schreiben geschickt. Ich bin mir jetzt aber nicht ganz sicher, wie man
es genau interpretieren muß? Ist das eurer Meinung so richtig:

Also, es geht um die Besteuerung des Disagios bei festverzinslichen
Wertpapieren.


1. Kauf von Anleihen direkt bei der Emission

Das Disagio der Anleihe ist steuerfrei, sofern bestimmte, festgelegte
Grenzen (siehe Liste im Schreiben) des Disagios in Abhänigkeit von der
Laufzeit eingehalten werden.  


2. Beim Zweiterwerb der Anleihe

a) Das Emissions-Disagio der Anleihe ist nur steuerfrei, sofern die
Anleihe bei der Emission das zulässige Emissionsdisagio (siehe Punkt 1)
eingehalten hat.

b) Wurden bei der Emission die betreffenden Grenzen des
Emissions-Disagios nicht eingehalten, muß das Emissions-Disagio
anteilig  im Verhältnis von der Gesamtlaufzeit zur "Besitz-Zeit" von den
jeweiligen Besitzer versteuert werden. Also z.B. ein Papier mit 10%
Emissions-Disagio und 5 Jahren Laufzeit wird nach 2 Jahren verkauft. Der
Erstbesitzer muß dann 4% und der Zweitbesitzer (Sofern er es bis zur
Fälligkeit hält) 6% versteuern.

c) Disagios, welche sich aufgrund des "Kurswertes" (ohne eventuell zu
versteuerndes Emissionsdisagio) ergeben sind wie bei Aktien
grundsätzlich steuerfrei, sofern die Spekulationsfrist von einem Jahr
eingehalten wird.  


Seht Ihr das auch so?

Was mir aber bei Punkt 2b) nicht klar ist: Zu welchem Zeitpunkt muß das
Emissionsdisagio versteuert werden? Beim Kauf, jährlich oder beim
Verkauf/Laufzeitende?


+++++++++++++++++++++++
KZHT: Einkommensteuerrechtliche Behandlung von a) Emissionsdisagio,
Emissionsdiskont und umlaufbedingtem U
...

Thema: Einkommensteuerrechtliche Behandlung von a) Emissionsdisagio,
Emissionsdiskont und umlaufbedingtem Unterschiedsbetrag zwischen
Marktpreis und höherem Nennwert bei festverzinslichen Wertpapieren, b)
unverzinslichen Schatzanweisungen, die zu einem Privatvermögen gehören
Gesetz: EStG � 20
Unter Bezug auf die Erörterungen mit den obersten Finanzbehörden der
Länder vertrete ich zur einkommensteuerrechtlichen Behandlung von
Emissionsdisagio, Emissionsdiskont und umlaufbedingtem
Unterschiedsbetrag zwischen Marktpreis und höherem Nennwert bei
festverzinslichen Wertpapieren, die zu einem Privatvermögen gehören,
sowie zu unverzinslichen Schatzanweisungen, die zu einem Privatvermögen
gehören, folgende Auffassung:
1. Ein bei der Emission eines festverzinslichen Wertpapiers gewährtes
Disagio stellt einen Abschlag vom Nennwert dar, mit dem der  Emittent
vornehmlich auf eine Erhöhung des Kapitalmarktzinses in  der Zeit
zwischen dem Antrag auf Genehmigung der Emission und der  Ausgabe der
Emission auf dem Kaptialmarkt reagiert (sog.  Feineinstellung des
Zinses).
 Davon zu unterscheiden ist der Emissionsdiskont. Dieser Abschlag  vom
Nennwert beinhaltet wirtschaftlich ganz oder teilweise (wenn  daneben
ein deutlich unter dem Kapitalmarktzins für Wertpapiere  gleicher
Laufzeit liegender laufender Zins gewährt wird) den Ertrag  des
Wertpapiers, wenn dieses am Ende seiner Laufzeit zum Nennwert  eingelöst
wird (sog. Abzinsungspapier).
 Vom Emissionsdisagio und vom Emissionsdiskont ist der  umlaufbedingte
Unterschiedsbetrag zwischen Marktpreis und höherem  Nennwert eines
festverzinslichen Wertpapiers zu unterscheiden, der  sich dadurch
ergeben kann, daß der Kapitalmarktzins während der  Laufzeit eines
Wertpapiers steigt; in diesen Fällen sinkt der Kurs  aller
festverzinslichen Wertpapiere mit einer Verzinsung unter dem
Kapitalmarktzins unter den Nennwert ab.
2. Für die einkommensteuerrechtliche Behandlung der genannten  Abschläge
und Unterschiedsbeträge bei den Einkünften aus  Kapitalvermögen gilt bei
festverzinslichen Wertpapieren, die zu  einem Privatvermögen gehören,
folgendes:
 a) Auf Grund seiner Funktion als Feineinstellung des Zinses stellt  ein
Emissionsdisagio grundsätzlich einen der Einkommensteuer zu
unterwerfenden Kapitalertrag dar. Ebenso stellt ein  Emissionsdiskont,
da er wirtschaftlich ganz oder teilweise den  Ertrag des Wertpapiers
beinhaltet, grundsätzlich einen der  Einkommensteuer zu unterwerfenden
Kapitalertrag dar. Aus  Vereinfachungsgründen wird ein Emissionsdisagio
oder ein  Emissionsdiskont jedoch steuerlich nicht erfaßt, wenn diese
folgende Vomhundertsätze des Nennwerts in Abhängigkeit von der  Laufzeit
nicht übersteigen:
 Laufzeit Disagio in v.H.
 bis unter 2 Jahre 1
 2 Jahre bis unter 4 Jahre 2
 4 Jahre bis unter 6 Jahre 3
 6 Jahre bis unter 8 Jahre 4
 8 Jahre bis unter 10 Jahre 5
 ab 10 Jahre 6
 Dies gilt auch für außerhalb des Anwendungsbereichs der �� 795,  808a
BGB begebene Wertpapiere, nicht jedoch für  Schuldscheindarlehen und
Darlehen nach � 17 Abs. 2 BerlinFG. Bei  Daueremissionen ist für die
Ermittlung des Emissionsdisagios von  dem im Genehmigungsantrag
bezeichneten Emissionskurs auszugehen;  ist im Genehmigungsantrag ein
Emissionskurs nicht bezeichnet  oder handelt es sich um nicht
genehmigungspflichtige  Schuldverschreibungen, ist der erste
Verkaufskurs maßgebend.
 Werden die oben genannten Vomhundertsätze überschritten, ist zur
Berechnung des Kapitalertrags das KZHT-Schreiben vom 21. Juni  1984 -
MU D 0 - H 4184 - 6/78 (BStBl I S. 77) während der  gesamten Laufzeit
der Emission anzuwenden. Das gilt auch, wenn  nach den
Emissionsbedingungen ein Agio zum Nennwert, das bei der  Rückzahlung des
Kapitals gewährt wird, allein oder zusammen mit  einem Emissionsdisagio
die oben in Abhängigkeit von der Laufzeit  genannten Vomhundertsätze
überschreitet.
 Wird bei der Emission von festverzinslichen Wertpapieren dem  Erwerber
ein Abschlag vom Emissionskurs deshalb eingeräumt, weil  er eine größere
Menge von Wertpapieren erwirbt, handelt es sich  insoweit stets um einen
steuerpflichtigen besonderen Vorteil im  Sinne des � 20 Abs. 2 Nr. 1
EStG.
 b) Demgegenüber stellt der umlaufbedingte Unterschiedsbetrag  zwischen
Marktpreis und höherem Nennwert wirtschaftlich eine  Abwertung des
Kapitalstamms dar, der in der Regel durch seine  seit dem Zeitpunkt der
Emission eines festverzinslichen  Wertpapiers eingetretene Steigerung
des Kapitalmarktzinses  bedingt ist. Der Unterschiedsbetrag gehört
deshalb im Falle der  Veräußerung oder bei Einlösung des Wertpapiers
nicht zum  Kapitalertrag, sondern zur einkommensteuerrechtlich
unbeachtlichen Vermögensebene; dasselbe gilt für den Fall, daß  der
Marktpreis eines festverzinslichen Wertpapiers umlaufbedingt  den
Nennwert infolge einer seit dem Zeitpunkt der Emission  eingetretenen
Senkung des Kapitalmarktzinses übersteigt.
3. Werden unverzinsliche Schatzanweisungen vor Einlösung durch die
KBBI an einen Dritten weiterveräußert, gehört der Diskont,  der
rechnerisch auf die Zeit entfällt, während der Veräußerer die  Titel
gehalten hat, bei diesem zu den Einkünften aus  Kapitalvermögen im Sinne
des � 20 Abs. 1 Nr. 7 EStG.  Ver�u�erungserl�se, die den rechnerisch auf
die Zeit der Innehabung  entfallenden Betrag über- oder unterschreiten,
bleiben als der  Vermögensebene zugehörige Beträge außer Ansatz.
 Für die Berechnung des steuerpflichten Kapitalertrags ist das KZHT-
Schreiben vom 21. Juni 1984 - MU D 0 - H 4184 - 6/78 - (BStBl I  S.
77) anzuwenden. Das KZHT-Schreiben vom 26. November 1972 - MY W 6 -  L 4063 -
91/07 - und die entsprechenden Erlasse der obersten  Finanzbehörden der
Länder sind damit überholt.
 ===
...

[KZHT vom 21.04.86 - W 4633 - BStBl 1986 I 888]
+++++++++++++++++++++++++++++++