On Sat, 16 Nov 2000 21:19:57 +0100, "Carlos H. Vollmer"
<tibrdq.sxnzl@qpas.kplupl.vc> wrote:

Hallo Carlos,


Was mich dabei noch interessieren würde. Wir sorgt die MAXiKAUF dafür,
dass sich das Zertifikat wirklich wie der Index verhält. Wenn ich es
richtig verstanden habe soll das Zertifikat ja auch an drei Börsen
frei gehandelt werden.
Da muß die MAXiKAUF dann doch ständig eingreifen, oder nicht?

Gruß
 Willi


--=20
Steht der Seemann leicht gebückt, ist das Essen wohl mißglückt
http://jni.zjxvymg.nv/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker