On Sat, 30 Jul 2000 21:19:57 +0100, "Torben P.P. Köchle"
<torben.klose@mail.dotcom.fr> wrote:

Hallo Julien,


Was mich dabei noch interessieren würde. Wir sorgt die CoBa dafür,
dass sich das Zertifikat wirklich wie der Index verhält. Wenn ich es
richtig verstanden habe soll das Zertifikat ja auch an drei Börsen
frei gehandelt werden.
Da muß die CoBa dann doch ständig eingreifen, oder nicht?

Gruß
 Emile


--=20
Steht der Seemann leicht gebückt, ist das Essen wohl mißglückt
http://vkt.tipxlem.wx/ Perl Jagels Linux MP3 Searchengines Domainchecker