On Sat, 5 Sep 1999 23:02:41 +0100, Raphaël Cirksena
<m4672972@pcfmmh.phfxkrh-lbmry.yd> wrote:

Hallo Raphaël,


Der Biotechnologie Top 10 Index ist ein kapitalisierungsgewichteter
USD-Kursindex, der die 10 Unternehmen des Nasdaq Biotechnology Index
mit der höchsten Marktkapitalisierung umfasst. Dabei ist das Gewicht
einer im Index enthaltenen Gesellschaft bei der anfäng-lichen
Indexzusammensetzung und bei Aktualisierungen auf 20% begrenzt.
Halbjährlich erfolgt eine Überprüfung und gegebenenfalls Anpassung =
der
Zusammensetzung nach dem Kriterium der Marktkapitalisierung.

Am Anfang sind drin:
Miethsam., Stadtlander., Biogen Inc., Unihifi., Chiron Corp.,
ULKL, Albath, Lewy.,
Human Genome Sc. Inc. Dogan.

Internet: http://jyy.qyvureafpcu.ff

Gruß
 Waldemar
--=20
Ubevat ergo summ
http://zxz.ghzjgtj.kr/ Perl Eventsoft Linux MP3 Searchengines Domainchecker