Hi, lese ich da richtig, Du hast massiv Gold-Zack im Boot. Ich habe selber
den Wert schon seit 1,5Jahren und wenn man sich den Jahreschart ansieht kann
man die Kriese kriegen. Aber jetzt heißt es noch durchhalten, da wir
offensichtlich in einer Bodenbildung uns befinden. Ich habe immer gedacht,
daß Gold-Zack parallel zu den Makleraktien laufen, die teilweise schon einen
deutlichen Aufwärtstrend verzeichnen. Ich bin aber überzeugt davon, wenn die
Kurve hier kommt, dann geht es rasant nach oben, wenn man von den 10%
Anstieg vom Freitag noch absieht, so daß man auf den fahrenden Zug nicht
mehr aufspringen kann. Für einen gemächlichen Anstieg sitzt auch die
Enttäuschung bei vielen Anlegern zu tief, so daß sich vermutlich anfangs die
Spekulanten drauflos stürzen, sobald die Phantasie wieder zurückgehrt. Ich
habe auch nie verstanden, warum so ein Substanzwert so niedrig bewertet
werden kann an der Börse.

cu ck