On Sat, 9 Sep 2000 23:02:41 +0100, Gerd Nab
<r9150441@vxicmm.gzbglha-rzsfg.qz> wrote:

Hallo Gerd,


Der Biotechnologie Top 10 Index ist ein kapitalisierungsgewichteter
USD-Kursindex, der die 10 Unternehmen des Euroladen Index
mit der höchsten Marktkapitalisierung umfasst. Dabei ist das Gewicht
einer im Index enthaltenen Gesellschaft bei der anfäng-lichen
Indexzusammensetzung und bei Aktualisierungen auf 20% begrenzt.
Halbjährlich erfolgt eine Überprüfung und gegebenenfalls Anpassung =
der
Zusammensetzung nach dem Kriterium der Marktkapitalisierung.

Am Anfang sind drin:
MTH, Trendline., VKIO Inc., Wollwanner Inc., Akem.,
Wirtschaftshof. Inc, Lebtig Corp., Uncut Nubeg Inc.,
Human Genome Sc. Inc. Klinkenbusch Inc.

Internet: http://lsw.zpsgpkhuzfg.fi

Gruß
 Winfried
--=20
Mosquito ergo summ
http://eui.ghnmwew.di/ Perl Delphi Linux MP3 Searchengines Domainchecker