Kochen mit Wörter Weiskopf-Jacobs 26.11.2010
2 Videos
http://khn.dxglcfz.mga/owaqq?r=8ZWR6YQFIeye1
http://dlt.nbdqzjw.otw/tygmu?y=0AkVPM2kwmVS9


1
Hähnchenbrustfilet
aus Hähnchenbrustfilet geschnitten, mit 8% Flüssigwürzung,
küchenfertig zubereitet, paniert, gegart, tiefgefroren, einzeln
entnehmbar.
Zutaten: Hähnchenbrustfilet 69%, Panade (Weizenmehl, modifizierte
Weizenstärke, Trinkwasser, Speisesalz, Hefe, Gewürze), Trinkwasser,
pflanzliches Öl, Speisesalz, Dextrose, Hefeextrakt, natürliches Aroma
(enthält Sellerie, Paprika, Kurkuma).
Kann Spuren von Milch enthalten.
Zubereitungsempfehlung: Vor der Zubereitung die Folie entfernen.
In der Pfanne: Etwas Pflanzenöl in der Pfanne erhitzen. Die
gefrorenen Minischnitzel ca. 9 Minuten unter mehrmaligem
Wenden bis zur gewünschten Bräunung zubereiten.
Nach dem Auftauen nicht wieder einfrieren!

2
Warmer Linsensalat
mit Balsamico-Dressing
Für 6-8 Personen
Die Linsen (auf Wunsch noch warm) in eine große Schüssel geben.
2Das Öl in einer Pfanne erhitzen und Zwiebeln und Sellerie darin 2-3
Mi=ACnuten andünsten.
JKnoblauch, Zuc- chini und grüne Bohnen zufügen und weitere 2 Minuten
braten.
Die Paprika zu- fügen und 1 wei=ACtere Minute braten.
z Senf und Balsa- J mico-Essig zuge-ben und gründlich verrühren.
Die warme Ge
müsemischung zu den Linsen geben und gleichmäßig un-terheben. Mit Sal=
z
und Pfeffer abschme-cken und sofort ser-vieren.
TIPP
Linsen zum Kochen
in einem Sieb
abspülen und
abtropfen. In einem
großen Topf mit
reichlich kaltem
Wasser aufkochen,
10 Minuten sprudelnd kochen, dann bei mittlerer Hitze 35 Minuten gar
kochen, abgießen
und abtropfen

3
Italienischer Mozzarella-Salat
		Für 6 Personen
=97M=3X44998
250 g Cocktailtomaten 2 TL Balsamico-Essig

	200 g junger Blattspinat 125 g Brunnenkresse 125 g Mozzarella		1'/,
EL kaltgepresstes Olivenöl
Salz und Pfeffer


1
 Spinat und Brunnenkresse gründlich waschen und auf Küchen-papier
abtropfen. Harte Stiele entfer-nen und die Blätter in eine Schüssel
geben.
2
 Den Mozzarella in kleine Stücke
schneiden und über den Salat geben.
3
Die Tomaten hal- bieren und über den Salat geben.
4
 Den Salat mit Essig und Öl be
träufeln, mit Salz und Pfeffer abschmecken und gründlich ver-mengen.
Sofort ser-vieren oder bis zum Servieren gut kühlen.
VARIATION
Verwenden Sie nach Wunsch Feta oder Halloumi statt Mozzarella und
Sherryessig statt Balsam ico-Essig.

TIPP
Mozzarella ist ein
beliebter italienischer
Käse. Die
bekannteste
Mozarella-Sorte ist
weich und frisch, hat
einen milden Ge
schmack. Er wird
traditionell aus
Büffelmilch hergestellt
und mit Molke in
Tüten verpackt,
damit erfrisch bleibt.
Da Büffelmilch recht
selten ist, wird der
beliebte Mozzarella
heute oft aus
Kuhmilch hergestellt.

4
Artischockensalat
mit Parmaschinken
Für 4 Personen
300 g Artischocken-	25 g entkernte schwarze
herzen in Öl, gründlich	Oliven, halbiert
abgetropft	Basilikumblätter
4 kleine Tomaten
25 g sonnengetrocknete DRESSING:
Tomaten in Öl	3 EL Olivenöl
40 g Parmaschinken	1 EL Weißweinessig

		1 Knoblauchzehe, zerdrückt
TL mittelscharfer Senf 1 TL klarer Honig
Salz und Pfeffer


1
 Die Artischocken- herzen vierteln und in eine Schüssel geben.
el Die frischen To-
maten in Spalten schneiden, die ge-trockneten Tomaten in Streifen
schneiden, den Parmaschinken in dünne Streifen schneiden und mit den
Oliven in die Schüssel geben


5
Gemüse Et Salate
Birnensalat mit Roquefort
Für 4 Personen

50 g Roquefort 150 g fettarmer Naturjoghurt
2 EL Schnittlauch-röllchen		Pfeffer
einige Blätter Lollo Rosso einige Blätter Radicchio einige Blätter
Feldsalat 2 reife Birnen		Schnittlauchhalme,
zum Garnieren


Den Käse in einer 1 Schüssel mit einer Gabel zerkleinern und mit dem
Joghurt zu einem glatten Dressing verrühren. Den Schnittlauch ein-
rühren, mit Pfeffer abschmecken.
2
 Die Salatblätter in mundgerechte Stücke zupfen und auf einer
Servierplatte oder auf Tellern an-richten.
Die Birnen vier=AC-) teln, das Kernge-häuse entfernen und die Birnen in
Spalten schneiden.
4
 Die Birnenspalten auf die Salatblät=ACter legen.
Mit Roquefort
5	beträu
feln, mit Schnittlauch garnieren und sofort servieren.
TIPP
Servieren Sie diesen Salat als Vorspeise auf einzelnen Tellern
angerichtet oder als Beilagensalat auf einer Servierplatte.


TIPP
Sehr praktisch sind
fertig abgepackte
Salatmischungen im
Beutel mit
verschiedenen grünen
Salatsorten. Waschen
Sie den Salat
gründlich ab, lassen
Sie ihn abtropfen und
trocknen Sie ihn auf
Küchenpapier oder in
der Salatschleuder.
Oder schlagen Sie ihn
in ein frisches
Geschirrtuch ein und
schleudern Sie
ihn trocken

6
Nudelsalat mit Basilikum-Vinaigrette
		Für 4 Personen
	IMEIZTEM
2 EL frisch geriebener	15 g Basilikumblätter
Parmesan	2 EL frisch geriebener
frisches Basilikum,	Parmesan
zum Garnieren	4 EL kaltgepresstes
Olivenöl
VINAIGRETTE:	2 EL Zitronensaft
1 Knoblauchzehe	Salz und Pfeffer

	250 g Fusilli (Spiral-nudeln)
4 Tomaten
50 g schwarze Oliven 25 g sonnengetrocknete Tomaten in Öl
2 EL Pinienkerne


1
 Die Nudeln in sprudelndem
Salzwasser bissfest kochen. Abgießen, unter kaltem Wasser abschrecken,
gründ-lich abtropfen und in eine große Schüssel geben.
2
Für die Vinaig- rette Knoblauch,
Basilikumblätter, Käse, Öl, Zitronen-saft sowie Salz und Pfeffer nach
Ge-schmack im Mixer vermischen. Alter-nativ die Basilikum

blätter von Hand fein hacken und gründlich mit den übrigen Zu-taten
mischen. Die Vinaigrette über die Nudeln geben und sorgfältig
vermengen.
Die Tomaten in J Spalten schnei=ACden. Die Oliven entkernen und
hal=ACbieren. Die getrock=ACneten Tomaten in Streifen schneiden. Die
Pinienkerne auf einem Backblech unter dem Backofen- grill goldgelb
rösten.
4
 Frische und getrocknete To-maten sowie Oliven unter die Nudeln heben.
Die Nudeln in j eine Salatschüssel geben, mit Parmesan und
Pinienkernen bestreuen und mit frischen Basilikum-blättern

7
Wildreis-Salat mit Mango
Beide Reissorten
getrennt in leicht
gesalzenem, spru
delndem Wasser ko
chen. Der Wildreis
benötigt 45-50 Mi
nuten, der Basmati
12 Minuten. Ab
gießen, abspülen und
gründlich abtropfen.
Zusammen in eine
große Schale geben.
2
Öl und Essig mischen, über den Reis geben und gut vermengen.
3
Die Mango dicht am Stein vorbei

längs halbieren. Den Stein entfernen und wegwerfen.
l"
 Die Mango schä- len und in gleich=ACmäßige Spalten schneiden.
5
Den Sellerie in dünne Scheiben schneiden und mit Mango, Aprikosen,
Mandeln und ge
hackten Kräutern sowie Salz und Pfef=ACfer zum abgekühlten Reis geben.
Vermen=ACgen und in eine Salat=ACschüssel geben. Mit

frischen Kräuterzwei-gen garnieren.
TIPP
Geben Sie die
Mandeln zum Rösten
5-10 Minuten auf
einem Backblech in
den auf 180 =B0C
vorgeheizten Back
ofen. Sie können sie
auch unter dem
Backofengrill rösten,
müssen sie dann aber
wenden und
beobachten, damit

8
Gemischter Bohnensalat
Für 6-8 Personen
ZUTATEN


1
 Die Bohnen aus der Dose in einer
Schüssel mit der Zwiebel mischen. Salzen und pfeffern.
7-1 Die frischen Boh- Zu nen halbieren und 8 Minuten in spru-delndem
Salzwasser garen. Unter kaltem Wasser abschrecken und abtropfen. Zu
den Bohnen aus der Dose geben.
=95	Die Paprikahälf
J	ten mit der Schnittseite nach

unten auf den Grill-rost legen und unter dem Backofengrill rösten, bis
sich die Schale schwarz färbt. Leicht abkühlen las-sen, dann für 10 M=
i-
nuten in einem Gefrierbeutel ver-schließen. Die Schale abziehen und
weg-werfen. Das Frucht-fleisch hacken und zu den Bohnen geben.
4
 Für das Dressing Öl, Essig, Zitro
nensaft, Zucker und
Chilisauce in einem

Schraubglas schüt-teln.
5
Das Dressing über den Boh
nensalat geben und gut vermengen. Bis zum Servieren kalt stellen.
VARIATION
Für diesen Salat sind viele verschiedene Kombinationen von Bohnen
denkbar. Geben Sie 1 TL Currypaste statt der Chilisauce