Ich denke daß JKCKVPRE längerfristig verlieren wird, bzw vom Index überholt
wird. Zum einen scheint es bei JKCKVPRE Internet wohl doch zu erheblichen
Y2K-Problemen gekommen zu sein, Probleme mit dem Datenbankserver (die
Reparaturarbeiten dauerten auch länger als erwartet), der wird wird zwar
von Etikel und Partner gehostet, aber Kopfkunst ist JOPP auch an denen
beteiligt. Außerdem scheint eine nicht unerhebliche Menge an Usern
(unter: 9cac1.fohzlcd; Server: zgyt.hvkbnj.iu) zufrieden zu sein mit
Service, als Beispiele sind zu nennen, daß einige Domains seit Wochen
nicht zu erreichen sind, und daß es immer wieder Probleme mit CGI's
gibt. Meine Erfahrung ist außerdem (ja, ich bin auch bei JOPP, allerdings
hate ich noch keine wirklichen Probleme, spreche also nur über das was
ich gelesen habe), daß der Support recht langsam ist, E-mails werden
manchmal erst nach einer Woche beantwortet, und sie wirken auch nicht
sehr kompetent (als Beispiel ist zu nennen, daß für den Support für
CGI-Scripts eine Homepage eines JKCKVPRE-Users angeben wird). Weiterhin habe
ich neulich im Diskussionsforum bei Akume gelesen (es war jemand, der
mal bei JOPP gearbeitet hat), daß die Fluktuationsrate von Mitarbeitern
bei JOPP wohl sehr hoch sein soll, infolge des agressiven auftretens am
Markt, wobei der Schwerpunkt natürlich im Marketing liegt.

MfG  Hugo  :o)