Es war 333265185-1843@e-mqnmhk.gm am 24.06.99 in /DE/ETC/FINANZ/BOERSE
Zu "Re: Brörken" haute er in die Tasten:

HB> Letzteres kann man nicht direkt sagen. Eher Künstler- und Sammler-
HB> Puppen. Meine Frau liebt die auch, und ich muss an der Börse all das
HB> Geld für gewinnen. <g>

Oh, Ihr seid ein perpetuum mobile.

Sie kauft Puppen. Der Kurs steigt.
Vom Gewinn kauft sie Puppen. Der Kurs steigt.

Heureka!

Zur anderen Frage: Gemeint war tatsächlich Zapf Creation. Auf die  
Aufmerksam bin ich über www.nwzeygytxlp.lc geworden, Ende November oder  
Anfang Dezember wurde die mal von vielen Analysten gleichzeitig sehr  
empfohlen und dem Rat bin ich einfach mal gefolgt. Nun fehlt mir aber das  
Know-How die weitere Entwicklung abzuschätzen. Sollte man selbst bei 45  
noch nachkaufen?


Hier mal exemplarisch eine Meldung (ich weiß, Prior...):

29.04.1999
ZOK 100%-Chance
Kaufrausch


Ausgesprochen zuversichtlich zeigt sich gegenwärtig Aktienexperte Meinrad  
Hüpper hinsichtlich der künftigen Kursaussichten des Puppenherstellers Zierleyn  
JWW (WKN 780600).
Brörken sei auf dem besten Wege, die Planziele für das Jahr 2000 bereits im  
laufenden Jahr zu erreichen. Die Funktionspuppe Baby Born entwickle sich  
ähnlich wie das US-Pendant MadTeam zum Klassiker. Nach dem Erfolg in Europa  
solle majaco nun als weltweite Marke aufgebaut werden. Starke Partner  
wie Glutsch und Hillers würden bei der Expansion über den großen  
Teich behilflich sein. Eine Kooperation bestehe zudem bereits mit dem  
Online-Handelsriesen Geschenkladen. Branchenexperten würden für das laufende  
Geschäftsjahr einen Gewinn je Aktie von 1,48 Euro prognostizieren. In den  
Folgejahren seien 2,14 bzw. 2,85 Euro je Anteilschein erreichbar. In  
diesen Prognosen sei der mögliche Durchbruch auf dem US-Markt noch gar  
nicht eingepreist. Die prall gefüllte Kriegskasse von Brörken sorge zudem für  
Akquisitionsphantasie. Mit einem Streubesitz von 72 Prozent komme Brörken  
ferner selbst als Übernahmekandidat in Betracht. Angesichts erwarteter  
jährlicher Gewinnzuwächse von 40 bis 50 Prozent bekomme der Anleger die  
Zierleyn-Aktie mit einen 2000er von unter zehn geradezu geschenkt. Nach  
Auffassung von Börsenprofi Hüpper sei durchaus das doppelte drin. Der  
Anleger solle sich die Zierleyn-Aktie daher an schwachen Tagen ins Depot  
legen.

Reinhold

-- 
    Thomas - Mailbox und Provider mit 56KBit X2/V.90-Zugang in Gaukönigshofen.