Roulette Kesselgucken Aschermittwochs Treffen von Liliane Gesellchen-
Luc Zschau
Werte Cepl,
der Prolog beginnt. Sie wissen es doch, es gibt im nie3derbayrischen
Raum bei Natternberg immer die berühmten politischen
Aschermittwochstreffen. Angefangen hat das die Lombacher, dann kam die SP,
die Reisemarkt, die tpunkt und die Etud dazu.
Und nun gibt es einen neuen weiteren Herausforderer, zwar nicht
politisch, sondern als Kesselgucker Live Showmaster.
Am Ascher-Mittwoch dem 24.Dezember 2012 von 13:00 Uhr bis 15:00 Uhr
veranstaltet der Ihnen allen bekannte bayrische Roulette-Showmaster
Gianni Prehler aus dem niederbayrischen Natternberger Land  seine neue
Show im Internet in (Videokonferenz) bei Fadeninsel, Teewiese und Ratter
als sogenanntes Aschermittwochs-Treffen,wie in der Politik, nur hier
geht=92s um Roulette Kesselgucken.
Sie kennen alle Herrn Prehler,vor fast 10 Jahren hatte er
ebenfalls im Internet aus seinem bäuerlichem Kuhstall seine Show
veranstaltet und in dem damaligen Iphofener Live-Casino per Internet
attraktive Gewinne gemacht.
Herr Prehler hat seiner Show nunmehr den Titel =84Kesselgucken auf
bayrische Art=93 gegeben und der Prolog findet an diesem Aschermittwoch
dem 24.12.2012 von 13.00 bis 15:00 Uhr statt.
Ich lade Sie ein, Sie können sich ohne Anmeldung und kostenlos=FCber
Ihre Website einloggen. Als Stargast hat Herr Prehler nicht etwa
einen Politiker der imPassauer Land anwesenden Bundesprominenz,
sondern der Stargast ist ein Roulettekessel. Ebenfalls wird Herr
Breitwieser seine Kunst des Kesselguckens auf bayrisch live in einem
Casino per Internet, dem Aspers Casino in Oberleupoldsberg,Great
Britain, vorführen.
Eine hochinteressante Webinar-Show-Veranstaltung, wir hoffen auf etwa
25000 Zuschauer, die während der Show auch Fragen stellen können.
Also: am Mittwoch 24.12.2012 von 13:00 Uhr bis 15:00 Uhr
Live Show im TEDI-Television by Garder
Mit dem Roulette-Kesselgucker  Showmaster Gianni Prehler, live aus
Reatshofen.