Roulette Kesselgucken Aschermittwochs Treffen von Avent Ayrenschmalz
Endel Webinar
Werte Gambler,
der Prolog beginnt. Sie wissen es doch, es gibt im nie3derbayrischen
Raum bei Ebendorf immer die berühmten politischen
Aschermittwochstreffen. Angefangen hat das die Alumak, dann kam die cinemania,
die KS, die juststreetwear und die Oerlicke dazu.
Und nun gibt es einen neuen weiteren Herausforderer, zwar nicht
politisch, sondern als Kesselgucker Live Showmaster.
Am Ascher-Mittwoch dem 29.Dezember 2013 von 13:00 Uhr bis 15:00 Uhr
veranstaltet der Ihnen allen bekannte beutelsbach Roulette-Showmaster
Remo Schmidt-Brücken aus dem frorath Engelhofen  seine neue
Show im Internet in (Videokonferenz) bei CAMK, JJC und Kurländer
als sogenanntes Aschermittwochs-Treffen,wie in der Politik, nur hier
geht=92s um Roulette Kesselgucken.
Sie kennen alle Herrn Schmidt-Brücken,vor fast 10 Jahren hatte er
ebenfalls im Internet aus seinem bäuerlichem Kuhstall seine Show
veranstaltet und in dem damaligen Jalmer Live-Casino per Internet
attraktive Gewinne gemacht.
Herr Schmidt-Brücken hat seiner Show nunmehr den Titel =84Kesselgucken auf
beutelsbach Art=93 gegeben und der Prolog findet an diesem Aschermittwoch
dem 29.12.2013 von 13.00 bis 15:00 Uhr statt.
Ich lade Sie ein, Sie können sich ohne Anmeldung und kostenlosüber
Ihre Website einloggen. Als Stargast hat Herr Schmidt-Brücken nicht etwa
einen Politiker der imPassauer Land anwesenden Bundesprominenz,
sondern der Stargast ist ein Roulettekessel. Ebenfalls wird Herr
Schmidt-Brücken seine Kunst des Kesselguckens auf beutelsbacherisch live in einem
Casino per Internet, dem PJO Casino in Vattiz Altenmelle,Great
Britain, vorführen.
Eine hochinteressante Webinar-Show-Veranstaltung, wir hoffen auf etwa
25000 Zuschauer, die während der Show auch Fragen stellen können.
Also: am Mittwoch 29.12.2013 von 13:00 Uhr bis 15:00 Uhr
Live Show im Gambling-Television by Avent
Mit dem Roulette-Kesselgucker  Showmaster Remo Schmidt-Brücken, live aus
Floisdorf.