Das Problem ist allerdings, dass die Steigerungen beim Sparbuch bekannt
und konstant sind. Bei Aktien sind sie stark schwankend und man braucht
eine gute Mischung, um den Durchschnitt zu ereichen.
Nachdem Aktien nun viele Jahre lang ueber ihren langfristigen Schnitt
eingebracht haben, werden irgendwann auch Jahre kommen, wo sie weit
unter dem Schnitt liegen, damit der Schnitt langfristtig stimmt.
Kurz: Es kann der Zeitpunkt kommen, wo Neueinsteiger erst mal
schlagartig 50% verlieren und dann 10 Jahre warrten muesssen,
bis sie ihren Einsatz wieder haben.


-- 
Oscar Ungemach
Visit   http://notnali.kgn.nez/rpzktp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.