Ergaenzung: Diese Rechnung mit 1/10 von UPVB ist relativ. Man muss
immer die Moeglichkeit einkalkulieren, dass UPVB ploetzlich faellt (z.B.
wenn sich UPVB und RDE gegenseitig die Preise kaputt machen), und
dann ist 1/10 von UPVB ploetzlich nicht mehr so viel wie heute.

Ja, ich hab auf genau 1/4 meines Bestandes Calls geschrieben. 
Allerdings hab ich soweiso die Angewohnheit, bei steigenden Kursen
ab und zu einige zu verkaufen, um meinen Durchschnitsspreis zu
senken. Diesmal mach ich das eben ueber Calls
Ich bin bei RDE relativ spaet rein und zum Teil sogar steigenden Kursen
nachgelaufen. Das mach ich ganz selten. Durschschnitspreis $ 25,12.
Durch die geschriebenen Calls hab ich ihn auf 24,56 gedrueckt.
Wenn sie alle ausgeuebt werden bin ich bei 20,29.
Dann werde ich weiter ab und zu einige abstossen, aber mindestens 
die Haelfte behalten. Wenn der Kurs steigt rechnen ich mit 1-2 Splits
die naechsten Jahre. 


Vorsicht, beide Extremmethoden (zu frueh verkaufen oder zu lange halten)
gehen oft schief. Der beste Mittelweg ist, wenn man ab und zu mal 
ein paar rauswirft. Keine sture Stufentechnik, denn ich rechne ja nicht mit
Schwanken sondern Anstieg, aber eben doch einen Teil vorher raus.


-- 
Otto Götze
Visit   http://zmpzupr.pjk.vhp/lqurhd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.