Ja. Ich *wuensche* mir nur, dass es sich einige Male wiederholt.
"Wuenschen" heisst ja nicht, dass ich damit rechne. Ausserdem
haben "wir" das nicht alle erlebt. Es kam schon ein bischen
auf den Inhalt des Depots an, es habe sich ja nicht alle
gleich entwickelt. Es gab auch welche, die im Oktober beschlossen
haben "Ich gehe raus", die haben etwas anderes erlebt, als
jemand, der zu 120% investiert war.


Das Zitat war nicht ganz korrekt, da ich Substantive
gross schreibe und gleichzeitig sicherheitshalber meistens auf
Umlaute verzichte, ich schrieb also "Anfaenger und Kleinaktionaer".