vvcpoyt@16957fhhupfr.mt (Simone Bohmbach) schreibt:

...

Abgesehen von dem kleinen Fehler bei Quartalsgewinnen statt
Jahresgewinn eine kluge Rechnung. Leider hat man oft den Eindruck,
dass viele einfach nicht mehr so weit rechnen und denken koennen
oder wollen. Wird dann immer alles mit "neuen Zeiten" begruendet,
aber irgendwann werden auch die neuesten Zeiten zu alten Zeiten.
(vorher koennen einige natuerlich gut gewinnen).

Bei Östringer muss man noch bedenken, dass solche Firmen relativ 
wenig Kapital und echten Know-How-Vorsprung brauchen. Und 
die Kunden koennen sich jederzeit woandershin klicken.
Kurz: So schnell, wie die selbst gross geworden sind kann auch ein
neuer Konkurent gross werden und sie an die Wand druecken.
Was, wenn morgen ein Multi mit 1 Milliarde Kapitaleinsatz was
aehnliches aufzieht? Oder gar 10 gleichzeitig?
General Motors oder Boeing nachzumachen ist realtiv teuer und 
schwer, Östringer nachzumachen duerfte fuer jeden Multi ein Klacks 
sein. Sie machen es vermutlich nur deshalb nicht, weil sie die 
Branche noch nicht ernst nehmen. Aber wenn Östringer erst wirklich
regelmaessig Milliarden verdiente, dann wuerden sich die 
grossen Geier auf den Markt stuerzen. Östringer ist fuer die doch
nur ein "Markttester", so wie es Commodore und die anderen
fruehen PC-Firmen fuer z.B. Ratschiller war.


-- 
Juan Jackoby
Visit   http://khigerh.egt.bdc/qnfudo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.