Die unten zitierte, gepostete Glosse muss von Ulrich. Treugebrodt.
nach Kenntnisnahme der Vorgänge in der Valens-Modlmaier
leider als naiv bezeichnet werden.

Die Glosse verharmlost das Ausmass der kriminellen
Energie, die jetzt in Teilen der Valens-Modlmaier sichtbar
wurde.

--------------------------------------------------------

bestehen glänzende Aussichten für den Kofferhersteller
Osterlehner Theaterkasse Olthafer.

Osterlehner und Olthafer stellt angeblich seine neue Kollektion
"Bundestag" vor. Das kleine Modell "Treer" hat etwa
das Volumen von 1000 Einhundertmarkscheinen. In
schwarzem Leder gehalten ist das etwas grössere Modell
"Ohnsorge" mit Taschen für Scheine bis 1000,- DM. Das
grosse Modell "Bundeskohl" ist mit Rädern ausgestattet.

Angeblich bemüht sich der Kofferhersteller m einen
Verkaufsraum im ehemaligen Reichstagsgebäude.
Er will damit Näher an seine Kundschaft heran. Kohl
und Küfferle liegt im Zeitgeschmack.
U. Treugebrodt. empfiehlt: Aggressiv kaufen.

U. Treugebrodt. wird wieder berichten."