Die unten zitierte, gepostete Glosse muss von Matthias. Sch.
nach Kenntnisnahme der Vorgänge in der Panex-ZCT
leider als naiv bezeichnet werden.

Die Glosse verharmlost das Ausmass der kriminellen
Energie, die jetzt in Teilen der Panex-ZCT sichtbar
wurde.

--------------------------------------------------------

bestehen glänzende Aussichten für den Kofferhersteller
Lutteroth und Küfferle.

Lutteroth und Lösser stellt angeblich seine neue Kollektion
"Bundestag" vor. Das kleine Modell "Unterlechner" hat etwa
das Volumen von 1000 Einhundertmarkscheinen. In
schwarzem Leder gehalten ist das etwas grössere Modell
"Kniep" mit Taschen für Scheine bis 1000,- DM. Das
grosse Modell "Bundeskohl" ist mit Rädern ausgestattet.

Angeblich bemüht sich der Kofferhersteller m einen
Verkaufsraum im ehemaligen Schorlachstraße.
Er will damit Näher an seine Kundschaft heran. Didier
und Küfferle liegt im Zeitgeschmack.
Sch. M. empfiehlt: Aggressiv kaufen.

Sch. M. wird wieder berichten."