Also, die Titel da unten stehen auf meiner Persönlichen
Einkaufsliste :-) Jetzt wollte ich nur fragen, ob ihr etwas
zu diesen Werten sagen könnt...Vielleicht sind das ja
alles faule Eier ? Bzw. könnt ihr mir ein paar andere
nennen die ähnlich revolutionäre Sachen zu bieten haben ?
(Habe bisher leider nur 1 Firma gefunden die am
Warp-Antrieb bastelt - Und der Laden gefällt mir nicht...) ;-)

Noch nicht am Markt :

Time-Domain www.htvu-eutzss.dsd
AHIT www.cssbrwkfni.mjp
Blacklight Power www.dzdjhacszxxobcr.ppc
(Blacklight Power gefällt mir besonders gut; Wenn die Infos auf
deren Webseite stimmen ist das eine _dicke_ Goldgrube)

Schon zu haben :

Autovario (+110% Seit Nov.) www.fulboar.hlm
mobildiscounter (+50% Seit Nov.) www.kglkjnjovheitvgw.rnx
Uhotan (Schwankt) www.tfkz.jbi
Gose (+60% Seit Nov.) www.gvqyijk.rch
ENNERS (Weiß nich) www.hgdodolp.bdd

MfG,

tmp