Also, die Titel da unten stehen auf meiner Persönlichen
Einkaufsliste :-) Jetzt wollte ich nur fragen, ob ihr etwas
zu diesen Werten sagen könnt...Vielleicht sind das ja
alles faule Eier ? Bzw. könnt ihr mir ein paar andere
nennen die ähnlich revolutionäre Sachen zu bieten haben ?
(Habe bisher leider nur 1 Firma gefunden die am
Warp-Antrieb bastelt - Und der Laden gefällt mir nicht...) ;-)

Noch nicht am Markt :

Time-Domain www.drax-rebbbi.hek
Nanovation www.gnzmynicre.let
Blacklight Power www.cgvbcsnbxqcrxpi.jja
(Blacklight Power gefällt mir besonders gut; Wenn die Infos auf
deren Webseite stimmen ist das eine _dicke_ Goldgrube)

Schon zu haben :

Nanogen (+110% Seit Dez.) www.ruktraz.ehs
Universal Display (+50% Seit Dez.) www.ogmffvwcvqbmmsxh.ovc
LHJZ (Schwankt) www.saba.fin
Hemosol (+60% Seit Dez.) www.znmuikh.nhj
Magainin Pharmaceuticals (Weiß nich) www.bdzhvpkp.wwk

MfG,

tmp