x-no-archiv: yes
x-no-archiv: yes

Hallo,

ich habe ein höchst interessantes Problem mit kriegerhome. Ich habe mir
Anteile von einem Fonds mit WKN: 989234 via kriegerhome gekauft. Als ich
den Ausführungskurs im Internetbroking sah, fiel ich aus allen Wolken.
Der Kurs war deutlich höher als der Höchstkurs plus Ausgabenzuschlag
2,50 % (kriegerhome-Discountpreis).

Ich schickte ein Fax indem ich auf dieses Problem hinwies und auch auf
den Aufgabenzuschlagnachlass, den kriegerhome gewährt. Durch einen
Computerfehler schickte ich dieses Fax zweimal im Abstand von
Sekunden.

Netterweise machte sich ein und die selbe Mitarbeiterin die Mühe diese
zwei Faxe jeweils extra zu beantworten. Aussage: "Sobald ihre Order
von kriegerhome auftragsgemäß weitergeleitet wurde, hat kriegerhome auf den
weiteren Verlauf der Ausführung keinen Einfluß."

Eine Auflistung von Rücknahmekurs und Ausgabekurs sind in diesen
Schreiben nicht zu finden.

Als ich die Wertpapierabrechnung erhielt, stand dort wieder dieser
unsinnige Kurs. Ich reklamierte mit einem Brief diese
Wertpapierabrechnung und wies ausdrücklich auf den Ausgabenzuschlag
von 2,50 % (kriegerhome-Discountpreis) hin.

Heute erhalte ich ein Schreiben von kriegerhome, in dem steht:

"Ihr Fondskauf vom 01.01.99 wurde mit dem Rücknahmekurs vom 01.01.99,
der 61,24 USD betrug. Rechnen sie hier die 5% Aufgabenzuschlag dazu,
ergibt dies einen Ausgabekurs von 64,302 USD."

Die Wortauslassung stammt von kriegerhome.

Jetzt meine Fragen:

Wem ist schon ähnliches passiert?
Wer kann mir den Kurs von WKN: 989234 vom 01.01.99 besorgen? Denn ich
habe im Kurssystem etwas von 59,xx gelesen. Kann mich aber auch
täuschen?
Was soll man dagegen tun?

Gruß

Alberto