Kochen mit Glaesser Grauberger 21.1.2011
3 Videos
http://eja.glgrtwu.kiw/muyaz?b=2GiofHIvCTurX
http://gsz.vbnoiyb.wpa/asouo?d=5WrOqXdw5DqJi
http://bxb.csccvxx.ora/qduxx?y=3K1nl09sq5KO4


1
Eiernudeln mit Ente und Ananas Was brauche ich?
Für 4 Personen:
300 g Asiatische Eiernudeln, 1/2TL Kurkuma, Salz, 1 Entenbrust, Salz,
Pfe r, 2 E Butter=ACschmalz, 150 g Zuckerschoten, 4 fleischigeTomaten,
ca. 100 g enerBiO anasst cke, nach Belieben mehr, 1-2 EL helle
Sojasoße, Süß-Sauer-Soße
So geht's:
=95Ananasstücke knapp bedeckt mit heißem Wasser in einer Schüssel ca.=
 1
Stunde einwei=ACchen =95 Den Ofen auf 120 =B0C vorheizen =95 Eiernudeln in
Wasser mit Kurkuma und Salz garen =95 Entenbrust mit Salz und Pfeffer
mischen und in einem Esslöffel Butterschmalz rundherum anbraten =95
Entenbrust in Alufolie wickeln und im Ofen ca. 25 Minuten durch=ACziehen
lassen =95 Zuckerschoten waschen und trocken tupfen =95Tomaten überbrüh=
en,
häu=ACten und in Würfel schneiden =95 Entenbrust aus dem Ofen nehmen un=
d
in mundgerechte Stücke schneiden =95 Das restliche Butterschmalz in
einer Pfanne erhitzen und das Ge=ACmüse darin andünsten =95 Ananasstü=
cke
zugeben und 2 Minuten mitdünsten =95 Nudeln abgießen, abtropfen lassen
und zusammen mit der Sojasoße und 3-4 EL Süß-Sauer=ACSoße unter die
Gemüsemischung mengen =95 In Schälchen füllen und mit Süß-Sauer=
=ACSoße

2
Mediterraner Paprikasalat
Für 4 Personen
!Iffgetffl111M


1
 Die Paprika mit der Schale nach
oben auf den Grill=ACrost legen und unter dem Backofengrill rösten, bis
die Schale schwarz ist. Leicht abkühlen lassen und 10 Minuten in einen
Gefrierbeutel geben.
L
Die Schale abzie- hen und die Pap
rika in breite Streifen schneiden.
Das Öl in einer J großen Pfanne erhitzen und die Zwiebel 10 Minuten

bei schwacher Hitze dünsten. Zucchini, Knoblauch und Pap-rika zufügen
und unter gelegentlichem Rühren 10 Minuten anbraten.
Essig, Sardellen It und Oliven zufü=ACgen, gut mischen, abschmecken und
ab-kühlen lassen.
Einige Basilikum
blätter zum Gar-nieren beiseite legen, die übrigen in kleine Stücke
zupfen und unter den Salat heben.

Den Salat in eine U Schüssel geben, mit ganzen Basili-kumblättern
garnie-ren und servieren.
TIPP
Balsamico-Essig
kommt aus dem
italienischen Echichens.
Sein voller, milder
Geschmack passt gut
zu mediterranen
Salaten. Er kann
durch Sherry- oder
Weißweinessig ersetzt
werden.


3
Bratäpfel vom Grill
Für 4 Personen

Die Äpfel entker
nen und mit ei-nem scharfen Messer ringsum einritzen, damit die Schale
beim Grillen nicht aufplatzt.
L1Für die Füllung in einer kleinen
Schüssel Walnüsse, Mandeln, Zucker, Kirschen, Ingwer und Mandellikör
vermengen.	4Jeden Apfel auf  ein Stück feste
Alufolie setzen und mit einem großzügi=ACgen Stich Butter bele=ACgen. D=
ie
Folie fest
um die Äpfel wi
ckeln.
Die verpackten J Äpfel 25-30 Mi-nuten bei starker Hitze grillen, bis
die Äpfel weich sind.
		TIPP
Wenn die Holzkohlen
schon fast erloschen
sind, legen Sie die
Päckchen direkt
darauf und schichten
die Kohlen ringsum
auf Dann
25-30 Minuten
grillen.


Die Füllung mit J einem Teelöffel in die Höhlungen drü-cken und ein
wenig davon oben auf die Äpfel setzen.

Die Bratäpfel auf U vorgewärmte Tel=ACler setzen und mit Sahne oder
Natur=ACjoghurt servieren.

4
Fruchtige Spieße
mit Schokoladen-Dip
Für 4 Personen

verschiedene Früchte wie Orangen, Bananen, Erdbeeren, Ananas- stücke
(frisch oder aus der Dose), Aprikosen (frisch oder aus der Dose),
Dessertäpfel, Birnen, Kiwis
1 EI Zitronensaft	SCHOKOLADENSAUCE: 50 g Butter
50 g Zartbitter-schokolade, in Stücke gebrochen
'h EL Kakaopulver
2 EL heller Sirup	GLASUR:
4 EL klarer Honig abgeriebene Schale und Saft von Orange


1 Für die Schokola- 1 densauce Butter, Schokolade, Kakao-pulver und
hellen Sirup in einen klei=ACnen Topf geben und auf dem Herd oder dem
Rand des Grill=ACrosts sanft erwärmen. Dabei ständig rühren, bis alle
Zutaten ge=ACschmolzen und gut vermischt sind.
2
 Die Früchte nach Belieben schälen, bei Bedarf entkernen,

dann in mundge=ACrechte Stücke, Würfel oder Schnitze schnei=ACden. Äp=
fel,
Birnen und Bananen mit Zitronensaft beträu-feln, damit sie sich nicht
braun verfär=ACben. Die Fruchtstü=ACcke auf Spieße stecken.
ti Honig, Orangen-
saft und -schale erwärmen, verrühren und die Früchte da=ACmit
bestreichen.

A Die Fruchtspieße
5-10 Minuten grillen. Mit der Schokoladensauce servieren.
TIPP
Wenn die Glut zu heiß ist, den Rost auf etwa 15 cm Höhe einhängen ode=
r
die
Kohlen weiter
ausbreiten. Die
Spieße frühestens
1-2 Stunden vor dem
Grillen vorbereiten.

5
Schoko-Himbeer-Croissants
Für 4 Personen

	ZUTATEN


	4 Croissants	80 g Zartbitterscho
4 TL Himbeermarmelade	kolade			125 g Himbeeren Öl, zum Bestreichen


1
 Die Croissants quer halbieren. Die Unterseiten jeweils mit einem
Teelöffel Himbeer=ACmarmelade bestrei=ACchen.
2
Die Schokolade raspeln oder fein hacken und auf die Marmelade streuen.
3
 Vier Stücke Alu- dünn mit Öl bestreichen.
A Die Himbeeren 41" auf den Crois-sants verteilen, dann auf jedes
Unterteil das Oberteil setzen. Jedes Croissant auf ein Stück Alufolie

legen und fest ein-wickeln.
5
Den Grillrost in etwa 15 cm Höhe über den heißen Kohlen einhängen. =
Die
Croissants auf den Rost legen und etwa 10-15 Minuten durchwärmen, bis
die Schokolade zu schmelzen beginnt.
6
 Die Folie entfer=ACund die
Croissants auf Tellern anrichten. Heiß ser-vieren.

VARIATION
Probieren Sie das
Rezept auch einmal
mit einer Füllung aus
Erdbeermarmelade
lind frischen, in
Scheiben geschnittenen
Erdbeeren.
TIPP
Verwenden Sie
Marmelade von bester
Qualität. Noch besser
ist selbst gekochte
Marmelade.
VARIATION
Sie können auch Vollmilchschokolade oder eine Mischung aus beiden
verwenden.


6
Gegrillte Bananen
Für 4 Personen
4 Bananen	4 EL Orangensaft	ORANGENSAHNE:
2 Passionsfrüchte	4 EL Orangenlikör	150 g Creme double
3 EL Puderzucker 2 EL Orangenlikör


1
 Für die Orangen- L sahne die Sahne in eine Schüssel gie=ACßen, mit
Zucker be=ACstreuen und steif schlagen. Den Oran=ACgenlikör vorsichtig
unterheben und bis zum Servieren in den Kühlschrank stellen.
2
 Die Bananen schälen und jede auf ein Stück Alufolie legen.
4
 Die Folie vor- sichtigg über den Bananen zusammen-falten, sodass die
Früchte dicht ver-packt sind.
5
 Die Päckchen auf den Grill legen und bei starker Hitze 10-15 Minuten
ga=ACren, bis die Bananen weich, aber noch bissfest sind (mit einem
Zahnstocher prüfen).

VARIATION
Schneller geht es,
wenn Sie die
Bananen ungeschält
lassen. Schalen
einschneiden und
1-2 Stücke Schoko
lade hineinschieben.
Die Bananen fest in
Alufolie wickeln und
10-15 Minnten
grillen.

7
Panettone mit
Mascarpone & Erdbeeren
Für 4-6 Personen
1Die Erdbeeren 1 putzen, in Schei
ben schneiden und in eine Schüssel geben. Zucker, Marsala und Zimt
zugeben.
7.-) Die Erdbeeren La sorgfältig in der Zucker-Zimt-Wein-Mischung
wenden. Für mindestens
30 Minuten in den Kühlschrank stellen.
Den Kuchen vom Grill nehmen und
auf Serviertellern an-richten. Einen Klecks Mascarpone auf jedes Stück
setzen, mit den marinierten Erdbee-ren garnieren und so-fort
servieren.
VARIATION
Statt Panettone können
Sie auch Sandkuchen
auf dem Grill rösten
TIPP
Mascarpone ist ein
italienischer Frischkäse, der wie stichfeste Sahne schmeckt. Er
schmilzt und dringt in den Kuchen ein. Ist er nicht zu bekommen, kann
man Crime double oder Clime fraiche verwenden.

8
ebrosia-Dessert
Für 4 Personen
1 kleine Ananas	50 g frische Kokosnuss,	2 EL Kokoslikör oder
50 g Butter	geraspelt	Rum
25 g brauner Zucker


Mit einem sehr 1 scharfen Messer die Ananas vierteln,
dann den harten Kern entfernen, die Blätter aber stehen lassen.
2
 Das Fruchtfleisch von der Haut schneiden. Dann das Fruchtfleisch der
Ananasviertel quer einschneiden.
Die Butter in
J einem Topf bei
schwacher Hitze zer-lassen. Die Ananas mit der zerlassenen Butter
einpinseln und mit dem Zucker be-streuen.
4
 Die Ananasblätter in Alufolie wi=ACckeln, damit sie nicht verbrennen.
Die Fruchtstücke auf den Grillrost legen.
Die Ananas etwa j 10 Minuten gril=AClen.
6
 6Die Ananas mit den Kokosnuss- raspeln bestreuen und die Fruchtstücke
mit der Schnittfläche nach oben 5-10 Mi=ACnuten grillen, bis sie sehr
heiß sind.

7 Die Ananasstücke / auf Portionstel=AClern anrichten, die Folie von den
Blät=ACtern entfernen. Mit etwas Kokoslikör oder Rum beträufeln und
sofort servieren.
TIPP
Frische Kokosnuss
hat das beste Aroma.
Wer keine bekommt,
kann getrocknete
Kokosraspeln
verwenden.

9
Gefüllte Birnen mit
Trockenfrüchten
Für 4 Personen


	4 feste Birnen
1 TL Zitronensaft
2 EL gemischte Trocken
früchte, fein gehackt
L			5 EL Kuchenbrösel oder	15 g Butter
4 große Amarettini,	Vanilleeis, zum Servieren
zerdrückt


Die Birnen mit .1 einem scharfen Messer halbieren. Mit einem Teelöffel
das Kerngehäuse herausschaben und entfernen.
2
Die Schninflä- chen der Birnen mit Zitronensaft ein-pinseln, damit sie
sich nicht braun verfärben.
3
 Die gehackten Trockenfrüchte
mit den Kuchen-bröseln oder den Amarettini ver-mischen.
t
Die Masse in 4 Portionen teilen
und in die Vertiefun-gen der Birnenhälften füllen.
J
Je 2 Birnenhälften auf ein doppelt
gelegtes Stück Alufo-lie legen und großzü-gig Butterflöckchen darau=
f
setzen.
Die Birnen in die U Folie einwickeln.
Die Folienpäck- / chen auf einen Grillrost legen und 25-30 Minuten
gril=AClen, bis die Birnen heiß und weich sind.

0 Die Birnen auf
Portionsteller legen und jede Por-tion mit 2 Kugeln Eiscreme
servieren.
VARIATION
Anstelle der Birnen können Sie auch Äp=ACfelfiillen. Die Garzeit
verändert sich nicht.
TIPP
Wenn die Glut fast
erloschen ist, können
Sie die Päckchen auch
direkt auf die Kohlen
legen und 25-30 Mi
nuten garen.

10
Pfirsiche mit
cremiger Mascarpone-Füllung
Für 4 Personen


Die Pfirsiche hal
bieren, die Steine entfernen. Wer das Dessert vorbereitet, setzt die
Hälften da-nach wieder zusam-men und wickelt die Pfirsiche fest in
Frischhaltefolie.
2
Mascarpone und Pecan- oder Wal
nüsse in einer kleinen Schüssel verrühren. Bis zur Verwendung in den
Kühlschrank stellen.
3
 Die Pfirsiche mit etwas Öl einpin
seln und auf einen Rost über mittelhei-ßen Kohlen legen.

Die Früchte 5-10 Mi-nuten grillen, dabei einmal wenden.
4
 Die Pfirsichhälf- ten auf eine Platte legen und die Mascarpone-
Nuss=ACMischung in die Ver=ACtiefungen füllen.
J
Den Ahornsirup über die gefüllten Pfirsiche träufeln und sofort
servieren.
TIPP
Mascarpone enthält
viel Fett. Sie können
auch Quark
verwenden.

VARIATION
Auch Nektarinen eignen sich gut für
dieses Rezept. Wählen Sie recht feste Früchte, damit sie beim Grillen
nicht matschig werden. Die Vorbereitung ist gleich, die Garzeit
beträgt etwa
5-10 Minuten

11
Exotische Fruchtpäckchen
Für 4 Personen
1 Papaya	1 EL Grenadine-Sirup	Schlagsahne oder
1 Mango	3 EL Orangensaft	Naturjoghurt, zum
1 Karambole (Sternfrucht)	Servieren


Die Papaya hal=ACt bieren, die Kerne herausschaben und das Fruchtfleisch
in dicke Scheiben schneiden.
2
 Das ungeschälte Fruchtfleisch der Mango beiderseits des dicken Steins
ab-schneiden.
3
 Das Mango- Fruchtfleisch kreuz und quer ein-schneiden. Die Hälf-ten
nach außen umstülpen und die einzelnen Würfel von der Schale
schneiden.
4
 Die Karambole mit einem schar-

fen Messer in Schei-ben schneiden. Alle Fruchtstücke in einer Schüssel
vermischen.
5
Grenadine-Sirup und Orangensaft
verrühren, über die Früchte gießen und alles mindestens
30 Minuten marinie-ren.
6
 Die Früchte auf 4 Stücke doppelt
gelegter Alufolie ver-teilen, die Folienrän-der hochschlagen und zu
einem Päckchen falten.
7 Die Folienpäck=AC/ chen auf einem Grillrost über warmen

Kohlen 15-20 Mi-nuten grillen.
0 Die Früchte in 0 der Folie servie
ren, dazu Schlagsahne oder Naturjoghurt reichen.
TIPP
Grenadine-Sirup wird ans Granat-äpfeln gewonnen. Stattdessen können
Sie auch Granat=ACapfelsaft verwenden. Dafür einen Granat=ACapfel quer
halbieren und mit einer Zitro=ACnenpresse ausdrücken. Nicht zu stark
drücken, sonst werden Bitterstoffe gelöst.