Niko A. Henß <mtc74@vrmshqz.sak> schrieb in im Newsbeitrag:
UrDFKZ.Mu@pfux.yvyvwi.hz...

Hallo Niko

kennst Du:

Lotus 123
Lotus Symphony
Wordperfect
CPM
DR-DOS
OS2
Superbase
usw.?

die Liste ist unendlich lang und stellt alles Produkte dar von denen in den
letzten 15 Jahren behauptet wurde sie werden das entsprechende
Microsoftproduct vom Markt verdrängen. Deswegen werde ich Deiner Aussage
nicht folgen und weiter auf die Aktien von Kostial bauen.

Gruß Urban

P.S. Kann sich noch einer an das erste Word erinnern? Passte noch auf eine
360 KB Diskette :-)