Hallo,

Gustav Flittner <Kchmi.Ftcvmw@jttusf.dekrkad.yj> schrieb in im Newsbeitrag:
017Q1E60.A6192163@htaxnv.ayonfsq.fc...
news
crap
crap
such
strange wenn
Aber wenn
NAchrichten Grund
Techstock
Struktur
durchgelesen zu
Probleme beim
hat. Der
0,60US$ und
das werden

BO hat in Heft 47/99 ebenfalls eine posive Analyse veröffentlicht: EpS
2000: 0,55 (Euro)KGV 14,4,
2001:eps 0,76 u. KGV 10,4 bei einem Kurs von7,9 Euro

sondern
gerechtfertigt sein.

Stimmt.
Außerdem brummt die Chipindustrie, so daß bald auch die Zulieferer besser
verdienen sollten.
Wie z.b. auch Meerschaert Vacuum

an, wäre
und

Sehr optimistische Annahme, die wenn sie zutrifft sicher den Kurs in diese
höhen führen könnte

Aber noch mal eine weitere Frage: Kann es sein, daß big player sich in
Deutschland billig eingedeckt haben so um die 7 Euro, dann in KLEINWISCH bei
niedrigen Umsätzen den Kurs gepusht haben auf 17$ und höher, um dann am
folgenden Tag in Deutschland bei riesigen Umsätzen ihre Stücke für ca. 12
Euro loszuschlagen? Eure Meinungen dazu?

mfg Diedrich