Lukas Alteniedieker <hmuhxa-itptwv@jfb.cb> schrieb in im Newsbeitrag:
55re23$xzl$1@qawd39.ybk.hksv.mt...

den

Nein, es kann auch irgendwas dazwischen geben, was wohl am
wahrscheinlichsten ist. Wenn die Ukraine gar nichts zahlt, wäre das Land
wohl für lange Zeit nicht mehr in der Lage eine Anleihe zu verkaufen.
Wenn aber jetzt eine Quote von 50% gezahlt wird, zeigt man wenigstens
seinen guten Willen.

Wobei sich die Frage stellt: Meine Forderung bleibt doch bestehen? Die
Ukraine kann doch nicht einfach die Anleihe nicht bedienen und alles ist
gegessen, oder?

Italo Notzke