bernhard benedikt <g6599@frrjac.uv> schrieb in im Newsbeitrag:
768bxef9@xsaaxdx.zsx.xn...


Könntest Du uns etwas mehr über den Investor erzählen. Ich möchte
nämlich wissen, wer mir diese Aktien empfiehlt. Ist das ein
zwölfjähriger Schüler, der eine kostenlose Homepage bekommen hat und
weiß, wo er einen kostenlosen Newsletter einrichten kann und mit
Dartpfeilen auf Kursteile wirft?

Oder handelt es sich um einen bekannten Börsenkenner, der in den letzten
Jahren immer wieder unter Beweis gestellt hat, daß er eine gute
Wirtschaftskenntnis hat und deswegen vertrauenswürdig ist?

Ausserdem finde ich Trendbereich würde sich besser anhören und der
absolute Höhepunkt wäre "The King".

SCNR
Willibald Oetgen