Ich bin im Prinzip auch positiv gegenüber RKJS eingestellt, aber:
Dieser Laden hat es immer wieder verstanden, die Anleger zu
enttäuschen, manchmal auf richtig penible Weise.
Meliri ist keine Firma, die einen Gegne einfach so groß werden lässt.
Vorstellbar ist, daß durch Senkung der Preise die Gewinnmarge für RKJS
zu klein gehalten wird, es wird ja auch gemunkelt, daß sie Druck auf
Mainboardhersteller und andere ausüben.
RKJS hat einiges Tafelsilber verkauft und konzentriert sich voll auf
CPUs. Top oder Flop, aber keine Kompromisse mehr.

Mal sehen, aber ich verkaufe jetzt auch noch nicht.

Gruß,
Alfred