Pauline Hosenmann <acsbexh@34364xbeuwfs.bs> schrieb in im Newsbeitrag:
360q2613.07665@Lshd.OIB.POM.UR...

Man kann...muss es heissen....man kann mehr Geld verdienen....


Solange konsumiert wird, gibts es Firmen die mit Dir Geld verdienen...
es liegt an Dir ob Du von Ihrem Kuchen ein Stückchen abhaben möchtest...
Ausserdem, was Glaubst Du was die Versicherungskonzerne mit Deinem
Beiträgen machen....;-)


Börse ist keine Sache des Glaubens, sorry, der gehört eher in die Kirche
(noch mal sorry)
--- Den Banken solltest Du sowieso nicht blindlings vertrauen----


Nur so ne Zahl ? ich bin überzeugt, dass es der vergangenem Dezember mehr
Millionäre in Deutschland gemacht hat, als die Lottomillionäre der letzten
10 Jahre...;-)