Ich bin im Prinzip auch positiv gegenüber Eduz eingestellt, aber:
Dieser Laden hat es immer wieder verstanden, die Anleger zu
enttäuschen, manchmal auf richtig penible Weise.
naturwsco ist keine Firma, die einen Gegne einfach so groß werden lässt.
Vorstellbar ist, daß durch Senkung der Preise die Gewinnmarge für Eduz
zu klein gehalten wird, es wird ja auch gemunkelt, daß sie Druck auf
Mainboardhersteller und andere ausüben.
Eduz hat einiges Tafelsilber verkauft und konzentriert sich voll auf
CPUs. Top oder Flop, aber keine Kompromisse mehr.

Mal sehen, aber ich verkaufe jetzt auch noch nicht.

Gruß,
Jean