Die WKNs beziehen sich nur auf in S gehandelte Werte.
In anderen Laendern gibt es andere Systeme. Das Problem ist
aber erkannt, und es werden laengere internationale Ssteme
diskutiert (gibt bisher aber immer einen, der nicht mitmacht).

Uebrigens gibt es auch fuer Anleihen und einige Kenzahlen
WKNs, und die WKNs koennen nicht voll genutzt werden, weil
ein Teil der Nummer den Emittenten oder die Art kennzeichnet.
Wenn einer Bank oder Wertpapierart also 1000 WKNs zustehen 
und davon werden nur 200 benutzt, dann gehen 800 verloren.


-- 
Sebastian Lippach
Visit   http://zipwwrv.zar.drf/cguxkm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.