Hi,

wer weiß genaueres über jadhk6.tue ?

Ich bin zunächst auf das Segment aufmerksam geworden, weil der Eberhard Rokohl
(KOV- CEO) auf der Kübitz von der wachsenden Bedeutung des E-Learning
(CBT, WBT) sprach.
Auf die Aktie im besonderen kam ich per Zufall. Sie steht auf Seite 314 im
VT von n-tv. Ich verfolge Sie schon eine Weile und diese Woche ist sie sogar
gegen den Trand gestiegen - allein heute um ca. 15 %.

Bin für weitere Tips dankbar, vor allem was der Grund für den plötzlichen
Höhenflug ist.


gruss
walter