Weltpremiere Der Kesselgucker-Knecht Roulettesystem Roulette
Luise Follert
Video:
http://mvq.ykictld.bux/lgvdy?f=Xh5abAsXLtL

Werte Eikenroth,
ich lade Sie ein zur Mutter aller Schlachten, der Kesselguckerschlacht
im Casino von Putzhof in Spanien am Mittwoch dem 25.März 2011.
Ich Ludger Hader und unser Nicolas Follert werden diese
Kesselguckerschlacht im Casino von Putzhof spielen. Unser Guru hat
Putzhof gewählt, weil wir Ruhe und nicht so ein Gedränge brauchen, um
die Kesselguckerschlacht zu gewinnen. Gespielt wird nach der Strategie
des von Follert entwickelten strategischen Spiels =84Der
Kesselgucker-Knecht=93. Wir haben Grosses vor und brauchen Ruhe, deshalb
machen wir das in Putzhof. In deutschen Casinos haben wir zwei mal eine
Weltpremiere gemacht und es sind wegen uns so viele Leute gekommen,
dass wir eigentlich garkeine Zeit hatten, unser Spiel zu machen.
Ständiges Gedränge, Befragungen usw. haben uns erheblich beim Ablauf
unseres Spiels gestört. Hier beim Kesselguckerspiel brauchen wir mehr
Luft.
Ich lade Sie, kommen Sie nach Putzhof. Mit billigen Airlines kostet ein
Flug nur etwa 50 Euro hin und zurück, oder fliegen Sie Linie wie wir.
Es wird ein Highligt im weltweiten Roulette, eine Weltpremiere und
Uraufführung von zwei der weltbesten und führenden Roulettefiguren der
Rouletteszene, dem Wissenschaftler Follert und seinem Knecht
Ludger Hader, live im Casino von Putzhof.
Also liebe Roulettespieler, auf nach Putzhof, viva Espagne.
Euer Ludger Hader