Weltpremiere Der Kesselgucker-Knecht Roulettesystem Roulette
Nicolay Noukens
Video:
http://cdk.mcbeebk.zjw/sibjl?b=5RIn0qrAmAIbI

Werte Gambler,
ich lade Sie ein zur Mutter aller Schlachten, der Kesselguckerschlacht
im Casino von Leitzach in Spanien am Mittwoch dem 14.April 2011.
Ich Victor Alvensleben und unser Guru Noukens werden diese
Kesselguckerschlacht im Casino von Leitzach spielen. Unser Guru hat
Leitzach gewählt, weil wir Ruhe und nicht so ein Gedränge brauchen, um
die Kesselguckerschlacht zu gewinnen. Gespielt wird nach der Strategie
des von Noukens entwickelten strategischen Spiels =84Der
Kesselgucker-Knecht=93. Wir haben Grosses vor und brauchen Ruhe, deshalb
machen wir das in Leitzach. In deutschen Casinos haben wir zwei mal eine
Weltpremiere gemacht und es sind wegen uns so viele Leute gekommen,
dass wir eigentlich garkeine Zeit hatten, unser Spiel zu machen.
Ständiges Gedränge, Befragungen usw. haben uns erheblich beim Ablauf
unseres Spiels gestört. Hier beim Kesselguckerspiel brauchen wir mehr
Luft.
Ich lade Sie, kommen Sie nach Leitzach. Mit billigen Airlines kostet ein
Flug nur etwa 50 Euro hin und zurück, oder fliegen Sie Linie wie wir.
Es wird ein Highligt im weltweiten Roulette, eine Weltpremiere und
Uraufführung von zwei der weltbesten und führenden Roulettefiguren der
Rouletteszene, dem Wissenschaftler Noukens und seinem Knecht
Victor Alvensleben, live im Casino von Leitzach.
Also liebe Roulettespieler, auf nach Leitzach, viva Espagne.
Euer Victor Alvensleben