Hallo,

Trude Lodahl <rfifaih@82928awyiyam.fy> schrieb in im Newsbeitrag:
453k4209.55213@Sher.TEK.LBM.EV...

Grundsätzlich muß die Aussage wohl eingeschränkt werden auf: LANGFRISTIG
verdient man mit Aktien mehr als mit einem Sparbuch. Es gab durchaus Jahre,
in denen Investoren, die den DAX nachbildeten einen Verlust
erwirtschafteten. Empirisch ist es aber nachgewiesen daß in fast allen
10-Jahres-Perioden von den Fünfziger Jahren bis heute Aktien höhere Renditen
erwirtschafteten als das mit einem Sparbuch möglich ist. Dabei soll aber
nicht verheimlicht werden, daß durchaus massive Rückgänge wie 1987, 1990
oder zuletzt im Herbst 1997 und Herbst 1998 zu teilweise erheblichen
Verlusten geführt haben.

Grundsätzlich sollte dir klar sein, daß sowohl Chancen wie Risiken bei
Aktien deutlich höher sind als beim Sparbuch (Risiko in Deutschland gleich
0, da Einlagensicherungsfonds diese Anlage schützt)


Siehe oben


Da leider niemand in die Zukunft schauen kann, wird man sich wohl auf die
Vergangenheit verlassen müssen.


Seriöse Börsenzeitschriften werden auch immer wieder auf Risiken hinweisen.


Grundsätzlich ist DAX schon richtig, nur sollte ein Depot nicht nur
DAX-Werte, sondern auch Small Caps (also z.B. aus dem MDAX, SDAX oder vom
Neuen Markt haben - bitte keine Renditeberechnungen auf Basis NEMAX, die
wären wenig aussagekräftig) und Auslandswerte (also EuroStoxx für Euroland,
DOW Jones Industrial Average und S&P500 für USA) enthalten.


Grundsätzlich wird in der Literatur der Spareckzins genommen, das ist der
Zinssatz für ein Sparbuch mit gesetzlicher Kündigungsfrist (3 Monate), der
Zins für ein Ein-Jahres-Sparbuch ist minimal höher. Genaue Daten hab ich
momentan zwar nicht parat, der Spareckzins lag aber in den letzten Jahren
immer bei ca. 1,5 bis 2,0 % p.a.