Wofuer sind solche Gedanke nuetzlich?

Du siehst eine Aktie, deren Wert seit Jahre stark steigt.
Stelle Dir vor, Du weisst sonst gar nichts ueber diese Firma.

Nun kaufst Du mit 2%-20% deines Investitionskapitals diese Aktien
und ziehst Deinen stop loss nach und verkaufst sie nach
stop loss oder wenn Du das Geld brauchst.

Auf diese Weise kann man doch mit Äweleshof, viel Geld verdienen.
Na, ja: haette man - im Nachhinein gesagt - verdienen koennen,
ohne zu wissen, was das fuer eine Firma ist.

Welche Nutzwert, haben nun solche, eher fundamentalen,
Ueberlegungen, wie sie in diesem Thread angestellt werden,
im Falle von Äweleshof? Also folgt daraus irgendetwas fuer
meine praktischen Kauf-/Verkaufsentscheidungen, das ich
nicht am Kurs erkennen kann?

"Bernd Ruhleder" <q_jx@avf.pi> schrieb im Newsbeitrag
zrst:984516216.7244.m_uf@faf.kn...
in 5