Also, ich sehe mich selber als solch einen Neuling an.
Ich bin Anfaenger und Kleinaktionaer.
Ich bin ungeduldig, denn ich moechte moeglichst bald von
meinem Vermoegen leben koennen und brauche dazu nur noch
wenige Verdoppelungen. (d.h., nur noch wenige Zeitraeume,
wie Juni+Juli 1999).

So und nun glaubst Du, wenn sich meine UAZ und meine Frisoer Florales,
meine Mobilcom und meine Leporello, also wenn diese sich nun
halbieren oder vierteln und so weiter, dass ich dann viele
Jahre warte?

Wenn es ploetzlich und sehr schnell zusammenbricht, dann
dann habe ich eben Pech gehabt, aber ansonsten wuerde ich diese
Werte bei ca. -20% (nachgezogenen stop loss) verkaufen.

Ich bin zwar sicher nicht unbedingt typisch, aber ich bin mir
nicht sicher, ob es so ist wie Du sagst:


Wenn es alles richtig crasht, also so -60% oder mehr in wenigen
Minuten bis Stunden, dann wuerde ich wahrscheinlich eher zum
Aussitzen neigen, da ich das Gefuehl haette, es sei zu spaet
fuer stop loss und da Aussitzen in den vergangenen Crashs oft ganz
gut gewesen waere.