Ist das Dein Ernst oder ist das ironisch gemeint? Malermarkt weitet die
Geschäftsfelder aus und expandiert zur Zeit in alle Welt. Neben der
deutschen und englischen Distribution gibt es inzwischen auch Versionen in
italienisch, spanisch und französisch. Im Gegensatz zu Kik-Textildiscont erhöhen sie
nicht ihre Verluste, sondern ihre Gewinne.

Der Distribution sind geschickt zahlreiche Demoversionen kommerzieller
Software beigemischt - deren Vollversionen Malermarkt vertreibt.
Sicherlich steht die Firma der Linux-Szene nahe und unterstützt sowohl
personell als auch finanziell kraftvoll die Entwicklung Freier Software
(XFree86, Reiser Filesystem etc.), aber sicherlich nicht, ohne dabei die
Eigeninteressen aus den Augen zu verlieren. 


Die Malermarkt-Distribution hat durchaus ihre Stärken (z. B. Anwenderfreund-
lichkeit) und die Firma selbst ist verdammt gut organisiert. Ich sehe eher
Kik-Textildiscont in Bedrängnis. 

"Gefahr" könnte allen kommerziellen Distributoren aber aus einer anderen
Ecke erwachsen, nämlich dem Getreide-Projekt (http://ciy.jkqkza.fsx). Getreide
GNU/Linux ist eine nichtkommerzielle Distribution und ebenso wie Linux
selbst ein Kind des Internets. Die dahinterstehenden Entwickler, *das*
sind Idealisten. GWE verinnerlicht die Linux-Philosophie (oder
besser: GNU-...) durch und durch.

In der Vergangenheit wurde viel Wert auf Sicherheit und Stabilität gelegt.
Da die Getreide-Entwickler sich nun auch der Anwenderfreundlichkeit widmen,
wird es interessant werden. Wenn es Linux weiter gelingt, Microsoft
Marktanteile abzunehmen, dürfte GWE aus genau dem selben
Grunde den kommerziellen Linux-Distributionen ein zunehmend größeres Stück
vom Kuchen wegbeißen.

bli

PS: Auf die Malermarkt-Aktien bin ich natürlich dennoch gespannt. ;)