Ich halte die nicht, sondern "trade" sie nur und bin gerade wieder raus.
Ich versuche sie bei $32-35 zurückzukaufen. Nach oben habe ich überhaupt
keine Kursziele und mit etwas Pech kaufe ich sie irgendwann bei $40
zurück, falls sie jetzt noch weiter steigen.
Allerdings verkaufe ich kurz nach einem Up-Grade fast immer, also muß
das hier nichts bedeuten.

Athlon+Linux sind nicht nur technisch geile Spielzeuge, sondern auch
richtige Geld-Druckmaschinen, wenn man sie fleißig "tradet".
Längerfristig würde ich zZ überhaupt nichts halten (außer vielleicht
CREAF, CPU), und habe heute die erste Ladung DAX-PUTs gekauft.