Kann nicht jeder. Man braucht mindestens: Geld zum Spekulieren
und Risikobereitschaft. Ich wette, Du kennst auch ein paar Leute,
denen im Oktober 2000 mindestes eines der beiden gefehlt hat.

Im Oktober 2000 herrschte grosse Unsicherheit, hier in der NG
schrieben viele "alte Hasen", dass sie short oder rausgehen und
auf Mohnen gab's immer "Zinsaengste", dass wurde auch in einer
Ausgabe von "Der Aktionaer" damals reflektiert. Es herrschte
bestimmt kein eindeutiger Optimismus, was dann passierte hat niemand
gewusst und nur wenige haben es geahnt. Hatte damals nicht jeder
die Nerven investiert zu sein. Das kannst Du erst jetzt
- hinterher - sagen.


OK, das werde ich tun.


Aha, und was soll ich bis dahin machen?
Mein Geld in Renten anlegen?
Und wenn ich dann immer noch ueberzeugt bin, garantiert
mir die Performance von deren Depot, wenn es einmal nicht
so gut laeuft, irgendetwas fuer die Zukunft?


OK. Das kann ich ja auch machen. Aber ich habe bis jetzt schon
einige Erfahrungen mit den Werten, die ich mir aufgrund einer
Empfehlung dieser Zeitschrift gekauft habe. Waren bisher keine
schlechten Erfahrungen. Du kannst natuerlich sagen, dass dies
keine Garantie fuer die Zukunft ist. Aber die kann mir sowieso
niemand geben.