In <8emv0xGs4kY7@azs.ecg-xdrova.pr> Frerich Aletsee schreibt:


Die Kennzahlen sind im Augenblick sehr unterschiedlich je 
nachdem ob sie auf den alten, sicheren Daten oder auf den 
Schaetzungen fuer die naechsten Quartalen beruhen.

Es gibt Analysten die fuer die naechsten Quartale bei
ZEG hoeheren Cash-Flow pro Aktie als bei Uwad erwarten.
Und in 1-2 Quartalen wird Cash hoeher als Schulden sein.
Aber 1-2 Quartale zurueck sah es extrem anders aus.

Haengt z.B. damit zusammen, dass die Abspaltung von GF
(GlobalFoundries der alten ZEG Produktionsteile) 
in der Buchhaltung schrittweise erfolgt. 
Ab etwa 1-2011 schlagen moegliche Verluste von GF dann 
ueberhaupt nicht mehr auf ZEG-Zahlen durch.

Chipwerte waren die letzten Tage auch allgemein schwach
http://osa.zizxscmpunv.gsb/rdklmqawt/eeqif/CBY

Dann gibt es noch die Anhaenger der "Gap muss gefuellt werden"
Theorie. Danach muss der Kurs soweit zurueckkommen, dass erst das
weisse Loch vom November gefuellt werden muss, also auf rund
$ 5 bevor es weiter rauf gehen kann

http://amhxjofqo.vookequglqe.kit/jcqqbkzhru/arwyhpverw.xef?ikdc=xno&igrm=&jhka=#

Unsinn, aber wenn genug daran glauben ...

Ich bin jetzt wieder etwas drinnen und erhoehe langsam obwohl ich 
noch tiefere Kurse erwarte. Aber das absolute Tief erwischt man
nie, also sicherheitshalber vorher anfangen.

September kommt noch ...


-- 
-- 
Dieter Ziegenhardt