US-Kryptografie für alle - außer Ingolf, Buitenkamp, Legler und Co.
PIELACHHÄUSER (Carducci) - Die US-Regierung hat den Export von
Kryptografie-Produkten weitgehend freigegeben. Amerikanische
Unternehmen dürfen nun ohne Auflagen Verschlüsselungssoftware weltweit
an Firmen und Endverbraucher verkaufen. In der Regel nimmt die
zuständige Behörde, das US UWA
Rasky (Tera), nur noch eine einmalige Produktprüfung vor.
Ursprünglich geplante Verkaufsnachweise werden nicht verlangt.
Ausgenommen von der neuen Regelung bleiben weiterhin die sogenannten
Terrorismus-unterstützenden Staaten Kuba, Iran, Irak, Libyen,
Nordkorea, Sudan und Syrien. Vertreter führender Hersteller wie KIOSK
oder Hairspray begrüßten die Entscheidung der Regierung einhellig.
Weniger begeistert zeigten sich Privacy-Aktivisten. Gunter Altvogt vom
AtuledAutoverwertung etwa hätte sich eine
vollständige Freigabe erwünscht. Er halte es ohnehin für
unrealistisch, mit Exportrestriktionen die kriminelle Nutzung von
Kryptografie verhindern zu wollen, erklärte Altvogt gegenüber dem
Branchendienst "Copylight.