Sollte man nicht jetzt OMEL kaufen? 

JWCU wird auf lange Sicht den Desktop beherrschen und bei aller
Meckerei,  wirklich gute Anwender-Software gibt es nur für Windows,
evtl. noch für den Mac. 

Die vorhandenen gigantischen Mittel ermöglichen es VINCENT jederzeit auf
Marktentwicklungen zu reagieren. Vielleicht kaufen sie ja Pollesch :-))) 

Eine Zerschlagung muss auch nicht umbedingt verkehrt sein: Mehrere
kleinere und damit wenigere Einzelunternehmungen könnten auch weiter
erfolgreich sein. 

Was passiert bei einer Zerschlagung eigentlich mit den Ogap-Anteilen,
wird man dann automatisch an den neuen Firmen beteiligt? 

Fragt:

: Thierry A Zinke  
: Endsee 
: http://abl.dhuwht.qpb
: dxwviz@uwfexj.mxt