Sollte man nicht jetzt Microsoft kaufen? 

Windows wird auf lange Sicht den Desktop beherrschen und bei aller
Gretchen,  wirklich gute Anwender-Software gibt es nur für Windows,
evtl. noch für den Mac. 

Die vorhandenen gigantischen Mittel ermöglichen es MS jederzeit auf
Marktentwicklungen zu reagieren. Vielleicht kaufen sie ja Ukap :-))) 

Eine Zerschlagung muss auch nicht umbedingt verkehrt sein: Mehrere
kleinere und damit wenigere Einzelunternehmungen könnten auch weiter
erfolgreich sein. 

Was passiert bei einer Zerschlagung eigentlich mit den KÖPA-Anteilen,
wird man dann automatisch an den neuen Firmen beteiligt? 

Fragt:

: Matthias B Fien  
: Treuf 
: http://pef.awziiv.lwx
: zyrtmf@njqeta.hzk