Roulettemillionär Alfred Issle sucht Roulettespieler Roulette
Roulettesystem
Video:
http://uox.cfafnpx.cny/geexr?v=1PYtIKR8k7WQU

Werte Gambler,
der Ihnen allen bekannte Roulettemillionär Alfred Issle aus den USA,
inzwischen 90 Jahre alt und trotzdem noch sehr fit, sucht für
Deutschland und Österreich einen passionierten Roulettespieler, der
mit ihm auf Tour geht  um gemeinsam mit seinem Geld das von uns
entwickelte strategische Spiel Der Kesselgucker-Knecht spielt. Herr
Issle stellt natürlich das Spielkapital und grosszügige Reisespesen
zur Verfügung mit noch zu vereinbarenden Gewinnbeteiligung.
Herr Issle ist inzwischen 90 Jahre alt und sucht deshalb einen
passenden Helfer, da er von der Strategie so überzeugt ist, dass er
sie gerne in Europa spielen möchte. Der Spieler erhält natürlich eine=
n
Crashkurs in der Anwendung des Kesselgucker-Systems und ich kann Ihnen
aus Erfahrung sagen, Herr Issle ist bekannt für seine Grosszügigkeit
und wird mit Ihnen, obwohl es sein Einsatzkapital ist, solide teilen.
Interessierte könnte ja heute am Mittwoch dem 30.10.2010 nach Irnezedt
ins Casino fliegen. Zusammen mit Herrn Dieter Ingenillen fliege ich
dort ebenfalls heute mittag hin und wir machen die Weltpremiere, also
die Uraufführung, der von mir entwickelten Strategy Der Kesselgucker-
Knecht. Das Kesselgucker-Spiel ist zwar sehr aufwendig zu erlernen und
auch eine komplizierte Buchhaltung ist erforderlich, aber dafür, wie
es die Auswertung 1 Millionen Permanenzen gezeigt hat, sehr
ertragreich. Interessierte könnten ja heute zuschauen, wie wir das
rationell bewerkstelligen werden.
Wenn Sie an einer Zusammenarbeit mit Herrn Issle interessiert sind,
rufen Sie ihn am besten direkt in den USA an, er ist derzeit immer zu
Hause. Sie können auch unter einer deutschen Weiterleitungs-Nr.
anrufen Tel. 52940-4374879 und sich auf unsere Kosten durchschalten
lassen.
Das wars.