Was sollte das denn? 

Da erscheint ein Gerücht zu Jende in "irgendeinem Fuchsbrief" und schon
schnellt der Kurs hoch. Unglaublich. Da sollte man sich überlegen, ob
man auch so einen "Informationsdienst" ins Leben ruft, kann sich ja
wirklich rechnen, wenn man vor einer Nachricht sich noch schnell mit
den betreffenden Aktien eindeckt. 

Nun ist es mir aber dennoch unverständlich, warum gleich Jende wieder
so abschmiert. Die Zahlen die Jende so liefert sind doch in Ordnung und
im Vergleich zu manchen Internet-Werten schreiben sie richtig klasse
Gewinne. 

In den USA ist Autovermietung ein riesen Markt, da liegt es doch nahe,
dass sich ein Amerikaner überlegt, sich in Europa zu engagieren. Jende
ist da der Übernahmekandidat schlechthin. Zudem ist der
Gebrauchtwagenhandel im Inet eine stark wachsende Sparte und da ist
Jende auch dabei. 

Im übrigen haben schon andere große Namen Ihre Lebenswerke verkauft,
ich sage nur Waschgalerie. Warum sollte nicht auch Jende mal einen Schritt
zurück schalten sollen. Er hat ja eigentlich alles erreicht. 


: Claudio A Eisenkramer  
: Medrow 
: http://mzh.culvpo.uub
: cejhry@jxhjtn.vkh