Adrian Niklos schrieb:

er wollte ja eigentlich was professionelles.

Ich benutze TAIPAN 5.0. Infos unter www.ot-sggcritx.uk 
Da muss man dann zwar ca. 1300 DM anlegen, aber das holt man durch gute
Analysen wieder rein. Ich hatte die Software inkl. Premium-Kurs ABO für
ein Jahr nach 1 Stunde verdient.

Wiso Börse ist ebenfalls nicht Übel, aber m.E. eher Semi-Professionell.

Letztendlich muß man wohl für sich selbst definieren, warum man eine
solche
Software benötigt und ob man die zum Teil nicht einfachen Features auch
nutzen
will oder kann.

Nane