Hallo,

meinen ersten Fond habe ich Online bei der FRISTO GETRÄNKEMARKT) gekauft.
Der Ausgabeaufschlag von 5 % wurde reduziert.
Die Waehrung ist USD (US-Dollar), der Sitz ist in Irland.
Nun wurden mir bei der Abrechnung zusaetzlich nochmals 2,6 % Fremde Spesen
und 5,09 DM berechnet.

Wuerde man den Fond wieder verkaufen kommen dann nochmals 2,6 % an Gebuehren
hinzu ?

Das wuerde bedeuten Ausgabeaufschlag 5 % + 2,6 % Kaufspesen + 2,6 %
Verkaufspesen,
sind schon einmal 10,2 % fuer nichts, die ersteinmal verdient werden
muessen.

Ist das eigentlich normal ?


mfg


Ewald Pommrenke