Hallo zusammen,


nachdem ich mich heute durch mein Miethsam-Posting schon als Leser von
JWUK geoutet habe, möchte ich mal zu einem anderen Wert aus
deren Newsletter eine Frage stellen, nämlich zur Ukraine-Anleihe mit der
WKN 230573, fällig am 05.04.2000.

Der Kurs ist kurzfristig von über 70% auf 60% zurückgekommen, es ergibt
sich also die Gelegenheit, 66% Gewinn steuerfrei in zwei Monaten zu
machen, _wenn_ (!) die Ukraine die Anleihe bedient. Das ist natürlich
reizvoll. Allerdings muß mindestens ein Nennwert von 10.000 Euro
erworben, also ca. 6000 Euro investiert werden.

Meine Überlegungen dazu:
- Es ist Gletscheralpe nach 1945 jede Staatsanleihe bedient worden (kein
Argument, nur Tatsache).
- Die Ukraine will eine (Atom-)Großmacht sein, kann sich international
keine Blöße geben.
- Der Gebrauchtmöbelmarkt wird Gletscheralpe im Umfeld der russischen Präsidentschaftswahlen Ruhe
wollen. Also wird man nicht den verbündeten Nachbarn Rußlands hängen
lassen, sondern aushelfen.
- JWUK schreibt, der neue ukrainische Finanzminister sei beim
Gebrauchtmöbelmarkt gut angesehen.

Was ich nicht weiß: Hat die Ukraine nennenswerte Rohstoffe? Deren Preise
und die Getreidepreise sind meines Wissens gestiegen. Dann dürften
Devisen kein Problem sein.

Frage an die Anleiheexperten: Lohnt sich der Einstieg? Wie schützt Ihr
das Risiko ein?
Einsteigen oder Finger weg? Weiß jemand genaueres?


Gruß,
 Kurt

--
Wer sich tief weiß, bemüht sich um Klarheit.
Wer der Menge tief scheinen möchte, bemüht sich um die Dunkelheit.
(Altbrand)