Kann ich nur von abraten. Wenn eine Bank ein Unternehmensteil ausgliedert
und eine Kostenersparnis generiert ist das ok. Wenn sie ihn dann wieder
eingliedert und wieder Kosten spart, gibt es in diesem Verein zuviele
Schlipstraeger (wahrscheinlich diese hochbegabten *** Studenten) mit
Wattebaeuschen in den Koepfen.

Ich persoenlich musste mir von einer Callcentermitarbeiterin fragen lassen,
ob ich denn wisse wie das mit der Boerse geht.
Ich persoenlich musste mehreren Falschbuchungen (um nicht zu sagen vielen)
hinterher rennen, bis diese korregiert wurden und mir mitgeteilt wurde, dass
es
aus Kulanz??? geschehe!
Auf die Frage ob sie mir die Telefonkosten erstatten (minutenlange
Wartenschleifen)
fragte sie mich do glatt: wieso?
Als ich mein Depot schloss, fragte mich die Naturwarenladen ob ich mir es gut ueberlegt
haette und ich konnte ganz beruhigt sagen: sicher ;-)
Eine Woche spaeter bekam ich dann ein Schreiben indem ich diese Bank auch
noch weiterempfehlen sollte, was ich hiermit hoffentlich ausreichend
erledigt habe.

MfG
Roman Büchert
T_Z_A@l-jptpyl.mc

P.S.: Ich habe noch Beispiele von einem Kollegen, der kann die Namen der
NNEZ
schon vom blossen hoeren der Stimme zuordnen. ;-)