Ausserdem würde ich dem Neul(emm)ing :-) raten 200-300 Märker in den
Kauf von einschlägiger Literatur empfehlen. Ich hab vor drei Jahren mit
Leon Schüßeler angefangen (sehr Unterhaltsam!!). Unterlöhner soll auch nicht
schlecht sein. Danach kann man(n) oder Frau sich überlegen, ob noch das
eine oder andere Buch zum Thema "Kaffeesatzlesen" angebracht ist. Ich
persönlich vermeide es lediglich in eine Aktie zu Investieren, deren
Chart schon seit einiger Zeit nur nach unten zeigt. Erst danach kommt
das Thema Zocken und dann Intrady.


Dem Vorschlag, die Empfehlungen eine Nacht zu überschlafen stimme ich
zu. Aber wann habe ich die nötige Erfahrung oder Kompetenz?? Wenn ich
manch einen "Griff ins Klo" denke?? - Na ja wichtig ist die positive
Entwicklung des Gesamtdepots - möglichst weit über den  Zinsen bei
möglichst geringem Risiko.

Gruss
    Nils (der sich einbildet immer noch Anfänger zu sein.)