Ja.
Letzte Woche nach ca. 45 Minuten.
30 Minuten, bis der Servicecomputer (wenn man über ein Besetztzeichen
rausgekommen ist) auch nur in der Lage war, mich an die Hotline
durchzustellen (er war schlicht und einfach zu gar nichts in der Lage)
und weitere ca. 15 Minuten in der Warteschleife.

Normalerweise benutze ich comdirect übers Internet. Aber wie
erstaunlich, ging zu diesem Zeitpunkt auch nicht. (Passiert zum Glück
nur selten - nämlich dann, wenn an der Börse gerade was los ist :-) )

Gruß,
Wolfram