Ich würde das nicht machen.
In einer Phase wie Jun. - Aug. 99 sich mit spekulativen Papieren eine
goldene Nase zu verdienen kann jeder. Schau Dir erst mal an, was deren
Depots machen, wenn es mal nicht so gut läuft. Wenn Du dann immer noch
überzeigt bist, ok.

Was man naoch beachten sollte: glaube nur jemandem, der seine
Empfehlungen nachweislich so früh abgibt und bei der späteren
Berechnung auch die Kurse angibt, die zum Zeitpubkt der Empfehlung
maßgeblich waren. Maßgebend ist der erste Kurs nach der Empfehlung
(nach Handelsschluß also der Eröffnungskurs am nächsten Morgen). Das
macht manchmal ganz schöne Unterschiede.


:-)

Gruß,
Kay