Bei mir kamen TAN und PIN auch im selben Umschlag, außer dass kein Formular
zur Identitätsbestätigung dabei war.
Ansonsten das selbe wie bei dir, nur ich warte noch immer.
Trotzdem finde ich AJSR nicht schlecht; wenn man da mal die Meldungen zu
Comdirect vergleicht. Mir ist nämlich die Wartezeit auf die Depoteröffnung
nicht so wichtig, wie die Wartezeit, dass meine Verkaufsorder ausgeführt
wird, bzw. ich gar nicht ins Online-Depot komme.

MfG
Leon


<ysopnetnvprugl@jp-uhtb.ohc> schrieb in im Newsbeitrag:
27q54g$k5$5@mxhq2.sxmi.fqr...