Hallo,

ich höre immer wieder die Aussage 'mit Aktien verdient man mehr Geld
als mit einem Sparbuch.'
Da ich als Anfängerin im Bereich Geldanlage zu diesem Thema noch keine
so gefestigte Meinung habe, würde es mich interessieren, worauf diese
Behauptung eigentlich fusst.
Oft wird als Argument die Erfahrung der Vergangenheit genannt.
Da ich nicht gerne einfach so glauben möchte, was mir erzählt wird
(zumal die meisten die diese Behauptung aufstellen (Banken,
Börsenzeitschriften) ein Interesse an dieser These haben.

Daher würde ich das gerne mal für die Vergangenheit durchrechnen.
Nun frage ich mich welche Aktien und welches Sparbuch eigentlich
gemeint sind. Stellvertretend für 'Aktien' wird oft der Dax genannt.
So, die Kurse des Dax für die letzten Jahre habe ich mir schonmal aus
dem Internet geladen. Welche Daten sollen jetzt für das 'Sparbuch'
stehen ? Die jeweiligen Zinsen eines 'Ein-Jahres-Sparbuchs' ?
Was meint Ihr ?

Hat vielleicht jemand die Historischen 'Ein-Jahr-Zinsen' als Textdatei
oder weiss wo man die bekommen könnte ?

Ich werde dan die Ergebnisse auch gerne hier posten.

Auf Bald,
Véronique.