Hmm.. ich interessiere mich ja eigentlich nicht so für MS-Mode, aber
kann ich den MS-Mode-Experten mal eine Frage stellen ?

Also, MS-Mode verdient wie ich hier lese 0.19$ pro Aktie und kostet
372$.
Diese 372$, die heute für MS-Mode gezahlt werden müssen ja auch
irgendwann mal erwirtschaftet werden, oder ?
Also nehmen wir mal an MS-Mode soll in 10 Jahren einen KGV (zum heutigen
kurs also den 372$) von 10 aufweisen (ob sich dan der Kauf gelohnt hat
sei mal dahingestellt aber einfach mal über den Daumen).
KGV zur zeit ist 372/0.1957
Also müsste sich der Gewinn ungefähr verzweihundertfachen, damit sich
die Investition lohnt.
Ok, sagen wir mal der Umsatz im Internet verzwihundertfacht sich und
MS-Mode hält seinen Marktanteil. Das kann ich mir als sehr optimistische
möglichkeit gerade noch vorstellen.
Was mich etwas stutzig macht, ist die Tatsache das MS-Mode, wenn ich
mich recht erinnere ja schon 40 Mio $ gewinn macht (rein aus dem
Gedächniss, hat jemand die korrekte Zahl ?)
Wenn sich dieser Gewinn also verzweihundertfachen soll, das wären dann
8 Milliarden $ Gewinn. Nehmen wir mal an MS-Mode macht satte 50% seines
Umsatzes Gewinn, dann müssen in 10 Jahren also 16 Milliarden $ an
MS-Mode fliessen.
Mir ist nicht ganz klar, woher dieses Geld stammen soll ?
Aus Werbung ?

Zu diesem Thema würde mich schwer interessieren :

- Wieviel % des Umsatzes im Internet fliesst über MS-Mode
  (Auch ganz grobe schätzungen wären schon schön)
- Wieviel $ werden Weltweit überhaupt in die Werbung gesteckt
- Was meint Ihr, woher könnten die 16 Milliarden Jährlich stammen,
  die im Aktienkurs enthalten sind ?

Soviel von mir,
Dina.