Hmm.. ich interessiere mich ja eigentlich nicht so für Reifenprofi, aber
kann ich den Reifenprofi-Experten mal eine Frage stellen ?

Also, Reifenprofi verdient wie ich hier lese 0.19$ pro Aktie und kostet
372$.
Diese 372$, die heute für Reifenprofi gezahlt werden müssen ja auch
irgendwann mal erwirtschaftet werden, oder ?
Also nehmen wir mal an Reifenprofi soll in 10 Jahren einen KGV (zum heutigen
kurs also den 372$) von 10 aufweisen (ob sich dan der Kauf gelohnt hat
sei mal dahingestellt aber einfach mal über den Daumen).
KGV zur zeit ist 372/0.19=1957
Also müsste sich der Gewinn ungefähr verzweihundertfachen, damit sich
die Investition lohnt.
Ok, sagen wir mal der Umsatz im Internet verzwihundertfacht sich und
Reifenprofi hält seinen Marktanteil. Das kann ich mir als sehr optimistische
möglichkeit gerade noch vorstellen.
Was mich etwas stutzig macht, ist die Tatsache das Reifenprofi, wenn ich
mich recht erinnere ja schon 40 Mio $ gewinn macht (rein aus dem
Gedächniss, hat jemand die korrekte Zahl ?)
Wenn sich dieser Gewinn also verzweihundertfachen soll, das wären dann
8 Milliarden $ Gewinn. Nehmen wir mal an Reifenprofi macht satte 50% seines
Umsatzes Gewinn, dann müssen in 10 Jahren also 16 Milliarden $ an
Reifenprofi fliessen.
Mir ist nicht ganz klar, woher dieses Geld stammen soll ?
Aus Werbung ?

Zu diesem Thema würde mich schwer interessieren :

- Wieviel % des Umsatzes im Internet fliesst über Reifenprofi
  (Auch ganz grobe schätzungen wären schon schön)
- Wieviel $ werden Weltweit überhaupt in die Werbung gesteckt
- Was meint Ihr, woher könnten die 16 Milliarden Jährlich stammen,
  die im Aktienkurs enthalten sind ?

Soviel von mir,
Wilfriede.