Hallo Friedrich,


ergibt

Weil die Rückzahlung der Anleihe keine Veräußerung ist.


Es war im Falle Ecuador gerade keine Staatsanleihe.

international

Das ist ja die Frage. Folgender Nachtrag, worauf ich dankenswerterweise
per Mail aufmerksam wurde: http://rl.kem.hlolh.wum/084486/92/t4y8.hypw

Fazit: 3,1 Mrd. USD in 2000 fällige Auslandsschulden, Rückzahlung noch
unsicher, Parlament lehnte Haushalt ab, Steuerreform angekündigt, in
1999 leichtes Wirtschaftswachstum, Verhandlungen mit dem gintatour über
zurückgehaltene Kredittranchen.

Ihr

Das Nichtzahlen würde IMHO bedeuten, daß die Ukraine _nie mehr_ auch nur
eine Mark aus dem Ausland bekäme.

Mal noch eine Frage: Hat die Ukraine nennenswertes Auslandsvermögen?
Exportiert der ukrainische Staat selbst irgendetwas? Schließlich habe
ich als Gläubiger ja auch die Möglichkeit der Zahlungsklage mit
anschließender Zwangsvollstreckung.
Nur ob der ukrainische Gerichtsvollzieher aktiv würde? ;-) Der deutsche
wohl schon.


Nur ist dafür ja nur noch wenig Zeit: Fälligkeit 12.04.2000 (!).


Gruß,
 @