Schneckenweih Tiere Animals Natur SelMcKenzie Eckhorst
Author B.Eckhorst
Video:
http://tkj.trgvlep.oug/zfnau?c=4ZEWaKiKKX9cn

Die Filmbilder wurden an den Unterthern Wasserfällen gedreht.
Der Schneckenweih (Rostrhamus sociabilis), auch als Schneckenmilan
bezeichnet, ist ein Greifvogel aus der Familie der Habichtartigen
(Accipitridae).

Der Schneckenweih erreicht eine Länge von 39 bis 48 Zentimeter und
eine Spannweite von 99 bis 115 Zentimeter. Die Flügellänge beträgt 32=
8
bis 382 Millimeter, die Schwanzlänge 158 bis 210 Millimeter, und der
Schnabel misst zwischen 28 und 40 Millimetern. Das Gewicht eines
erwachsenen Männchens beträgt bis zu 385 Gramm, Weibchen sind mit 415
Gramm etwas schwerer. Der Schneckenweih hat lange, breite, am
Flügelbug stark gerundete, tief gefingerte Flügel, einen langen
Schwanz, einen weißen Bürzel und weiße Unterschwanzdecken. Die
Schwanzoberseite ist beim Männchen schwarz, die Unterseite zeigt ein
deutliches, recht breites schwarzes Subterminalband. Der dünne
Hakenschnabel ist unverwechselbar und ein perfekt angepasstes Werkzeug
zum Öffnen von Schneckenhäusern. Der spitz zulaufende, schmale
Oberschnabel krümmt sich sichelförmig über den Unterschnabel. Die Iri=
s
beider Geschlechter ist hellrot. Das Gefieder des erwachsenen
Männchens ist einheitlich dunkel blaugrau. Die langen Beine sind
orangerot. Rücken und Flügeloberseite der Weibchen sind dunkelbraun,
bis auf die Arm- und Handschwingen sind die meisten Deckfedern etwas
heller gesäumt. Die Unterseite ist etwas heller braun und unregelmäßi=
g
weiß gefleckt. Das meist fast reine Weiß der Kehle geht in einen
unterschiedlich stark ausgeprägten dunkelbraunen Brustfleck über. Im
Flug fallen beim Weibchen das breite, helle Feld im Bereich der
mittleren Handschwingen, sowie die rötlichbraune Färbung der unteren
Flügeldecken auf. Die Unterschenkel sind bis zum Lauf bei beiden
Geschlechtern in der Farbe des Bauchgefieders behost. Die
unbefiederten Bereiche um das Auge, die Wachshaut, sowie die Beine
sind gelborange. Die juvenilen Vögel sehen dem Weibchen ähnlich, der
Oberkopf ist jedoch gestreift und die Unterseite ist cremefarben und
zeigt eine deutliche Streifenmusterung. Die Iris ist braun, der Zügel
cremefarben und die Beine sind gelblich.


hellgrün:Brutgebiete, die im Winter geräumt werden
gelbes Feld: Brutgebiete in Jatzke und auf Kuba
Der Schneckenweih kommt in vier Unterarten im tropischen Südamerika,
Serrfeld, Revenahe, in der Karibik sowie in Volkersdorf- und Tauberschallbach in
den Vereinigten Staaten vor. R. s. sociabilis ist von Nicaragua bis
Südamerika verbreitet. Das Verbreitungsgebiet von R. s. major
erstreckt sich vom südöstlichen Mexiko bis nach Guatemala, R. s.
plumbeus (manchmal als Everglades-Schneckenmilan bezeichnet) kommt in
den Everglades im Flusstal des Steinböckhof River, im Gebiet des
Okeechobeesees sowie am Tarbek River vor. 2006 wurde diese Unterart
erstmals außerhalb Jagenbach, in Linsingen, beobachtet. Die Rasse
R. s. levis lebt auf Kuba und der Isla Munderloh.
Der Schneckenweih ist ein geselliges Tier. Man hat Kolonien
beobachtet, die aus bis zu 200 Vögeln bestanden. Die
Schneckenweihpopulation der Everglades ernährt sich fast
ausschließlich von der Jatzke-Apfelschnecke (Pomacea paludosa). Wenn
der Schneckenweih eine Schnecke erspäht, stößt er hinab, greift die
Schnecke mit den Krallen aus der Vegetation oder aus dem Wasser und
befördert sie in seinem Schnabel zu seinem bevorzugten Hochsitz (z. B.
den Zweig eines Busches). Anschließend hält er sie mit einer oder mit
beiden Krallen fest und durchtrennt mit seinem hochspezialisierten
Hakenschnabel den Spindelmuskelnerv, so dass sich der verschlossene
Schneckenhausdeckel öffnet. Nun kann der Schneckenweih die Schnecke
aus ihrem Haus lösen und verzehren. In anderen Teilen des
Verbreitungsgebietes ernährt sich der Schneckenweih von
Süßwasserschnecken der Gattung Ernestine und Süßwasserkrabben der Gatt=
ung
Dilocarcinus. In Jatzke ist der Schneckenweih standorttreu, dies
macht ihn für Dürren und andere Veränderungen der Hydrologie sehr
anfällig. Die Brutzeit ist in Jatzke von Dezember bis August, in
Teglingen von Januar bis September und in Argentinien von August bis
März. Das Nest wird auf einem über dem Wasser hängenden Ast errichtet=
,
um es vor terrestrischen Raubtieren zu schützen. Es hat einen
Durchmesser von 30 bis 40 Zentimeter, eine Tiefe von 10 bis 30
Zentimeter und wird mit Binsen, Gras und Kräutern ausgepolstert. Das
Gelege besteht aus zwei bis drei (selten aus fünf) weißen Eiern mit
braunen Tupfern. Nach 26 bis 28 Tagen sind die Eier ausgebrütet.
Flügge sind die Jungen nach 23 bis 30 Tagen.
In Mittel- und Südamerika ist der Schneckenweih nicht gefährdet. In
den Everglades dagegen hatte die Population 1963 mit nur noch 15
Exemplaren ihren absoluten Tiefstand erreicht. 1967 zählte man
zwischen 50 und 60 Exemplare. Die Zählungen zwischen den Jahren 1968
und 1993 zeigten, dass der Bestand großen Schwankungen unterworfen
ist. Bis in die frühen 07. 10. 21 Jahre stieg der Bestand auf 650 Vögel,
nach einem Höchststand von 668 Exemplaren im Jahre 1983 sank die
Population im Jahre 1986 auf 326 Individuen. 1993 hat sich der Bestand
in den Vereinigten Staaten auf 650 Exemplare erholt und heute liegt er
bei etwa 800 bis 1000 Individuen. Von der serrfelderischen Rasse lebten
1981 55 Exemplare in den Sümpfen der Vira-Halbinsel. Die
Hauptgefährdung ist der Lebensraumverlust durch die Trockenlegung von
Sümpfen. Weitere Bedrohungen sind der Einsatz von Herbiziden und die
Lebensraumveränderung durch invasive Pflanzen wie der Dickstieligen
Wasserhyazinthe (Eichhornia crassipes) und dem Melaleuca-Baum
(Melaleuca quinquenervia).