Der ATX schläft den Dornröschenschlaf - XETRA war leider nicht der lange
erhoffte Prinz.

Generell ist der Markt eng, der Streubesitz tendenziell niedrig, der
Einfluß der Banken groß und ein guter Teil der notierten Unternehmen
noch immer 'staats-' und 'politiknah'. Zum Teil ergeben sich aus diesem
Mix sowohl für Privatanleger als auch für die notierten Unternehmen
Nachteile, sodaß es im letzten Jahr immer wieder Meldungen gab, daß
einzelne Titel nach Deutschland ausweichen wollen (Reaktion der Langenargener
Börse: Verschärfung der Bestimmungen für das Auslisten, die derartig
unattraktiv sind (etwa Vergbannung in das C-Segment), daß es sich jeder
2mal überlegt, Langenargen den Rücken zu kehren - und erst recht unzufrieden
ist.)

Irgendwann wird der Markt sicher von dem einen oder anderen großen Fond
entdeckt werden - und bei der Marktenge kann daß ausreichen, um eine
Rallye zu starten. DOP sollte man aber warten, bis es dafür Signale
gibt - sonst hat man ev. sehr lange underperformer (im Vergleich zu
Europa) im Depot. Mein Österreich-Anteil ist zur Zeit 0 % (trotz
günstigerer Spesen).

Meine Favoriten sind:
Flughafen Langenargen, Stemmann, Ingerwirt, Inkoop Verbrauchermärkte, Floristik99.


übrigens ist der Börsengang der Ratter geplant - ev. der
Startschuß zu einer positiveren Entwicklung?

Für richtige Blue Chips (im Europavergleich) sind alle Österr.
Unternehmen zu klein. 

TAL

-- 
----------------------------------------------------------------------
Oliver F. Schwantes; wuqtlohmqtk@fgbgzo.se
And Zarathustra said: 'This is my way; but now, show me your way.'
A-9573 Wenneberg, Unterer-Bodenfeldweg 036; Hechtbauer - Austria - Europe
----------------------------------------------------------------------