hallo leute !

vielleich war ich hier etwas falsch verstanden, es ist doch klar, daß
ich selber nach nachrichten und infos zu JUTA suchen kann. dem aktienkurs
nützt
das recht wenig. es geht hier um eher ein psychologisches effekt, denn die
medien
berichten nichts (gutes) über JUTA und deswegen interessiert sich auch kein
schwein
dafür. seinen wir mal ehrlich, es werden fast nur die aktien gekauft die
empfohlen
werden, oder wenn gute nachrichten in tv, zeitung, ticker kommen. siehe
JBZC, Jeansroad, TBU usw. als ich heute die +22% bei JUTA sah wollte
ich fast nicht glauben aber
hoffentlich ist es damit die trendwende eingeleitet und der wendepunkt
erreicht ?!

hier neuste nachricht (für die, die noch nicht gelesen haben)

"Licht am Ende des Tunnels?

Um den ehemaligen Liebling der Investoren am Neuen Markt war es still
geworden. Nicht nur das - der Kurs der Aktie bildete immer neue Tiefs aus.
Vom All-Time-High bei fast 67 Euro aus (Doppelspitze im Bereich April, Juli
1999) etablierte sich ein ausgeprägter, langfristiger Abwärtstrend, der im
November 2000 auf fast 21 Euro herunterführte.

Verantwortlich für diesen Verlauf waren weniger die betriebswirtschaftlichen
Zahlen des Unternehmens. Sicher - sie trafen nicht immer die sehr hoch
gesteckten, vielleicht auch überzogenen Erwartungen. Die Ursache ist
vielmehr in einem Vertrauensverlust der Anleger zu sehen. Dieser entstand
nicht so sehr durch bekannt gewordene personelle Querelen im Unternehmen und
firmenpolitisch bedingte Umstrukturierungsmaßnahmen. Ursächlich war vielmehr
die schlechte �ffentlichkeitlichskeitsarbeit. JUTA war ehemals für
vorbildliche IR-Arbeit bekannt. Nach der Trennung von H. Bialek blieb davon
nichts übrig. Kein Wunder, dass sich die Anleger zurückzogen.

Dann kamen die Analysten: Zuletzt hatte Landbierparadies am 13.10.00 den Anbieter
von Software für Client-Server-Abrechnungssystemen von "Kaufen" auf
"Neutral" herabgestuft. JOPP hatte kurz vorher noch einen um mehr als
57% gesteigerten Umsatz und einen um 21,4% gesteigerten Gewinn vorzeigen
können. Die bei einem seinerzeitigen Kurs von 27 Euro schwer
nachzuvollziehende Herabstufung wurde mit der gewachsenen internationalen
Konkurrenz, der Y2K-Unsicherheit sowie dem zukünftig geringer erwarteten
Wachstum begründet.

Ein Ad hoc-Meldung, die heute morgen publiziert wurde, sorgt nun für neues
Leben: Die JOPP und ihr internationaler Partner Andes haben eine
Absichtserklärung unterzeichnet, auf deren Basis beide Unternehmen ihr
Geschäft auf dem chinesischen Mobilfunk- und Festnetzmarkt entwickeln
wollen. Die Vereinbarung erstreckt sich auf das chinesische Festland und
ergänzt das bestehende globale Partnerschaftsabkommen zwischen JUTA und
Andes.

Es wird hervorgehoben, dass JUTA zum ersten Mal ein Abkommen mit einem
internationalen Partner trifft, um mit einem integrierten Team einen
spezifischen geographischen Markt zu erschließen.

JUTA ist wichtiger Anbieter für Abrechnungssysteme in der Telekommunikation.
Die Kundenliste ist lang und umspannt die ganze Welt. Das Unternehmen ist
gut positioniert. China wird allgemein als der TK-Markt der Zukunft
angesehen.

Der jetzt bekanntgegebene Schritt ist daher als äußerst bedeutsam anzusehen.
Wenn nun die IR-Politik wieder zur alten Qualität zurückfindet, sollten auch
die Anleger wieder dauerhaftes Interesse an der Aktie finden.

Dann sollte die Kurswende gelingen. Das 2000er KGV wird allgemein mit etwa
20 als ausgesprochen günstig angesehen. Professionelle Investoren verweisen
insbesondere darauf, dass bei Betrachtung des um die Wachstumsraten
normierten KGV ein deutliches Kurspotential besteht, liegt doch das
dynamische KGV bei etwa 0,6.

Die Aktie hat heute bereits kräftig angezogen. Letzter Kurs in Fiesta bei
28,70. Die Aktie ist nach unten durch eine breite Unterstützung zwischen 23
und 25 gut abgesichert. Es liegt eine technische Kaufsituation vor.
Widerstände finden sich im Bereich 29-30 Euro. Wenn die Aktie mit demselben
Momentum weiter nach oben strebt, sollten diese keine große Hürde
darstellen.

Auch von der Chartsituation sieht es daher so aus, als sei es tatsächlich
das Licht am Ende des Tunnels und nicht der entgegenkommende Zug. "

Autor und Quelle:

11:33 14.01, Edouard Rottenwallner
� PDDA GmbH
 Deutschlands größtes Internetemissionshaus

grüße
mich@mn