muzvjxb@77122lmgutss.mz (Ornella Matcha) writes:

ja, 0.19USD pro Aktie im Quartal (!), Gewinn 57Mio USD

durch 4, also 500

verfuenfzigfachen


ok, dann haette fristo! ein KGV von 2.5 und waere wohl ein "screaming
buy", oder? :-)

57Mio, im abgelaufenen Quartal

82.2Xdp
23Mrd


sicher zu einem grossen Teil aus Werbung; zudem wohl ecommerce
(Provision bei Verkauf ueber die fristo-Seiten, Auktionen),
kostenpflichtige Dienste; 
ich wuerde aber keine fristo-Aktien kaufen, wenn ich nicht glaubte,
dass das Management noch neue Einnahmenstroeme auftun kann in den
naechsten 10 Jahren...


gute Fragen, zu 3) s.o.

was den Werbe-Umsatz angeht, erinnere ich mich, gelesen zu haben, dass
er in der Groessenordnung von 1% des Bruttosozialprodukts liegt; das
wuerde weltweit schon heute einen 3stelligen Milliardenbetrag
ergeben. (BSP USA: ca. 9000Mrd USD)
Die zwanzig bei fristo in der Kategorie Werbung gelistetenn
Unternehemen bringen es schon auf 11Mrd USD Jahresumsatz.

Genauere/richtige Zahlen wuerden mich auch interessieren.

Gruesse
 Liliane 

-- 
Liliane Notthaft
Coccodrillo     Universitaet Nestelberg
Erlesbergstraße. 60,  Tel.: +34-365-1451735, Fax +57-044-0714024
privat: Haardgrenzweg 80,          A-1629 Nestelberg