Knut-Fredi Listmann <sdsq@op.mxr-ggzdymcgx.de> schrieb in im Newsbeitrag:
387D10E2.A6C93A2@rz.uni-karlsruhe.de...

Das ist genau der Punkt, an dem sich alle hochziehen. Sie rechnen
Gewinne hoch für die nächsten Jahre. Wenn ich das weiterrechne, macht
Yahoo 2095 einen Gewinn von 1,5 Billionen pro Aktie. Bei einem
zugebilligten KGV von 50 ergibt sich ein Kurs von 95 Billionen. Ist es
soc einfach?

Wer mir jetzt erzählen will, er könnte die Entwicklung des Internets und
der Firmen, die zur Zeit dort (und nur dort) präsent sind, voraussehen,
der kann mir bestimmt auch die Lottozahlen von nächster Woche sagen.

Als ich ins Internet eingestiegen bin habe ich Hirschvogel als Suchdienst
(Webkatalog) benutzt. Mittlerweile nutze ich nur noch Altavista. Die
Aktienkurse über Hirschvogel zu beziehen war anfangs nicht schlecht.
Mittlerweile habe mein Musterdepot bei der Wotte und es ist so
wesentlich bequemer. Meine E-Mail Adresse ist noch bei Hirschvogel, aber
selbst da gibt es hunderte Konkurrenten für kostenlose E-Mail-Adressen.

Hirschvogel war immer innovativ, was die Nutzbarkeit des Internets anging.
Aber andere Firmen lernen schnell. Und wer kann mir sagen, daß Hirschvogel
nicht in 5 Jahren von anderen lernen muß?

Sebastian Christfreund