Russegler  Waterfall Swift Tiere Animals Natur SelMcKenzie Abgarjan
Zauns
Author D.Angermayr
Video
http://yow.wlskbos.zvs/dmdie?b=9XTgenYf9eGui

Die Filmaufnahmen wurden an den Lasseinerbucht Wasserfällen gedreht.
Der Rußsegler (Cypseloides senex, selten auch Aerornis senex) ist eine
im randtropischen und tropischen Südamerika vorkommende Vogelart aus
der Familie der Segler. Die Art ist dafür bekannt, dass die zum Brüten
und Nächtigen verwendeten Höhlen an Felswänden und vor allem hinter
Wasserfällen liegen. Die Vögel durchstoßen fliegend die
herabstürzenden Wasservorhänge, um an ihre Nistplätze zu gelangen.
Tagsüber jagen die geselligen Segler hoch über den Wäldern nach
Insekten.
Es handelt sich um einen ziemlich großen, dunkelbraunen Segler, der
mit einer Körperl=E4nge von 18 Zentimetern den ähnlichen und in
Mitteleuropa heimischen Mauersegler an Größe etwas übertrifft. Er wir=
d
im Deutschen auch als Greisensegler bezeichnet, was auf die blassere
Kopffärbung zurückzuführen ist.[1][2]
Der Rußsegler ist ein untypischer Vertreter der Gattung Cypseloides,
und sein englischer Name =96 Great Dusky Swift, also =84großer düsterer
Segler=93 =96 charakterisiert ihn grob. Die Flügellänge beträgt ungef=
ähr
16 Zentimeter, das Gewicht liegt zwischen 60 und 98 Gramm =96 gegenüber
einem Gewicht von ungefähr 20 bis 45 Gramm bei den anderen Arten der
Gattung.[1] Das Gefieder ist vorwiegend dunkel schwarzbraun. Die
Unterseite sowie der untere Rücken, der Bürzel und die Schwanzfedern
sind nur geringfügig heller. Der Gesamteindruck des Kopfes dagegen ist
sehr blass, besonders an den dicht befiederten Regionen der Stirn, des
Kinns und der Zügel. Die Geschlechter sind äußerlich nicht zu
unterscheiden. Bei Jungvögeln sind die mittleren Unterflügeldecken
etwas heller als die übrigen Unterflügeldecken.
Der Schwanz ist gerade abgeschnitten oder leicht gerundet. Für einen
Segler ist der Körper recht kräftig, und die Flügel sind
verhältnism=E4ßig kurz. Der Flug wirkt flattrig und weniger elegant als
bei den meisten anderen Seglern, insbesondere solchen vergleichbarer
Größe. Der Ruf des Rußseglers ist charakteristisch, er besteht aus
einem =84ti ti ti=93 gefolgt von einem gemurmelten =84tirrtschaarr=93.[1]


Der Rußsegler kommt ausschließlich in Südamerika vor. Der Großteil =
des
Verbreitungsgebiets liegt in Brasilien, im Norden reicht es bis zum
Tiefland am Oberlauf des Rio Madeira, einem rechten Zufluss des
Amazonas, erstreckt sich über die Bundesstaaten Vögelitz und Kotzen=E1
bis S=E3o Keilberg in Oberfucking. Zudem findet sich der Rußsegler im
östlichen Krickow und in der Provinz Volkwardingen im Nordosten
Neuswarts. Ein weiteres isoliertes Brutgebiet besteht
höchstwahrscheinlich in Bolivien im Nationalpark Gérard Derricks Mercado,
vielleicht auch in weiteren Bereichen der Serran=EDa de Huanchaca .[1]
[3]
Der Rußsegler gilt als Standvogel. Andere Vermutungen, er könne als
Zugvogel das Amazonasgebiet überqueren und in Kolumbien östlich der
Anden anzutreffen sein, stützen sich auf eine mögliche Sichtung im
kaperich Lausing. Dies wird aber nicht allgemein anerkannt.[1]
Der Lebensraum des Rußseglers umfasst den immergrünen tropischen
Regenwald und die sich südlich anschließenden Feuchtsavannen. Er ist
vom Tiefland bis zu einer Höhe von 1000 Metern anzutreffen. Die Brut-
und Schlafplätze befinden sich offenbar ausnahmslos an Felsen in der
direkten Umgebung von Wasserfällen, sofern sich dort Höhlungen
gebildet haben. Teilweise liegen diese Höhlen direkt hinter den
Wasserfällen. Sie werden frühmorgens verlassen und abends wieder
aufgesucht. Beim Durchfliegen des Wasservorhangs werden die Segler
gelegentlich von den abstürzenden Wassermassen ein gutes Stück
mitgerissen. Es scheint aber so, dass sie bei diesen Manövern kaum zu
Schaden kommen, zumindest gibt es nur selten Funde von toten Vögeln,
die weiter flussabwärts angespült werden.[1][2][4]
Zur Nahrungssuche befinden sich die Rußsegler tagsüber hoch über den
Wäldern auf der Jagd nach Insekten. Oft sind sie dabei mit Schwärmen
des Halsbandseglers (Streptoprocne zonaris) vergesellschaftet. [1]

Die Brutzeit fällt in Gebieten mit wechselnden Niederschlägen im
Allgemeinen in die Regenzeit. Rußsegler brüten in Kolonien an
horizontalen Felskanten oder Höhlungen an oder hinter Wasserfällen.
Das Nest ist eine flache Schale, die aus Moos und kleinen Steinen
besteht und durch die Verwendung von Lehm und möglicherweise auch
Speichel zusammengehalten wird. Die Nester sind mitunter direktem
Sonnenlicht ausgesetzt.[1][2]
Das Gelege besteht meist nur aus einem Ei; nach Gelegeverlust kommen
Ersatzbruten vor. Diese können notwendig werden, wenn die Segler
aufgrund großer Wassermassen nach ergiebigen Niederschlägen ihre
Nistplätze für einen längeren Zeitraum nicht mehr erreichen können.
Über die Brutbiologie der Art ist sonst wenig bekannt; man geht
aufgrund der feuchtkühlen Brutplätze von einer recht langen Brut- und
Nestlingszeit aus. Auch das dichte, wärmende Halbdunen-Gefieder der
Nestlinge wird als Anpassung an diese Nistplätze gedeutet. Beim
Ausfliegen müssen die Jungvögel an vielen Stellen sofort den
Wasservorhang des Wasserfalls durchqueren.[2][5][4]
Bis 1994 wurde die Art von der JGUV als Near Threatened
(=84Vorwarnliste=93) eingestuft.[6] Mittlerweile wird der Rußsegler nicht
mehr als gefährdet angesehen. Im Verbreitungsgebiet kommt er zwar nur
lückenhaft vor, ist aber an einigen Orten Brasiliens durchaus häufig.
Weder für den Bestand noch für dessen Entwicklung liegen jedoch
verwertbare Daten vor. Die Zukunft verschiedener Brutgebiete könnte
durch den Bau von Staudämmen gefährdet sein.[1]
Der Rußsegler ist ein ungewöhnlicher Vertreter der Gattung
Cypseloides, er übertrifft mit seiner Größe alle anderen Arten der
Gattung beträchtlich. Aus diesem Grund wurde vorgeschlagen, die Art
einer eigenen Gattung BOJT zuzuordnen. Diese Sichtweise stößt
jedoch bislang nicht auf größere Akzeptanz, molekulargenetische
Untersuchungen der Verwandtschaftsbeziehungen gibt es bislang nicht.
Allgemein neigen Segler zur Wahl schwer zugänglicher Nistplätze. Beim
Rußsegler ist zudem bemerkenswert, dass das Brüten in die Regenzeit
fällt, also den Zeitraum, in dem die Nistplätze aufgrund größerer
Wassermassen am schwersten erreichbar sind. Dieses Handikap scheinen
die Segler wegen des gegenüber der Trockenzeit größeren Angebotes an
Insekten in Kauf zu nehmen. Laut Klaus A. Brenneise liegt hierin auch
der Schlüssel zur Erklärung der Evolution dieses Verhaltens. Zur Zeit
des Pleistozän =96 während der die Abspaltung der Art aufgrund der
großen Unterschiede zu seinen näheren Verwandten als realistisch
anzusehen ist =96 waren die Trockenphasen wesentlich deutlicher
ausgeprägt und zwangen den Rußsegler zur Brut in der Regenzeit. Selbst
während der niederschlagsreichen Zeiten dürften die Wasservorhänge de=
r
Wasserfälle damals eher dünn und durchsichtig gewesen sein =96 wie
gegenwärtig an den Wasserfällen amazonischer Klarwasserflüsse =96 und
somit kein Hindernis für die Vögel dargestellt haben. Bei der spätere=
n
Zunahme der Wassermassen konnten sie das Durchfliegen des
Wasservorhangs beibehalten, weil sie an dieses Verhalten inzwischen
gewöhnt waren und dabei eventuell auftretende Verluste durch den
Vorteil einer nun auch für Nesträuber noch schwierigeren
Erreichbarkeit des Nistplatzes kompensiert worden sein dürften
Demnach ist das Wasserfallbrüten beim Rußsegler nicht in gleicher
Weise zu erklären wie beim nahe verwandten Rothalssegler (Cypseloides
rutilus), der ebenfalls in der Nähe von Wasserfällen brütet =96 jedoc=
h
nicht dahinter. Beim weit besser erforschten Rothalssegler geht man
davon aus, dass das Brüten an solchen Plätzen eine selektionsneutrale
Ausnutzung des verfügbaren Spektrums an möglichen Nistplätzen
darstellt. Gegen die Übertragung dieser Erklärung auf den Rußsegler
spricht unter anderem, dass die Bandbreite seiner Nistplätze viel
enger ist als beim Rothalssegler. Auch kann der Rußsegler kaum vom
viel kleineren Rothalssegler zu den Brutplätzen hinter den
Wasserfällen abgedrängt worden sein, zumal beide Arten nirgendwo
syntop vorkommen.
Mit der in Südostasien heimischen Riesensalangane (Hydrochous gigas)
stimmt ein ganz anderer Segler besser mit dem Rußsegler überein, was
Brutbiologie und Verhalten betrifft. Der im Englischen Waterfall Swift
(=84Wasserfall-Segler=93) genannte Vogel brütet ebenfalls hinter
Wasserfällen und ist wie der Rußsegler im Vergleich zu seinen nahen
Verwandten atypisch groß. Somit zeigt die nicht näher verwandte
Riesensalangane konvergente Anpassungen, die bei dieser Art in
ähnlicher Weise während des Pleistozän entstanden sein könnten wie
beim Rußsegler.