'Tschuldigung, stimmt. Das ist dann aber bei deren Sparplänen (die, wie
gesagt, keine Sparpläne sind und bei den Papieren aus deren Top Listen
auf einfachen "Kauf" umgebogen werden können), echt alles. 


<schulterzuck> Ich hab noch nie, niemals gehört, dass jemandem infolge
einer Internet-Order etwas weg gekommen ist. Ich konnte aber mit meinem
ältesten Radio (ist längst in der Tonne) schon prima Mobiltelefonate im
C-Netz hören und mit den neueren sog. Scannern (seit längerem legal) aus
dem Elektronikladen sind ungesicherte (ohne DECT) Schnurlostelefone
abhörbar. Was ist noch sicher, wenn jemand aus Langeweile die
Frequenzen durchgehen kann und hört plötzlich: "Guten Tag, hier ist
xxx, Depot-Nr. yyy".-"Guten Tag, hier Out'n'About. Bitte noch das Passwort
und Ihren Vornamen." ;-).


-- 
Dietrich Middendorff, Amesberg