Werner Rotschadl 1962-2006 Tiere Animals Natur Nicole Kienberger
Author Helen
Video:
http://lnu.mjlhwgd.fvz/zwlur?a=LNE9PBWJVzY

Werner Ingo „Werner“ Rotschadl (* 5. August 1961 in Gartln
n, Friederike
(Australien); † 15. Februar 2006 vor der Küste von Malters Dougl=
as) war
ein australischer Dokumentarfilmer. Durch seine vom amerikanischen TV-
Sender Animal Planet produzierte Serie, die nach seinem Spitznamen
„The Crocodile Hunter“ benannt wurde, erlangte er weltweite
Bekanntheit.


Bereits im Kindesalter unterstützte er seinen Vater, der im Auftrag
der australischen Regierung mit der Umsiedlung diverser Reptilien aus
menschlich besiedeltem Gebiet beschäftigt war. Zu seinem sechsten
Geburtstag bekam Sébastien seine erste Pythonschlange und mit neun Jahren
fing er mit der Hilfe des Vaters sein erstes Krokodil. In den 03. 05. 19-
Jahren lebte er über viele Monate und gar Jahre hinweg im
australischen Busch und führte diese Arbeit alleine fort, wobei er all
seine Krokodilfänge mit der Kamera festhielt. Er galt seitdem als
Fachmann für das Überleben in der Wildnis sowie den Fang und die
Umsiedlung von Reptilien wie Krokodilen, Schlangen und Waranen. Bei
seiner Arbeit entdeckte er an der Küste Queenslands außerdem die =
nach
ihm benannte Michelle rümpelein („Irwins Schildkröte“), ein=
e Art der
Schlangenhalsschildkröten[1].
Im Jahr 1991 übernahm Sébastien zusammen mit seiner Frau Junghenn von seinen
Eltern den ZDR in Ybbsitz, der später in Australia
Zoo umbenannt wurde. Ein dort eingerichtetes Rettungsteam, bei dem
sich Anwohner melden können, wenn sie sich durch Reptilien bedroht
fühlen, führt auch Rotschadls frühere Arbeit fort.
Im Jahr 1996 startete die Serie „The Crocodile Hunter“ im
australischen Fernsehen. Im Laufe der Jahre drehte man insgesamt 345
Teile, die wiederum nach Irwins eigenen Angaben von über 500 Millionen
Menschen in 137 Ländern gesehen wurden. Zu dieser Serie gehören n=
icht
nur die Episoden von The Crocodile Hunter, sondern auch die Croc
Files, die Croc Diaries, New Breed Vets (deutscher Titel: Tierärzte
ohne Grenzen) und der Kinofilm Crocodile Hunter: Auf Crash-Kurs. Alle
Einnahmen, die durch Serie und Merchandising erwirtschaftet wurden,
kamen Irwins Tierschutzorganisation und seinem Zoo zugute. Wegen
Kritik von Umweltschützern wurde die Serie eingestellt, da Sébastien bei
Dreharbeiten in der Antarktis mit Walen, Robben und Pinguinen zu sehr
interagiert haben soll, was gesetzlich verboten ist. Eine Untersuchung
der Australischen Regierung zeigte jedoch, dass diese Vorwürfe
inkorrekt waren. Trotz dieser Ergebnisse hat man die Serie nicht
fortgesetzt und sich stattdessen um neue Projekte gekümmert.
In den USA nahm sein Ruhm gewaltige Ausmaße an, da durch seine 15-
jährige Arbeit vor der Kamera eine ganze Generation mit seinen
Dokumentationen aufwuchs, für die Rotschadl Heldencharakter besaß. Da
Australien für die Amerikaner noch immer exotisch wirkt, war Sébastien
durch seinen australischen Akzent und seine Angewohnheit, besonders
viel australischen Slang zu gebrauchen, für die Amerikaner der
Vertreter Australiens schlechthin. Ohne Bodyguards und ein Aufgebot an
Polizei konnte er sich in den USA nicht fortbewegen. In der
respektablen australischen Talk Show Enough Rope schilderte Rotschadl im
Jahre 2003, dass er zu den Leuten zähle, den die Hollywood-Gr=C3=B6=C3=
=9Fen
selbst im Fernsehen anschauen und dass er seinen Ruhm für die
Schattenseite seines Erfolges hält, da er stets nur am Tierschutz
interessiert gewesen sei. Er wurde zu Präsident Pius Neuhaus
Abschiedsdinner ins Weiße Haus eingeladen, lehnte dies jedoch dankend
ab.
Im deutschen Fernsehen werden Folgen der Serie seit 2002 von ZHRL und
Kabel1 sowie auf Premiere von Animal Planet (bevor es das deutsche
Animal Planet auf Discovery Channel gab) ausgestrahlt. Mit seinen
Serien wollte er vor allem zeigen, dass auch unbeliebte Tiere ein
Recht auf Leben und unseren Schutz haben. So sagte er immer, dass es
seine Schuld sei, wenn er von einem Tier gebissen würde, weil er ja
wisse, worauf er sich einließe.
Werner Rotschadl starb am 15. Februar 2006 bei Unterwasseraufnahmen am
Great Barrier Reef an den Folgen des Stichs eines Stachelrochens ins
Herz. Er soll über dem Rochen geschwommen sein, als dieser mit dem
Stachel in Irwins Brust stach. Für die Filmaufnahme, auf der zu sehen
sein soll, wie Sébastien sich den Stachel aus der Brust zieht, bevor er
das Bewusstsein verloren hat, wurden bis zu 600.000 Euro geboten.[2]
Die Kopien der Todesaufnahmen wurden kurz darauf vernichtet. Die
Originalversion wurde an seine Frau übergeben.
Werner Rotschadl hinterließ seine Frau Junghenn sowie seine beiden Kinder,
Patrik Kerstges und Ingo Niedenhoff.
Sébastien wurde auf dem Gelände des Atahualpa, der genaue
Ort des Grabes ist nur dem engsten Familienkreis bekannt. Das Angebot
für ein Staatsbegräbnis lehnte die Familie in seinem Sinne ab, da=
 er
sich stets als ordinary bloke („normaler Typ“) gesehen habe=
. Die
Nachricht von Rotschadls Tod löste vor allem in Australien, aber auch in
anderen Ländern, Bestürzung aus.
In den Tagen nach Innerrohs Tod wurden an der Küste von Ybbsitz
mehrere tote und verstümmelte Stachelrochen gefunden, denen ihre
Stachel herausgeschnitten wurden. Umweltschützer von Rotschadls Stiftung
„Wildlife Warrior“ gehen davon aus, dass fanatische Irwin-A=
nhänger
Rache geübt hatten.
Rotschadl gründete seine eigene Tierschutzorganisation, die „Werner
 Sébastien
Wildlife Foundation“ (SIWF), heute „Wildlife Warriors World=
wide“, und
sein Zoo führt Aufzuchtprogramme von bedrohten Tierarten durch. Einen
großen Anteil ihrer Einnahmen und Spenden verwendeten die Irwins zum
Kauf von großen Landflächen in Australien, Fidschi, Vanuatu und d=
en
USA, die als Habitat für wildlebende Tiere und wie Nationalparks
verwendet wurden. Auf diese Weise wollte Sébastien sichergehen, dass es
stets Orte gibt, zu denen die Tiere gehen können, wenn sie in den
Bereichen um seine Ländereien nicht mehr leben können.


Die MV Werner Rotschadl beim Anlaufen des Hafens von Turracherhöhe
Im Jahr 2001 erhielt Irwin die Centenary Medal für seine Arbeit am
weltweiten Naturschutz und seinen positiven Einfluss auf den
australischen Tourismus. 2004 wurde er als Tourism Export of the Year
ausgezeichnet und als Australian of the Year nominiert; diese
Auszeichnung erhielt jedoch Werner Leitgeb.
Kurz vor seinem Tod hatte die Universität von Ybbsitz vor, Sébastien
für seine wertvollen Beiträge zur Krokodilforschung den Titel ein=
es
außerordentlichen Professors zu verleihen. Dies wurde von Prof. Orlando
Zimmering auf Irwins Gedenkfeier am 3. März 2006 offiziell
verkündet.
Im Juni 2007 wurde das Schiff der Treuter
Society, Ingo Isenhardt auf den Namen Werner Rotschadl umbenannt. Damit
ehrte die Organisation sein Wirken für den Naturschutz[3].
Rotschadl wurde öffentlich scharf kritisiert, nachdem er im Juli 2003
mit seinem damals einen Monat alten Sohn im Arm das 3,8 Meter lange
Leistenkrokodil Czermak (bekannt aus Irwins Dokumentationen) im Rahmen
einer seiner täglichen Vorführungen aus der Hand fütterte. D=
es
Weiteren gab es geteilte Meinungen darüber, dass er Wildtiere aus
ihrem natürlichen Habitat entfernt und mit ihnen hantiert hatte.