Ganz einfach: stell Dir einen Riesenansturm auf die Börse vor, alles
Neulinge, die ihre Rente sichern wollen. Die kaufen einmal einen Haufen
Zeug, nämlich das, was aktuell gerade so empfohlen wird, und dann lassen
sie das liegen bis zum Rentenalter. Mit den einmaligen Käufen puschen
sie die Werte nach oben und wenn der Zustrom groß genug ist, dann
funktioniert das auch eine Weile. Die Profis müssen dann auch einsteigen
(siehe Internethype), weil sie von ihren Kunden sonst in den Arsch
getreten werden. Irgendwann bricht das Kartenhaus zusammen, nämlich wenn
der Zustrom abreißt (weil z.B. nun 70% der Deutschen in Aktien sind
anstatt wie bisher 10%). Die Leidtragenden sind dann die Profis, die
jedes Jahr eine ordentliche Performance vorweisen müssen. Die Neulinge
hingegen sitzen die Korrektur bzw. den Crash aus, da sie noch viele,
viele Jahre Zeit haben, bis sie an das Geld müssen.


Zum Beispiel in dieser Newsgroup ;-)

Mal im Ernst: ich verstehe das nicht so ganz mit der Formel
Medienhype=kurz- bis mittelfristiger Kontraindikator. Ich denke
Medienhype ist kurz- und mittelfristig gut, da er neue Anleger bringt.
Langfristig können natürlich solche Szenarien wie oben beschrieben eintreten.

Theodor

-- 
Theodor Ettenberger
RLM, software development
tlwp@ehkvh.wg