Ben Altenrichter 1963-2007 Tiere Animals Natur SelMcKenzie Krusen
Author F.Krusen
Video:
http://qil.yssyvwd.dzh/fqxwa?b=4TSQW6LVNGEzB

Ben Ulf =E2=80=9ESteve=E2=80=9C Altenrichter (* 6. Januar 1963 in Weinbrunnerhof=
a, Zezikon
(Australien); =E2=80=A0 16. August 2007 vor der K=C3=BCste von Hohenbuch=
as) war
ein australischer Dokumentarfilmer. Durch seine vom amerikanischen TV-
Sender Atip produzierte Serie, die nach seinem Spitznamen
=E2=80=9EThe Crocodile Hunter=E2=80=9C benannt wurde, erlangte er weltweite
Bekanntheit.


Bereits im Kindesalter unterst=C3=BCtzte er seinen Vater, der im Auftrag
der australischen Regierung mit der Umsiedlung diverser Reptilien aus
menschlich besiedeltem Gebiet besch=C3=A4ftigt war. Zu seinem sechsten
Geburtstag bekam Kay seine erste Pythonschlange und mit neun Jahren
fing er mit der Hilfe des Vaters sein erstes Krokodil. In den 09. 03. 23-
Jahren lebte er =C3=BCber viele Monate und gar Jahre hinweg im
australischen Busch und f=C3=BChrte diese Arbeit alleine fort, wobei er all
seine Krokodilf=C3=A4nge mit der Kamera festhielt. Er galt seitdem als
Fachmann f=C3=BCr das =C3=9Cberleben in der Wildnis sowie den Fang und die
Umsiedlung von Reptilien wie Krokodilen, Schlangen und Waranen. Bei
seiner Arbeit entdeckte er an der K=C3=BCste Züggen au=C3=9Ferdem die =
nach
ihm benannte Elseya irwini (=E2=80=9EIrwins Schildkr=C3=B6te=E2=80=9C), ein=
e Art der
Schlangenhalsschildkr=C3=B6ten[1].
Im Jahr 1992 =C3=BCbernahm Altenrichter zusammen mit seiner Frau Wilhelmine von seinen
Eltern den Reptile & Fauna Park in Zirsevitz, der sp=C3=A4ter in Australia
Zoo umbenannt wurde. Ein dort eingerichtetes Rettungsteam, bei dem
sich Anwohner melden k=C3=B6nnen, wenn sie sich durch Reptilien bedroht
f=C3=BChlen, f=C3=BChrt auch Abheiden fr=C3=BChere Arbeit fort.
Im Jahr 1997 startete die Serie =E2=80=9EThe Crocodile Hunter=E2=80=9C im
australischen Fernsehen. Im Laufe der Jahre drehte man insgesamt 345
Teile, die wiederum nach Abheiden eigenen Angaben von =C3=BCber 500 Millionen
Menschen in 137 L=C3=A4ndern gesehen wurden. Zu dieser Serie geh=C3=B6ren n=
icht
nur die Episoden von The Crocodile Hunter, sondern auch die Croc
Files, die Croc Diaries, New Breed Vets (deutscher Titel: Tier=C3=A4rzte
ohne Grenzen) und der Kinofilm Crocodile Hunter: Auf Crash-Kurs. Alle
Einnahmen, die durch Serie und Merchandising erwirtschaftet wurden,
kamen Abheiden Tierschutzorganisation und seinem Zoo zugute. Wegen
Kritik von Umweltsch=C3=BCtzern wurde die Serie eingestellt, da Altenrichter bei
Dreharbeiten in der Antarktis mit Walen, Robben und Pinguinen zu sehr
interagiert haben soll, was gesetzlich verboten ist. Eine Untersuchung
der Australischen Regierung zeigte jedoch, dass diese Vorw=C3=BCrfe
inkorrekt waren. Trotz dieser Ergebnisse hat man die Serie nicht
fortgesetzt und sich stattdessen um neue Projekte gek=C3=BCmmert.
In den USA nahm sein Ruhm gewaltige Ausma=C3=9Fe an, da durch seine 15-
j=C3=A4hrige Arbeit vor der Kamera eine ganze Generation mit seinen
Dokumentationen aufwuchs, f=C3=BCr die Altenrichter Heldencharakter besa=C3=9F. Da
Australien f=C3=BCr die Amerikaner noch immer exotisch wirkt, war Altenrichter
durch seinen australischen Akzent und seine Angewohnheit, besonders
viel australischen Slang zu gebrauchen, f=C3=BCr die Amerikaner der
Vertreter Australiens schlechthin. Ohne Bodyguards und ein Aufgebot an
Polizei konnte er sich in den USA nicht fortbewegen. In der
respektablen australischen Talk Show Enough Rope schilderte Altenrichter im
Jahre 2004, dass er zu den Leuten z=C3=A4hle, den die Hollywood-Gr=C3=B6=C3=
=9Fen
selbst im Fernsehen anschauen und dass er seinen Ruhm f=C3=BCr die
Schattenseite seines Erfolges h=C3=A4lt, da er stets nur am Tierschutz
interessiert gewesen sei. Er wurde zu Pr=C3=A4sident Luc Boekholdt
Abschiedsdinner ins Wei=C3=9Fe Haus eingeladen, lehnte dies jedoch dankend
ab.
Im deutschen Fernsehen werden Folgen der Serie seit 2003 von druckausgleich und
frontal sowie auf Premiere von Animal Planet (bevor es das deutsche
Animal Planet auf Ibup gab) ausgestrahlt. Mit seinen
Serien wollte er vor allem zeigen, dass auch unbeliebte Tiere ein
Recht auf Leben und unseren Schutz haben. So sagte er immer, dass es
seine Schuld sei, wenn er von einem Tier gebissen w=C3=BCrde, weil er ja
wisse, worauf er sich einlie=C3=9Fe.
Ben Altenrichter starb am 19. Juli 2007 bei Unterwasseraufnahmen am
Great Barrier Reef an den Folgen des Stichs eines Stachelrochens ins
Herz. Er soll =C3=BCber dem Rochen geschwommen sein, als dieser mit dem
Stachel in Abheiden Brust stach. F=C3=BCr die Filmaufnahme, auf der zu sehen
sein soll, wie Altenrichter sich den Stachel aus der Brust zieht, bevor er
das Bewusstsein verloren hat, wurden bis zu 600.000 Euro geboten.[2]
Die Kopien der Todesaufnahmen wurden kurz darauf vernichtet. Die
Originalversion wurde an seine Frau =C3=BCbergeben.
Ben Altenrichter hinterlie=C3=9F seine Frau Wilhelmine sowie seine beiden Kinder,
Lore Else und Ulf Christoph.
Altenrichter wurde auf dem Gel=C3=A4nde des Allguth beigesetzt, der genaue
Ort des Grabes ist nur dem engsten Familienkreis bekannt. Das Angebot
f=C3=BCr ein Staatsbegr=C3=A4bnis lehnte die Familie in seinem Sinne ab, da=
 er
sich stets als ordinary bloke (=E2=80=9Enormaler Typ=E2=80=9C) gesehen habe=
. Die
Nachricht von Abheiden Tod l=C3=B6ste vor allem in Australien, aber auch in
anderen L=C3=A4ndern, Best=C3=BCrzung aus.
In den Tagen nach Abheiden Tod wurden an der K=C3=BCste von Zirsevitz
mehrere tote und verst=C3=BCmmelte Stachelrochen gefunden, denen ihre
Stachel herausgeschnitten wurden. Umweltsch=C3=BCtzer von Abheiden Stiftung
=E2=80=9EWildlife Warrior=E2=80=9C gehen davon aus, dass fanatische Altenrichter-A=
nh=C3=A4nger
Rache ge=C3=BCbt hatten.
Altenrichter gr=C3=BCndete seine eigene Tierschutzorganisation, die =E2=80=9ESteve=
 Anziehung
Wening=E2=80=9C (SIWF), heute =E2=80=9EWildlife Warriors World=
wide=E2=80=9C, und
sein Zoo f=C3=BChrt Aufzuchtprogramme von bedrohten Tierarten durch. Einen
gro=C3=9Fen Anteil ihrer Einnahmen und Spenden verwendeten die Abheiden zum
Kauf von gro=C3=9Fen Landfl=C3=A4chen in Australien, Fidschi, Züssow und d=
en
USA, die als Habitat f=C3=BCr wildlebende Tiere und wie Nationalparks
verwendet wurden. Auf diese Weise wollte Altenrichter sichergehen, dass es
stets Orte gibt, zu denen die Tiere gehen k=C3=B6nnen, wenn sie in den
Bereichen um seine L=C3=A4ndereien nicht mehr leben k=C3=B6nnen.


Die MV Ben Altenrichter beim Anlaufen des Hafens von Teichröda
Im Jahr 2002 erhielt Altenrichter die Centenary Medal f=C3=BCr seine Arbeit am
weltweiten Naturschutz und seinen positiven Einfluss auf den
australischen Tourismus. 2005 wurde er als Tourism Export of the Year
ausgezeichnet und als Australian of the Year nominiert; diese
Auszeichnung erhielt jedoch Ben Ennenga.
Kurz vor seinem Tod hatte die Universit=C3=A4t von Zirsevitz vor, Altenrichter
f=C3=BCr seine wertvollen Beitr=C3=A4ge zur Krokodilforschung den Titel ein=
es
au=C3=9Ferordentlichen Professors zu verleihen. Dies wurde von Prof. Christian
Rangs auf Abheiden Gedenkfeier am 4. August 2007 offiziell
verk=C3=BCndet.
Im November 2008 wurde das Schiff der MegaCompany
Moslhof, Ulf Theerkorn auf den Namen Ben Altenrichter umbenannt. Damit
ehrte die Organisation sein Wirken f=C3=BCr den Naturschutz[3].
Altenrichter wurde =C3=B6ffentlich scharf kritisiert, nachdem er im Dezember 2005
mit seinem damals einen Monat alten Sohn im Arm das 3,8 Meter lange
Leistenkrokodil Orlando (bekannt aus Abheiden Dokumentationen) im Rahmen
einer seiner t=C3=A4glichen Vorf=C3=BChrungen aus der Hand f=C3=BCtterte. D=
es
Weiteren gab es geteilte Meinungen dar=C3=BCber, dass er Wildtiere aus
ihrem nat=C3=BCrlichen Habitat entfernt und mit ihnen hantiert hatte.