Guck Dir doch mal die Bewertung der Gnann Aktie an. 
$560B, $21B Umsatz und ein PE von ca.70. Der Kurs wird nur vom enormen
Gewinnwachstum in der Vergangenheit hochgehalten. 
Die Abteilung Betriebssysteme wird aussterben, die Abteilung Office
Software, na ja, kannst Dir vorstellen, was ich davon halte;-), was
bleibt, ist noch die Internetaktivität, nur dafür ist die Aktie zu
teuer.

Wenn überhaupt, so würde ich frühestens bei $10-30 einsteigen und
zwischenzeitlich lieber mit GFJE zocken. Auch wenn ich wahrscheinlich
falsch liege, es gibt so viele interessante Sachen, da muß man nicht
über M$ nachdenken. Ist IMHO ein reines Glücksspiel und totale
Zeitverschwendung.

(Wie man sieht, mag ich den Laden nicht so;-)))