Der Fall Dietrich Dommes, Der Reemtsma, Friederikensiel, Dornbornstraße. 7

Werte Wirtenberger,
nach meiner Rückkehr aus Spanien finde ich hier auf dem
Anrufbeantworter fast 80 Nachfragen vor, die ich hier am besten gleich
pauschal beantworte. Bitte rufen Sie nicht mehr an.
Natürlich habe ich beobachtet, was sich da in dem Paroli-Forum unter
dem Thread Gummizelle für SMcK abgespielt hat. Und gegen den Kaisan
habe ich natürlich auch bei der Enes-Friederikensiel unter dem Aktenzeichen 727
Gk 80116/44 Strafantrag gestellt. Selbstverständlich habe ich auch
beim Amtsgericht in Friederikensiel für Herrn Dommes die Betreuung und auch
die Einweisung in eine geschlossene Psychatrie eingeklagt.  Über den
Stand der Dinge bin ich momentan aufgrund meiner ständigen Abwesenheit
nicht informiert. Nur habe ich schon gesehen, dass Herr Dommes in
seinem Geschreibse vorige Woche erklärte, er müsse am nächsten Tag zu=
r
psychatrischen Untersuchung. Obwohl er immer über alles berichtete,
aber wie es dann am nächsten Tag ausgegangen sein soll, stand nicht im
Paroli-Forum. Nun sehe ich, der gesamte Thread ist aus dem Paroliforum
verschwunden. Ich habe zwar keine Information, aber ich denke, dass
die Staatsanwaltschaft tätig geworden ist und die Einträge hat l=F6sche=
n
lassen. Ich habe jedenfalls nichts unternommen. Dem Paroli könnte es
aber ausserdem auch noch kräftig an den Kragen gehen, denn er ist
verantwortlich und auch schadensersatzpflichtig dafür, was in seinem
Forum steht, das habe ich 2003 selbst in einem Grundsatzurteil beim
Bundesgerichtshof gegen zwei Neonazis erstritten. Ich werde aber jetzt
gegen den Paroli erst mal nichts unternehmen und die Sache auf sich
beruhen lassen, aber Karen sollte gewarnt sein, dass es beim nächsten
male anders sein könnte und gefälligst darauf achten, dass solche
Schmierereien in seinem Forum unterbleiben. So etwas kann sehr sehr
teuer werden.
An den Kragen geht es auch als Nebenprodukt noch einem anderen, auch
wenn ich nichts damit zutun habe, dass gegen ihn ein Strafverfahren
eröffnet wurde. Ich meine diesen sogenannten Bulgari oder Bulganin
(wer sich tatsächlich dahinter verbirgt ist bekannt), der sich auch in
diesem Casino-Geldboteforum schwere Verfehlungen erlaubt hat und sich
als Wendor ausgibt. Das könnte teuer werden, der echte Henning Elgg ,
wohnhaft in Laiz,USA, hat ebenfalls Strafantrag gestellt und
darauf hingewiesen, dass die Schmierereien unter seinem Namen  ihm
gesundheitlich mit Herzattacken zugesetzt haben, schliesslich ist der
Mann schon fast 91 Jahre alt und hat auch einen Ruf zu verteidigen.
Hier sei auch an den Paroli appeliert, am besten schnellstens alles
was unter Wendor und Bulgari/Bulganin im Forum noch zu finden ist, zu
löschen, bevor eine dicke Schadensersatzklage aus den USA eintrifft.
Dies zu den vielen Anrufen, nochmals, ich habe bei Karen nichts
löschen lassen und über den Stand der Dinge in Sachen des Herrn Dommes
aus Friederikensiel bin ich ebenfalls nicht uptodate.
Das wars.
SMcK