Wer hat Erfahrungen mit folgender Strategie?
- Positionen werden in der zeitlichen Groessenordnung
  von Tagen oder Wochen gehalten
- In dem Moment, wo man denkt "Huch! Warum steigt die
  Aktie X heute ploetzlich in 2stelligem Prozentbereich?
  Was ist denn da los?" kauft man - ohne weiter darueber
  nachzudenken - eine Position
  (Man setzt also auf den Impuls, der im Englischen
  ja "momentum" heisst, hier ist der englische Begriff
  vielleicht bekannter)
- Wenn der Trend nach einigen Tagen oder Wochen
  vorbei ist, verkauft man wieder. Das erkennt man
  beispielsweise mit nachgezogenem stop loss.
- Natuerlich benutzt man auch von Anfang an einen stop loss.
Ein typischer Kandidat dafuer waere heute beispielsweise Dakek
und am Anfang der Woche Morphosys, aber auch FlorAlpha.