Hallo Newsgroup,

als UDRE-Nutzer sehe ich taeglich den hohen Gebrauchswert meines S5mx.
Aber was haltet Ihr von einem Aktien-Investment in UDRE?

Was mir so ad hoc einfaellt als Gruende fuer ein Investment in UDRE:

- Gute Produkte, die sich prima verkaufen (O-Ton Jobelius: 'Von den
neuen Psions verkaufen wir mehr als von den PalmPilots'),
- immer staerkere Ausrichtung aufs Internet (naja, muss qualitativ nicht
unbedingt ein Vorteil sein, aber fuer steigende Boersenkurse heutzutage
fast unentbehrlich)
- NEV Schlappe mit WinCE
- strategisch gut positioniert (Allianzen mit DCNC, Videoprofis, UE 2000 Unterhaltungselektronik
etc.)

Dagegen spricht:

- (zu?) starker Anstieg in den letzten Wochen
- sollte Naturzeiten ein Comeback schaffen mit CE, koennte der Kurs
einbrechen
- ...?

Wie seht Ihr die Sache?

PM

-- 

Ziegelreuth, Folib Linux, Maerklin mini-club, UDRE Serie 5mx Pro & GPS:

http://xyx.mxbkxvp-jouop.kr