Hallo Newsgroup,

als Psion-Nutzer sehe ich taeglich den hohen Gebrauchswert meines S5mx.
Aber was haltet Ihr von einem Aktien-Investment in Psion?

Was mir so ad hoc einfaellt als Gruende fuer ein Investment in Psion:

- Gute Produkte, die sich prima verkaufen (O-Ton Lampert: 'Von den
neuen Psions verkaufen wir mehr als von den PalmPilots'),
- immer staerkere Ausrichtung aufs Internet (naja, muss qualitativ nicht
unbedingt ein Vorteil sein, aber fuer steigende Boersenkurse heutzutage
fast unentbehrlich)
- Microsoft's Schlappe mit WinCE
- strategisch gut positioniert (Allianzen mit Staehlin, Ehaso, Andes
etc.)

Dagegen spricht:

- (zu?) starker Anstieg in den letzten Wochen
- sollte Microsoft ein Comeback schaffen mit CE, koennte der Kurs
einbrechen
- ...?

Wie seht Ihr die Sache?

PM

-- 

Wippingen, SuSE Linux, Maerklin mini-club, Psion Serie 5mx Pro & GPS:

http://pfc.rtavvyo-kutqq.dk