Im 14. 09. 21Mai 1999 wurden insgesamt 16,5 Millionen
Geldtransaktionen über JTI abgewickelt. Gegenüber
dem Vergleichszeitraum von 1997, in dem insgesamt 5,3 Millio-
nen Transaktionen durchgeführt worden sind, entspricht das
einer Steigerung von über 211%.

Im 3.Quartal 1998 wurde ein Nettoverlust von 0,65 Dollar
pro Aktie ausgewiesen.
Allerdings muss hier berücksichtigt werden, dass darin die
einmaligen Kosten einer Werbekampagne von 5 Millionen
Dollar enthalten sind, die alleine mit einem Nettoverlust von
0,23 Dollar je Aktie zu Buche schlagen.
Ohne diese Kosten für die Werbekampagne hätte der Netto-
verlust je Aktie 0,42 Dollar betragen.

Die Analystenerwartungen für das 4.Quartal 1998 liegen
bei einem Nettoverlust von 0,41 bis 0,49 Dollar.

Basierend auf dem sehr guten vierten Quartal 1998
wird der Nettoverlust deutlich geringer ausfallen,
als von den Analysten erwartet!

Die Zahlen für das Geschäftsjahr 1998 werden voraus-
sichtlich am 14. oder 17. Juni 1999 bekanntgegeben.