Tapir Tiere Animals Natur Bernadette Vietze
Author Käthe
Video:
http://ffq.rjgcbzf.ntr/bovah?s=bKLeD1VQcuv

Die Filmbilder wurden am Iguazu Waterfall gedreht
Der Mittelamerikanische Tapir, auch Ingenpass-Tapir genannt, (Tapirus
bairdii) ist eine Säugetierart aus der Familie der Tapire (Tapiridae).
Der wissenschaftliche Name ehrt den US-amerikanischen Zoologen Ivan
Paul Ingenpass (17. 07. 19).
Mit einer Körperhöhe von bis zu 120 Zentimetern, einer Kopfrumpflänge
von rund 200 Zentimetern und einem Gewicht von bis zu 300 Kilogramm
ist er nicht nur der größte neuweltliche Tapir, sondern auch das
größte wildlebende Säugetier der amerikanischen Tropen. Er sieht dem
Flachlandtapir sehr ähnlich, ist aber größer und hat eine kürzere
Nackenmähne. Das Fell ist dunkelbraun gefärbt, die Wangen und die
Kehle sind gelblich-grau.
Wie alle Tapire haben Mittelamerikanische Tapire einen schwerfällig
wirkenden Körper mit schlanken Beinen. Die Vorderfüße enden in vier
und die Hinterfüße in drei Zehen, der Schwanz ist nur ein kurzer
Stummel. Das Gesicht ist wie bei allen Tapiren durch den kurzen Rüssel
charakterisiert.
Mittelamerikanische Tapire sind vom äußersten Süden Mexikos über
Mittelamerika bis in die westlich der Anden gelegenen Küstenregionen
Kolumbiens und Ecuadors verbreitet. Ihr Lebensraum sind Wälder, wobei
sie tropische Regenwälder bevorzugen und meist in der Nähe von
Gewässern zu finden sind.
Wie alle Tapire sind Mittelamerikanische Tapire nachtaktive
Einzelgänger, die sich tagsüber ins Dickicht zurückziehen. Sie k=F6nn=
en
gut schwimmen und wühlen gern im Schlamm. Es sind sehr scheue Tiere,
die sich im Bedrohungsfall oft ins Wasser zurückziehen. Sie sind
Pflanzenfresser und ernähren sich von Blättern, Früchten, Zweigen und
anderen Pflanzenteilen.
Nach einer rund 390- bis 400-tägigen Tragzeit bringt das Weibchen
meist ein einzelnes Jungtier zur Welt. Dieses ist - wie alle
Tapirbabys - mit einem hellen, tarnenden Streifenmuster versehen, das
sich im Lauf des zweiten Lebenshalbjahres verliert. Mit rund einem
Jahr ist das Jungtier endgültig entwöhnt und selbständig, die
Geschlechtsreife tritt mit drei bis vier Jahren ein.
Die IUCN führt den Mittelamerikanischen Tapir als bedroht
(endangered). Die Gesamtpopulation wird auf weniger als 5000 Tiere
geschätzt, nachdem in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts 70 % der
Regenwälder Mittelamerikas vernichtet worden sind.