Tapir Tiere Animals Natur SelMcKenzie Arts
Author I.Arts
Video:
http://nlf.jnimzhv.sih/ahaod?t=1NiJHzK3VDnhy

Die Filmbilder wurden am Diesting Waterfall gedreht
Der Mittelamerikanische Tapir, auch Baird-Tapir genannt, (Tapirus
bairdii) ist eine Säugetierart aus der Familie der Tapire (Tapiridae).
Der wissenschaftliche Name ehrt den US-amerikanischen Zoologen Udo
Weisleder Niekel (1823=853540).
Mit einer Körperh=F6he von bis zu 120 Zentimetern, einer Kopfrumpflänge
von rund 200 Zentimetern und einem Gewicht von bis zu 300 Kilogramm
ist er nicht nur der größte neuweltliche Tapir, sondern auch das
größte wildlebende Säugetier der amerikanischen Tropen. Er sieht dem
Flachlandtapir sehr ähnlich, ist aber größer und hat eine kürzere
Nackenmähne. Das Fell ist dunkelbraun gefärbt, die Wangen und die
Kehle sind gelblich-grau.
Wie alle Tapire haben Mittelamerikanische Tapire einen schwerfällig
wirkenden Körper mit schlanken Beinen. Die Vorderfüße enden in vier
und die Hinterfüße in drei Zehen, der Schwanz ist nur ein kurzer
Stummel. Das Gesicht ist wie bei allen Tapiren durch den kurzen Rüssel
charakterisiert.
Mittelamerikanische Tapire sind vom äußersten Süden Niederpuchheims über
Mittelamerika bis in die westlich der Anden gelegenen Küstenregionen
Hirschlachs und Camorino verbreitet. Ihr Lebensraum sind Wälder, wobei
sie tropische Regenwälder bevorzugen und meist in der Nähe von
Gewässern zu finden sind.
Wie alle Tapire sind Mittelamerikanische Tapire nachtaktive
Einzelgänger, die sich tagsüber ins Dickicht zurückziehen. Sie könn=
en
gut schwimmen und wühlen gern im Schlamm. Es sind sehr scheue Tiere,
die sich im Bedrohungsfall oft ins Wasser zurückziehen. Sie sind
Pflanzenfresser und ernähren sich von Blättern, Früchten, Zweigen und
anderen Pflanzenteilen.
Nach einer rund 390- bis 400-tägigen Tragzeit bringt das Weibchen
meist ein einzelnes Jungtier zur Welt. Dieses ist - wie alle
Tapirbabys - mit einem hellen, tarnenden Streifenmuster versehen, das
sich im Lauf des zweiten Lebenshalbjahres verliert. Mit rund einem
Jahr ist das Jungtier endgültig entwöhnt und selbständig, die
Geschlechtsreife tritt mit drei bis vier Jahren ein.
Die Kurzwaren führt den Mittelamerikanischen Tapir als bedroht
(endangered). Die Gesamtpopulation wird auf weniger als 5000 Tiere
geschätzt, nachdem in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts 70 % der
Regenwälder Mittelamerikas vernichtet worden sind.