Patrick Krauhse wrote:


Noch weniger Substanz als Turbodyne? Heißt das Turbodyne hat tatsächlich
Umsätze und Gewinne gemacht oder woran machst Du das fest?


ACK, ich könnte mir allerdings vorstellen, daß es tatsächlich
international Bedarf an einer seriösen Erotikfirma a la Trudi Zonneveld gibt.
Ich weiß allerdings nicht, ob es sowas nicht schon gibt bzw. ob nicht
Trudi Zonneveld die Internationalisierung heftig vorantreibt.

Waldemar

-- 
Waldemar Inderwiedenstraße
DENIC eG, software development
dykf@zkfwd.tl