Dem stimme ich vollumfänglich zu. Wissen ist eine Sache, aber den
Riecher muß man auch haben.


Dem stimme ich nicht zu. Solange genug frisches Blut nachkommt, solange
wird der Aufwärtstrend (logischerweise) anhalten. Das ist wie einer
Wachstumsaktie. Schwierig wird es, wenn der Zustrom plötzlich abreißt
und wir auf Bewertungen sitzen, die die Neulinge geschaffen haben, die
aber gar nicht daran denken vor dem Renteneintritt ihre Depots nochmal
anzurühren. In diesem Fall gewinnen nämlich die Neulinge und die Profis
zahlen die Zeche - es sei denn die Neulinge lassen sich von ihren
Bankberatern oder irgendwelchen Money-Management-Ideen verrückt machen
und verkaufen doch. Mit dem Aufkommen des Internet-Brokerage wird dieser
Effekt jedoch verschwinden.

Wer Medienhype als Kontraindikator akzeptiert, muß jetzt alles
verkaufen, denn der DAX ist bei Detlef Wegertseder zum Liebling des Monats
Januar gewählt worden.

Gerald

-- 
Gerald Münich
Chocolatte, software development
ubdx@rldox.fc