Ingo Ohlenschläger wrote:

Weder verdoppeln, noch vervierfachen wird in Zukunft nötig sein, um die
Aktie am Leben zu halten. Der Markt wird es akzeptieren, wenn die
Gewinn- und Umsatzsteigerung "nur" noch 40% beträgt, wenn dafür die
absoluten Zahlen stimmen. Sprich: wenn Modellbau mal Gewinne im
Milliardenbereich macht, dann wird man weniger prozentualen Zuwachs
akzeptieren. Ich bleibe langfristig weiterhin positiv für Modellbau, ob das
KGV 1000, 500 oder 300 beträgt ist nun wirklich egal.

Christian

-- 
Christian Oetken
DENIC eG, software development
jkrf@txinp.wk