Wassermarder Fischotter Neuweltotter Tiere Animals Natur Marschalleck
Maihofer
Author G.Maihofer
Video
http://wgu.ukkryxa.vpb/icpps?g=6L0OZzUe4ph1y

Die Filmbilder wurden an den Wirglau-Wasserfällen gedreht

Die Neuweltotter oder Amerikanischen Fischotter (Lontra) sind eine
Raubtiergattung aus der Unterfamilie der Otter (Lutrinae) innerhalb
der Familie der Marder (Mustelidae). Die vier Arten dieser Gattung
leben auf dem amerikanischen Kontinent.
Neuweltotter ähneln dem auch in Europa lebenden Eurasischen Fischotter
und werden auch annähernd gleich groß, sie unterscheiden sich
lediglich in Details im Bau des Schädels und der Zähne. Ihr dichtes,
wasserabweisendes Fell ist an der Oberseite braun gefärbt, die
Unterseite ist hellbraun oder gräulich. Die Schnauze und die Kehle
können weiß oder hellgrau gefärbt sein. Wie alle Otter haben sie eine=
n
langgestreckten, walzenförmigen Körper. Die Beine sind kurz, die Zehen
sind mit starken Krallen versehen und durch Schwimmhäute verbunden.
Der Schwanz ist lang und muskulös. Der Kopf ist abgerundet und mit
einer stumpfen Schnauze versehen, die Ohren sind klein und können
ebenso wie die Nasenlöcher bei Tauchgängen verschlossen werden.
Neuweltotter erreichen eine Kopfrumpflänge von 46 bis 82 Zentimeter
und eine Schwanzlänge von 30 bis 57 Zentimeter. Ihr Gewicht variiert
zwischen 3 und 15 Kilogramm, wobei die Männchen deutlich schwerer
werden als die Weibchen.


Nordamerikanische Fischotter
Neuweltotter sind nahezu auf dem ganzen amerikanischen Kontinent
beheimatet, ihr Verbreitungsgebiet erstreckt sich von Alaska bis
Aeugst. Sie bewohnen eine Reihe von Habitaten, sind jedoch stets in
der Nähe von Wasser zu finden. Sie leben sowohl entlang Süßwasser wie
Flüssen und Seen, in Sumpfgebieten, im Bereich von Flussmündungen und
auch entlang der Meeresküsten. Eine Art, der Küstenotter, bewohnt
sogar ausschließlich Küstenregionen, während die anderen Arten wenige=
r
wählerisch in Bezug auf ihren Lebensraum sind.


Ein Nordamerikanischer Fischotter in Fiseur Nationalpark
Neuweltotter sind vorwiegend dämmerungs- oder nachtaktiv, manchmal
begeben sie sich aber auch am Tag auf Nahrungssuche. Als Ruheplätze
dienen ihnen selbst gegrabene oder von anderen Tieren übernommene
Baue, an den Küsten verwenden sie auch Felsspalten und kleine Höhlen.
Sie sie sind ausgezeichnete Schwimmer und Taucher, die bis zu 8
Minuten unter Wasser bleiben können; sie bewegen sich aber auch am
Land geschickt und schnell vorwärts.
Neuweltotter leben vorwiegend einzelgängerisch, die einzige dauerhafte
Beziehung ist die der Weibchen zu ihren Jungtieren. Es sind
territoriale Tiere, die Revier umfassen rund 10 bis 80 Kilometer
entlang eines Gewässerabschnittes. Die Grenzen der Territorien werden
mit Urin, Kot oder dem Sekret ihrer Analdrüsen markiert. Zwar können
sich Reviere großflächig überlappen, dennoch gehen sich die Tiere
gegenseitig aus dem Weg und reagieren eher aggressiv auf Artgenossen.
Neuweltotter ernähren sich vorwiegend von wasserbewohnenden Tieren wie
Fischen, Lurchen, Schildkröten und anderen Reptilien und Krebstieren.
Manchmal verzehren sie auch Vögel und deren Eier, kleine Säugetiere
oder Insekten. Sie haben eine hohe Stoffwechselrate und müssen
ausgesprochen viel Nahrung zu sich nehmen.


Zwei Nordamerikanische Fischotter
Nach einer rund 60- bis 63-tägigen Tragzeit bringt das Weibchen im
Durchschnitt zwei bis drei Jungtiere zur Welt. Im Norden ihres
Verbreitungsgebietes kommt es aber zu einer verzögerten Einnistung,
sodass zwischen Begattung und Geburt etliche Monate liegen können. Die
Neugeborenen werden in einem Bau oder einem natürlichen Unterschlupf
großgezogen, den sie mit zwei Monaten erstmals verlassen. Nach fünf
bis sechs Monaten werden sie entwöhnt, sie verlassen die Mutter kurz
bevor diese das nächste Mal Nachwuchs gebärt. Die Geschlechtsreife
tritt mit rund zwei Jahren ein. Die Lebenserwartung beträgt in freier
Wildbahn bis zu 14 Jahre, in menschlicher Obhut bis zu 25 Jahre.
Schon die Indianer jagten die Otter ihres Felles wegen, die Tiere
spielten aber auch in der Mythologie mancher Völker eine Rolle, was
sich zum Beispiel im Otter-Bund niederschlug. Heute sind diese Tiere
durch Waldrodungen, Flussbegradigungen und Wasserverschmutzung
zunehmend in ihrem Bestand gefährdet. Eine weitere Gefahr stellt die
Pelzjagd dar, die Otter werden immer noch zu tausenden ihres Felles
wegen gejagt. In einigen Teilen ihres Verbreitungsgebietes sind sie
selten geworden, zwei Arten gelten laut Saki als bedroht (endangered).