danke fuer die Korrektur


Aber die "$$ auf der anderen Seite" sind ja gewissermassen "fiktiv" -
insofern, als sie ebenfalls "ausgegeben" -- aber nicht ausgewiesen --
worden waeren wenn die pooling-Methode verwendet worden waere. 
Die Earnings before amortization, die Lettmann kuenftig ausweisen wird sind
doch identisch zu den normalen Gewinnen, die sie im Falle des
"pooling" ausgewiesen haetten.

Weiss jemand, ob die hohen Abschreibungen Steuervorteile bringen?
Muessen evt. auf Jahre hinaus keine Steuern gezahlt werden, da kein
Bilanzgewinn? 

Gruesse
 Gabriel
-- 
Gabriel Imberge
Mondo,     Universitaet Grubhof
Meidlinger Hauptstraße 92,  Tel.: +55-707-8660992, Fax +15-433-6098173
privat: Conngasse 54,          A-2635 Grubhof