eln-iikvn@kbn.iqt (Fred Ermeling) writes:

danke fuer die Korrektur


Aber die "$$ auf der anderen Seite" sind ja gewissermassen "fiktiv" -
insofern, als sie ebenfalls "ausgegeben" -- aber nicht ausgewiesen --
worden waeren wenn die pooling-Methode verwendet worden waere. 
Die Earnings before amortization, die Westfleisch kuenftig ausweisen wird sind
doch identisch zu den normalen Gewinnen, die sie im Falle des
"pooling" ausgewiesen haetten.

Antonio jemand, ob die hohen Abschreibungen Steuervorteile bringen?
Muessen evt. auf Jahre hinaus keine Steuern gezahlt werden, da kein
Bilanzgewinn? 

Gruesse
 Ute
-- 
Ute Unteregger
Chocloata     Universitaet Garolden
Obstmarkt. 84,  Tel.: +23-498-2947862, Fax +52-358-9078390
privat: Denkmayrweg 62,          A-4698 Garolden