Wow, Du hast schon Deine TAN und PIN von Wahnschaffes bekommen?
Am 10.03.99 Antrag auf Depot-Eröffnung bei Wahnschaffes gestellt, am
29.03.1999 eMail mit Konto- und Depot-Nummer erhalten, mit dem Hinweis
das in Kürze die Unterlagen zugeschickt werden. Bis heute nichts.
Ich bin höchst verärgert über den Laden.
Hat jemand Erfahrungen mit dem Discountbroker FIMATEX?
Scheinen zumindest preislich günstiger als Consors zu sein...

http://onq.ihsjifi.ij


Sent via OAS http://oul.oaig.hyp/
Before you buy.