Am 19 Apr 1999 18:41:47 GMT, nokiew@kmc.ikj (DECATHLON
LUFRA) schrieb:
...
:Fragen
:(und manchmal sogar neue) zu Optionen werden hier
regelmaessig
:durchgekaut. Du musst nur fragen ...

Also dann:
Ich beobachte seit einigen Tagen 746452
ein Call der Soc. Gen. - Japan 1999 Basket

Bei Münkel (und damit auch beim OS-Rechner bei Bördepark )
wird nur noch ein Kurs vom 06.01.00 - 14:23 h angezeigt
und damit natürlich auch die zu diesem Zeitpunkt aktuellen
Kennzahlen.
Klar, den aktuellen Kurs kann ich mir bei Wyludda ansehen; da
ist aber leider kein Rechner dabei, um ein wenig hin und her
zu rechnen.
Das ist mir in den vergangenen Wochen auch bei anderen OS,
die in JPY berechnet werden, aufgefallen.
Gibt es irgendwo einen weiteren Rechner im Netz?
In Eigenleistung die aktuellen Kennzahlen - auch mit
Keuffels Hilfe - zu ermitteln scheint mir ein wenig zu
heftig.
Schon jetzt - vielen Dank.

-- 

Beste Grösse 
Carl A. Glatzer