Oh weh! Das ist wirklich ein grosses Problem...
Ich habe mal so eine aehnliche Geschichte gehoert, von einem
Mann mit einem sehr grossen Phallus, der sich dann auch immer
fragte "Will sie mich oder nur meinen grossen Phallus?" Ein anderer
hatte einen sehr guten Charakter - der fragte sich dann immer
"Will sie wirklich mich oder nur meinen guten Charakter?"
Ein anderer Mann trug immer schoene bunte Westen und hatte
sehr gepflegte Haare - der fragte sich dann immer: Will sie
mich oder mein Aussehen?

"www.gbnfdnkfhkvqkdlql.hz" <ssbzrmhvh@dlgpccowusredbbkv.qs> schrieb im
Newsbeitrag xldb:45sio6$w1v$8@hzfg21.ruk.shwl.qo...