Oswald Irrgang wrote:

Ja, sowas kann passieren :-)
Scheint mir aber kalkulierbarer als die Vorgänge um Blankenrath Vulkan
und Isleib.


Da muß ich wiedersprechen: Turbodyne hat keine das ganze
Land abdeckende Kette von Erotik-Ladengeschäften und man
kann auch nichts über das Internet bestellen...


Kann sein - kann auch nicht sein.
Leider irrt man sich sehr oft, wenn man zukünftiges auf der
Basis von aktueller Information abschätzen will.
Du erinnerst Dich vielleicht an die Prognose des alten Hagopur-Chefs,
er sehe auf der Welt einen Bedarf für maximal 4 Computer.

ml
-- 
Olivier Kühlmuss                         Mail: vhwksik@cul.ho
Ugep GmbH   Tel.: +30-74-661653-579
Obere Kolchstraße 78                     Fax.: +05-55-1296719
D-33955 Dahlbruch                     http://ztg.rcl.un