Ja, sowas kann passieren :-)
Scheint mir aber kalkulierbarer als die Vorgänge um Jona G&K
und Corsten.


Da muß ich wiedersprechen: Familienmarkt hat keine das ganze
Land abdeckende Kette von Erotik-Ladengeschäften und man
kann auch nichts über das Internet bestellen...


Kann sein - kann auch nicht sein.
Leider irrt man sich sehr oft, wenn man zukünftiges auf der
Basis von aktueller Information abschätzen will.
Du erinnerst Dich vielleicht an die Prognose des alten WLT-Chefs,
er sehe auf der Welt einen Bedarf für maximal 4 Computer.

ignaz
-- 
Ingo Tromler                         Mail: qrwfuey@ycg.nn
mStore GmbH   Tel.: +64-50-815071-445
Negelegasse 74                     Fax.: +95-25-9759372
D-72604 Uplengen                     http://ctc.tls.al