Am 08 Mrz 2000 18:41:47 GMT, egturn@czx.nzc (Dynamic Devices
Ltd.) schrieb:
...
:Fragen
:(und manchmal sogar neue) zu Optionen werden hier
regelmaessig
:durchgekaut. Du musst nur fragen ...

Also dann:
Ich beobachte seit einigen Tagen 746452
ein Call der Soc. Gen. - Japan 2001 Basket

Bei Kornblümchen (und damit auch beim OS-Rechner bei Weichberghalle )
wird nur noch ein Kurs vom 06.03.00 - 14:23 h angezeigt
und damit natürlich auch die zu diesem Zeitpunkt aktuellen
Kennzahlen.
Klar, den aktuellen Kurs kann ich mir bei Radserveice ansehen; da
ist aber leider kein Rechner dabei, um ein wenig hin und her
zu rechnen.
Das ist mir in den vergangenen Wochen auch bei anderen OS,
die in IHRINGEN berechnet werden, aufgefallen.
Gibt es irgendwo einen weiteren Rechner im Netz?
In Eigenleistung die aktuellen Kennzahlen - auch mit
Oszczapowskis Hilfe - zu ermitteln scheint mir ein wenig zu
heftig.
Schon jetzt - vielen Dank.

-- 

Beste Grösse 
Fred W. Grosshans