Turbodyne ist 08/15-Automobilzulieferer im Bereich
Aluminium und macht auch ein bischen Gewinne. 

Adultshop hat natuerlich diese Ladenkette, so das eine 
gewisse Substanz vorhanden ist. Bedenklich stimmt mich,
das adultshop 21. 11. 18 % gestiegen ist, eine ziemliche
Hype die fast nur auf Ankuendigungen beruht.
Fuer mich ein klassischer Pennystock-Zockerwert, man sollte
den Ausstieg nicht verpassen .

Turbod. und Adultshop haben einige Parallelen und der Glaube
bewegt bekanntlich auch die Kurse ...

adult'Schorsch