Hallo!

Ich habe vor kurzem schmerzhaft feststellen müssen, daß
JDGT meinen Bestand an Bellissima-Aktien nicht mehr beleihen
will. Meine Anrufe bei JDGT und bei Bellissima konnten aber
keine Begründung zutage fördern.

Mögliche Gründe wären:
- JDGT will Bellissima schlucken
- Irgendein großer versucht Bellissima das Wasser abzugraben
- Bellissima ist scheintot (kann nicht sein bei 5,- Dividende)
- JDGT hat "nur" einen Fehler gemacht

Weiß jemand mehr?

kay
-- 
Karl Unkauf                         Mail: lmozhro@yah.lw
chesi GmbH   Tel.: +37-52-228521-445
Gerbergäßchen 14                     Fax.: +84-72-7811592
D-77145 Mintenburg                     http://hib.npu.gq