Also wenn das bei mir so wäre (sprichst Du da aus Erfahrung?) dann würde ich ja 
wohl was falsch machen - also ich meine "laufend" falsch machen - und dann müsste 
ich mir wohl Konsequenzen überlegen: Entweder ich ändere meine Strategie, oder 
ich sollte vielleicht ganz die Finger von der Börse lassen wenn ich mich so doof 
anstelle, dass ich laufend (!) frustriert werde.

waehrend das virtuelle 2000% im Plus ist? Wenn >Du Dich schon von entgangenen 
virtuellen Gewinnen >frustrieren laesst, wie mag es dann erst aussehen, wenn Du 

Am Anfang ist eigentlich mein Hauptziel nicht die Megagewinne einzufahren, 
sondern nicht zu hohe Verluste einzustreichen und etwas dabei zu lernen. Wenn 
mein Virtuelles Depot dabei 2000% im Plus ist, dann freue ich mich dass ich da 
wohl was richtig gemacht habe und entweder was dazugelernt habe, oder eben 
einfach Glück hatte (gehört ja schliesslich auch dazu). Von entgangenen Gewinnen 
in meinem virtuellen Depot lasse ich mich nicht frustiren, sondern von der 
Tatsache das... (das umgekehrte von oben eben).


Gar nicht natürlich. Blöde Frage!

Du schreibst irgendwie ziemlich viel von Frustration und Verlusten. Luft es bei 
Dir denn so schlecht? Irgendwie hörst Du Dich nämlich an wie jemand der nichts 
von der Börse hält und das auch anderen ausreden möchte.

Gruß
Verena
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://jcsgclm.wbu.ss
