Oder der Konkurs, nachdem der Vorstandschef mit den Emissionsmillionen
durchbrennt. Das ist ja nun wirklich das klassische Beispiel a la
Turbodyne, nur mit noch viel weniger Substanz. Auf dem Erotikmarkt,
falls die je wirklich was zuwege bringen, gibts auch angesichts
riesiger Konkurrenz wenig zu holen. Ich sehe da auch keine großen
Wachstumschancen, da das Publikum, was jetzt neu ins Internet kommt
(Hausfrauen, mein Schwiegervater etc.) wenig pornointeressiert ist
(wir hatten ja bisher mit den jungen dynamischen Männern eine
Haupt-Porno-Konsumierschicht, aber die sind nun mal schon fast alle im
Internet; das Wachstum kommt aus anderen Bereichen).

Herzlichen Gruß,
Onno.

-- 
Abwechselnd Kauf- und Verkaufspanik - beruhigt euch, Börsianer, sonst kommts zum Herzinfarkt!
Its just a game. 
Onno Unterhalt
http://bsg.lijkp.hr
Replys zwecks Schnelligkeit: osgfr@pgn.hi