Kochen 22.8.2012 mit Trögele Thurmann
Video: http://jtjnd.ci/bkgWKwKJZ-n


Marinierte Wildenten mit
USA Cranberrys und Nussfüllung

Marinieren: ca. 2 Stunden Zubereitung: ca. 75 Minuten
1.	Die Enten waschen, trockentupfen und in eine Schüssel legen.
Cranberrys waschen und abtropfen las-sen. Birne schälen, vierteln,
entkernen und grob wür=ACfeln. Die Hälfte der Birne und der Cranberrys
mit Honig und Orangensaft im Mixer pürieren. Mit Nelkenpulver,
Zimtblüte, Salz und Pfeffer würzen. Marinade über die Enten gießen =
und
2 Stunden marinieren.
2.	Zwiebel schälen, Sellerie putzen und beides klein würfeln. Butter
in einer Pfanne zerlassen, Zwiebel und Sellerie darin andünsten.
Restliche Cranberrys und Bir=ACne zufügen, kurz dünsten und die Pfanne
vom Herd nehmen. Salzen, Nüsse und Brotwürfel untermischen.
3.	Backofen auf 225 Grad vorheizen. Enten aus der Marinade nehmen,
abspülen und trockentupfen, Mari-nade aufheben. Füllung in die
Bauchhöhlen geben und mit Zahnstochern verschließen. Enten mit Öl
bepinseln, in einen Bräter legen und im Ofen 15 Minuten anbra=ACten.
Temperatur auf 175 Grad reduzieren und weitere 30 Minuten braten.
Herausnehmen und warm stellen. Bratensatz mit Fond und 3-4 Esslöffeln
Marinade losko-chen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken. Die Enten in 4
Teile schneiden und 10 Minuten in der Sauce ziehen lassen. Mit der
Sauce auf einer Platte anrichten.


Der Truthahn steht in den USA als Symbolfür Fami-lienglück und darf an
Thanksgiving auf keinem Tisch fehlen. Schon die Indianer aßen zu
feierlichen Anläs-sen gebratenen Truthahn. Klassische Beilagen sind
Kürbis und Süßkartoffeln.
Truthahn-Topf Idaho mit
USA Knoblauch und Tomaten

Zubereitung: ca. 90 Minuten
1.	Das Fleisch waschen und trockentupfen. 1 Zwiebel und 4
Knoblauchzehen schälen und grob würfeln. Mit dem Fleisch in einen Topf
geben, mit Wasser bedecken. Salzen und pfeffern, aufkochen und die
Brust bei ganz kleiner Hitze ca. 1 Stunde garen.
2.	Fleisch aus dem Topf nehmen und zugedeckt ab=ACkühlen lassen.
Restliche Zwiebel und Knoblauchzehen schälen und klein würfeln.
Paprikaschote putzen, ent=ACkernen und in kleine Würfel schneiden.
Kartoffeln wa-schen, schälen und würfeln.
3.	Öl in einem Schmortopf erhitzen, Zwiebeln und Knoblauch darin
glasig dünsten. Mehl darüberstäuben, Paprikaschoten und Tomaten
untermischen. Mit Salz, Zucker, Pfeffer, Oregano und Kreuzkümmel
würzen. 3/4 Liter Truthahnbrühe angießen und aufkochen. Kar-toffeln
zufügen und ca. 15 Minuten bei kleiner Hitze darin garen.
4.	Inzwischen das Fleisch häuten und in Würfel schneiden. Fleisch zum
Gemüse geben und 5 Minuten darin ziehen lassen. Im Topf servieren.


Feinschmecker-Poularde USA mit Krebsfleisch gefüllt

Zubereitung: ca. 75 Minuten
1.	Den Backofen auf 175 Grad vorheizen. Poularde waschen,
trockentupfen und halbieren. 2 Esslöffel But-ter mit Salz, Pfeffer und
Muskatnuss mischen und die Poulardenhälften damit einreiben. Mit der
Hautseite nach oben auf ein Backblech legen und im Ofen ca. 45 Minuten
braten.
2.	Pilze mit einem Küchenpapier abreiben und in Scheiben schneiden. 2
Esslöffel Butter in einer Pfanne erhitzen und die Pilze darin
andünsten. Wodka, Chili-sauce und Petersilie zufügen und
beiseitestellen.
3.	Krebsfleisch fein hacken und in einer Schüssel mit der restlichen
Butter, Senf, Salz, Pfeffer und Thymian vermischen.
4.	Die Poulardenhälften mit der Bauchhöhle nach oben drehen und mit
der Krebsmasse füllen. Die Pilzmi=ACschung darauf verteilen, mit
Alufolie abdecken und die Poularde weitere 15 Minuten backen.


Tex-Mex-Riesenburger mit
USA Kidneybohnen und Mais-Chips
Zutaten für 4 Personen: Vorbereitung: ca. 30 Minuten
Backen: ca. 45 Minuten

1.	Das Brötchen in Scheiben schneiden und in einer Schüssel mit 1/8
Liter heißem Wasser übergießen. Ca. 15 Minuten quellen lassen.
2.	Die Bohnen abtropfen lassen. Den Cheddar in klei=ACne Würfel
schneiden. Zwiebel und Knoblauch schälen und klein würfeln.
Chilischote längs halbieren, entker=ACnen und klein hacken. Alles mit
Hackfleisch, Eiern und ausgedrücktem Brot verkneten. Mit Salz,
Cayennepfef-fer und Koriander würzen. Backofen auf 200 Grad vor-
heizen.
3.	Aus dem Fleischteig eine Halbkugel formen und in eine gefettete
ofenfeste Form setzen. Im Backofen ca. 45 Minuten backen. Den fertigen
Burger auf eine Servierplatte setzen und mit den Mais-Chips umlegen.
Relish und saure Sahne auf dem Fleisch anrichten und servieren.


Marinierte Schweinerippen
aus dem Ofen mit Barbecue-Sauce
Zubereitung: ca. 95 Minuten
1.	Den Backofen auf 200 Grad vorheizen. Die Ripp=ACchen waschen,
trockentupfen und in Portionsstücke schneiden. Zwiebel schälen, in
Ringe schneiden und in einer großen ofenfesten Form verteilen.
2.	Die Rippchen darauflegen und mit Essig beträufeln. Mit Salz und
Pfeffer würzen und mit Alufolie abdecken. Im heißen Ofen ca. 1 Stunde
backen, bis sich das Fleisch gut von den Knochen lösen lässt.
3.	Chilischoten abtropfen lassen und klein hacken. In einer Schüssel
mit der Barbecue Sauce und dem Zitro-nensaft vermischen. Rippchen mit
der Sauce bestrei-chen und ohne Alufolie weitere 30 Minuten im Ofen
braten. Die Rippchen sind fertig, wenn die Sauce ein-gebacken ist.


Finsterwalds Sonntags-
USA essen mit gepökeltem Rindfleisch

Zubereitung: ca. 150 Minuten
1.	Das Fleisch waschen und mit Brühe und Bier in einen Topf geben.
Senf, Zucker, Zuckerrübensirup und Dill zufügen. Lorbeerblätter,
Nelken und Pfefferkörner in ein Mullsäckchen füllen und zum Fleisch
geben. Bis zum Siedepunkt erhitzen und zugedeckt bei kleiner Hitze ca.
2 Stunden köcheln lassen.
2.	Kartoffeln und Möhren schälen und in Würfel schneiden. Grünkohl
putzen und die harten Teile ent=ACfernen. Grünkohlblätter grob hacken.
Pastinaken schä=AClen und in Würfel schneiden, Perlzwiebeln schälen.
3.	Fleisch aus der Brühe heben und warm stellen. Ge=ACmüse in die Brü=
he
geben, aufkochen und zugedeckt 20 Minuten bei kleiner Hitze köcheln
lassen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.
4.	Das Fleisch in Scheiben schneiden. Gemüse auf ei=ACne Platte geben
und das Fleisch darauf anrichten. Mit etwas Kochflüssigkeit beträufeln
und servieren.


Rindersteaks und Kürbis-
spalten vom Holzkohlengrill
Zubereitung: ca. 45 Minuten
1.	Einen Holzkohlengrill anheizen. Kürbis mit der Schale in ca. 3 cm
dicke Spalten aufschneiden. Kerne entfernen. Jede Spalte auf ein
geöltes Stück Alufolie legen, salzen und pfeffern und mit Zucker
bestreuen. Butter in Flöckchen daraufsetzen und die Alufolie über den
Kürbisspalten locker schließen. Auf den heißen Grill legen und bei
mittlerer Glut 20-30 Minu=ACten garen.
2.	Die Steaks waschen und trockentupfen. Das Fleisch mit Olivenöl
bestreichen, salzen und pfeffern. Steaks 2-3 Minuten grillen, dann
wenden, mit Thymianzwei-gen belegen und weitere 2-3 Minuten grillen.
3.	Zum Servieren die Kürbisspalten aus der Alufolie nehmen, auf 4
Teller verteilen und mit der Garflüssig-keit beträufeln. Die Steaks
dazulegen und servieren.


Geschmortes Kaninchen
USA Line Camp mit Cayennepfeffer
Zutaten fiir 4 Personen: Vorbereitung: ca. 75 Minuten
Zubereitung: ca. 1 Stunde

1.	Essig mit 1 Esslöffel Salz und 1/4 Liter Wasser ver-rühren.
Kaninchen waschen und in Portionsstücke schneiden. In eine Schüssel
legen, mit der Essigmarina=ACde übergießen und 1 Stunde marinieren.
2.	Das Fleisch aus der Marinade heben und trocken-tupfen. Das Mehl auf
eine Platte streuen und die Kanin-chenstücke darin wenden.
3.	Das Öl in einem Schmortopf erhitzen und die Ka-ninchenstücke darin
rundum braun anbraten. Fleisch herausnehmen und das Bratfett
wegschütten. Kondens-milch in den Schmortopf gießen, aufkochen und den
Bratensatz loskochen. Mit Salz, Pfeffer, Cayennepfeffer und Estragon
würzen.
4.	Die Kaninchenstücke in die Sauce legen, zudecken und bei kleiner
Hitze ca. 30 Minuten köcheln lassen. Kaninchenstücke auf einer
Servierplatte anrichten. Die Sauce etwas einkochen, über das Fleisch
gießen und danach servieren.


Kalbsbraten vom Rost
USA mit Austern in Sahnesauce


Zubereitung: ca. 140 Minuten
1.	Backofen auf 160 Grad vorheizen. Fleisch waschen und trockentupfen.
Knoblauch schälen, Kräuter von den Zweigen streifen und alles fein
hacken. Mit Salz und Pfeffer mischen und das Fleisch damit einreiben.
2.	Das Fleisch auf den Rost über der Fettpfanne legen und mit
Speckscheiben belegen. Madeira darüberträu-feln und im heißen Ofen ca=
.
2 Stunden braten. Dabei mehrmals mit Bratensaft begießen.
3.	Fleisch in Alufolie wickeln und warm stellen. Bra-tenfond in einen
Topf abgießen und entfetten. Butter in einem Topf zerlassen und das
Mehl darin anschwitzen. Braten- und Fischfond angießen und die Sauce
unter Rühren dicklich kochen.
4.	Die Austern aus den Schalen lösen. Sahne und Ei=ACgelb verquirlen und
in die Sauce rühren. Bis zum Siede=ACpunkt erhitzen und die Austern
darin 1 Minute ziehen lassen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken, nicht
mehr kochen lassen. Zum Servieren Fleisch in Scheiben schneiden, auf
Tellern anrichten und mit der Austern=ACsauce begießen.


Marinieren: ca. 1 Stunde Zubereitung: ca. 1 Stunde
1.	Elchfilet waschen und trockentupfen. Wacholder-beeren im Mörser
zerdrücken und das Fleisch damit einreiben. Mit Öl bestreichen und in
Frischhaltefolie ge-wickelt 1 Stunde im Kühlschrank ziehen lassen.
2.	Zwiebeln und Knoblauch schälen, Sellerie putzen und alles klein
würfeln. Speck in Streifen schneiden und das Fleisch damit spicken.
Filet salzen und pfeffern. Öl in einem Schmortopf erhitzen und das
Filet darin rundum anbraten.
3.	Fleisch herausnehmen. Zwiebeln, Knoblauch und Sellerie im
Schmortopf anbraten. Mit Wein ablöschen, etwas einkochen und die
Fleischbrühe angießen. Fleisch wieder einlegen, zudecken und bei
kleiner Hitze ca. 20 Minuten köcheln lassen.
4.	Möhren und Pastinaken schälen und in Scheiben schneiden. Butter in
einem Topf zerlassen, Gemüse und 2-3 Esslöffel Wasser zufügen, salzen
und bei mittlerer Hitze zugedeckt 15 Minuten schmoren. Fleisch aus dem
Schmortopf nehmen, in Scheiben schneiden und auf einer Platte
anrichten. Speisestärke mit Brandy ver=ACrühren, Sauce damit binden und
über das Fleisch gie=ACßen. Mit Möhren-Pastinaken-Gemüse servieren.