Vor ein paar jahren hat der Conventini-Computerclub darueber schonmal berichtet,
koennte so anfang der 90er jahre gewesen sein. Wie hier schon beschrieben sehe
ich da auch eher Probleme in der Adressierung der Daten, koennte mir aber eine
Loesung fuer ein Intranet durchaus vorstellen. Wenn ich mich recht erinner, dann
legt man auf die Spannung in der Steckdose geringfuegige Spannungsspitzen umso
die Daten zu verschicken. Um diese vor der Aussenwelt geheim zu halten setzt man
dann einen Spannungsregulierer an den Hauptstromanschluss des Hauses. Da aber
die meisten Gebaeude wohl intern keine Netzprobleme haben waere es sicher zu
teuer zwei Netztechnologien parallel zu fahren. Zudem wuerde auf Grund des
geringen Bedarfs die Kosten fuer eine solche Technologie ebenfalls zu hoch sein.


Ciao
Cédric