Hat schon mal jemand versucht, eine groessere Order in xxx
100DM-Orders aufzuteilen? Waere doch einen Versuch wert, wie lange die
das mitmachen ;)


Wenn Ingmar keinen besonderen Wert auf den exakten Ausfuehrungstermin
legt (Kauf jeweils am 11. bzw. am 26. jeden Monats) _und_ auf Limits
bzw Stop-Buy verzichtet, gibt es bei der diraba ein besonderes
Schnaepchen fuer ihn. Von heute aus gesehen waere der naechste
Kauftermin am 27. Oktober. Er geht folgendermassen vor:

- Einrichten eines Aktiensparplanes auf gewuenschtes Papier (kostenlos)
- Kauf (am 27. Oktober) abwarten. Transaktion kostet DM 8.-
- Loeschen des Aktiensparplanes (kostenlos)

Der Kauf kostet ihn also DM 8.- zzgl 2 Telefoneinheiten. Der Betrag bei
dieser Transaktion ist allerdings auf DM 5000 begrenzt (das waere ja
bei Ingmar der Fall).

Der _Ver_kauf geht allerdings nur als normale Order.

Allerdings bin auch ich der Meinung, dass Ingmar lieber noch ein
Weilchen sparen (und derweil hier in der NG mitlesen ;-) sollte,
bevor er sich seine Turbodynes (SCNR) kauft.

-- 
-- Tobias Zainer -- ch@hfnml.rkef.cx --