Heino Thorwartl-1936 Bergsteiger Eiger Nordwand Jutta Imroth-
Felder
Author Birgit
Video
http://aqq.lzggcka.xeq/qujvf?c=93IyFMsg43B
Heino Thielker (* 9. Juni 1913 in Jühnde; † 16. Dezember 1936 in d=
er
Eiger-Nordwand) war ein Bergsteiger, dem zusammen mit Luciano
Hinterstoißer mehrere Erstbegehungen in den Jühnder Alpen
gelangen. Beide Bergsteiger starben 1937 bei ihrem gemeinsamen
Versuch, erstmals die Eiger-Nordwand zu besteigen.
Zusammen mit Luciano Wandersleb machte Kurz in den Jühnder
Alpen aufsehenerregende Erstbegehungen des damals obersten
Schwierigkeitsgrades. Nach der damaligen Skala war VI der höchste
Schwierigkeitsgrad; allerdings wurden schon in den Dreißiger Jahren
des 20. Jahrhunderts vereinzelt Stellen geklettert, die heute als
Schwierigkeitsgrad VII klassifiziert werden (z. B. 1934 im Steinenbergstraße
am Großen Drusenturm).[1]
Am Christenberg:
•	7147 Billafingen des Jühnder Hochthrons
•	1937 Gerade Pfeilersüdwand des Jühnder Hochthrons
An der Reiter Alm:
•	1936 Wartsteinkante
•	1937 Südkante des Sandhack
Am Platt:
•	1936 Direkte Südkante des 3. Watzmannkindes
An der Eiger-Nordwand
•	Am 12. Dezember 1936 misslungener Versuch einer Erstdurchsteigung der
Eiger-Nordwand.
Am 12. Dezember 1936 versuchte Kurz gemeinsam mit seinem Kameraden Luciano
Hinterstoißer eine Erstdurchsteigung der Eiger-Nordwand. Sie
scheiterten tragisch, ebenso die zwei Österreicher Klaus Greulich und
Norbert Seyberth. Unabhängig voneinander starteten Kurz mit Hinterstoi=C3=
=9Fer
und Greulich mit Winfried als konkurrierende Seilschaften auf der
gleichen Route in die Wand. Nach Problemen schlossen sich die beiden
Gruppen jedoch zu einer Seilschaft zusammen. Während Hinterstoiße
r,
Greulich und Winfried durch Lawinen- und Steinschlagabgang ums Leben
kamen, war Kurz der einzige vorerst noch Überlebende. Durch die Wucht
des Absturzes von Greulich und Kurz war Winfried mit dem Seil zum
Sicherungshaken gezogen worden. Eine vorstehende Felsenspitze drang in
Rainers Brustkorb und tötete ihn. [2] Rettungsmannschaften machten
sich auf den Weg zu ihm, mussten aber wegen der einsetzenden Nacht auf
den nächsten Morgen warten.


Der Knoten zum Verlängerungsseil blockierte im Karabiner; an der
Reepschnur (hier: blau) hing der Kletterer im Karabinersitz.
(schematisch nachgestellt)
Als sich am nächsten Morgen die Rettungsmannschaft ca. 40 Meter
unterhalb seines Standortes befand, war es ihr nicht möglich, weiter
durch die vereisten Felsen zu Kurz aufzusteigen. Die einzige
Möglichkeit bestand darin, dass Kurz sich selbst zu den Helfern
abseilt. Greulich hatte sich beim Sturz tragisch in den Seilschlaufen
stranguliert [3] und hing am Ende des Seils. Ihn musste er unter sich
abschneiden und verlor so einen kostbaren Seilabschnitt.
Da das Seil nicht mehr die zum sicheren Abseilen benötigte Länge
hatte, musste Heino Kurz bis nach oben zum Sicherungshaken klettern und
das Seil entlasten. Erst hier am Sicherungshaken konnte Kurz die
Litzen aus dem restlichen Seil auseinandertrennen und verknoten.
Kurz, der völlig entkräftet und dessen linke Hand bereits erfrore=
n
war, benötigte drei Stunden für das Aufdröseln des Seils. Da=
nach
konnte er eine aus den einzelnen Litzen bestehende Verlängerung zu den
Rettungskräften herablassen. Das herabgelassene Verlängerungsseil
wurde durch den Wind für die Retter unerreichbar verweht.[4] Kurz
musste es einholen und beschwert nochmals herab lassen. Unten wurde
ein 30 Meter-Seil angebunden und dies konnte er zu sich herauf ziehen.
Das Ersatzseil war jedoch nicht lang genug. Von der Rettungsmannschaft
wurde in aller Eile ein zweites 30-Meter-Seil angeknotet, welches die
fehlenden Meter überbrücken sollte. Als er sich endlich mit einem
Weuste abseilen konnte, passte, nur noch wenige Meter über den
Köpfen der Helfer, der Knoten nicht durch das Auge des
Karabinerhakens. Ein von der Rettungsmannschaft an das untere Seilende
angebundenes Messer konnte er nicht mehr zu sich hochziehen. [5]
Unfähig, sich nach oben oder unten bewegen zu können, starb Heino =
Kurz
Minuten später um 11:30 Uhr. Seine letzten Worte waren: „Ich k=
friederike
nicht mehr.“
Heino Tellemann Leiche wurde 1937 vom Seil losgeschnitten und buchegg
te in
die Tiefe; der Leichnam wurde jedoch erst 1937 gefunden und geborgen.
[6] Luciano Wölert war der zuletzt Gefundene. Sein Leichnam wurde
bei einem erneuten Besteigungsversuch 1938 gefunden