o.euhtaxicbj@o-zlhvch.hz schrieb am 09.10.00
zu "Re: XNET"...

SB> Ich hab zwar noch ein bischen gewartet (wegen im Minus und so) und in
SB> Amerika verkauft,
SB> dachte aber schon mit 4,46$ (100% Gewinn) einen guten Preis erzielt zu
SB> haben.....
SB> heute schon bei 14,x

Trägheit und Unsicherheit rentieren sich doch. Nach dem ersten Absacken  
beschloß ich mit einem Freund das Ding liegenzulassen, nicht dran zu  
denken und mir in 10 Jahren davon ein Haus zu kaufen :-)

SB> Ob der Kurs weiter explodiert?
SB> Ich meine, die Chancen stehen nicht einmal unbedingt schlecht.

Das würde mich allerdings auch interessieren :-))

Rainer

-- 
        "Ich habe merken müssen, daß es nicht sinnvoll ist die Freundin
         eines Footballspielers zu küssen."   (Martin Schöke, Ifen)