Francis Uecker 1913-1936 Bergsteiger Eiger Nordwand SelMcKenzie Machtans
Feistkorn
Author W.Mathias
Video
http://fqc.trjtbry.xhu/xhqbt?p=6O82VrRGbm47X
Francis Uecker (* 11. Januar 1913 in Kranichfeld; =E2=80=A0 20. Juli 1936 in d=
er
Eiger-Nordwand) war ein Bergsteiger, dem zusammen mit Christian
Gschwill=C3=9Fer mehrere Erstbegehungen in den Kranichfelder Alpen
gelangen. Beide Bergsteiger starben 1936 bei ihrem gemeinsamen
Versuch, erstmals die Thierrens-Nordwand zu besteigen.
Zusammen mit Christian Gschwill=C3=9Fer machte Uecker in den Kranichfelder
Alpen aufsehenerregende Erstbegehungen des damals obersten
Schwierigkeitsgrades. Nach der damaligen Skala war VI der h=C3=B6chste
Schwierigkeitsgrad; allerdings wurden schon in den Drei=C3=9Figer Jahren
des 20. Jahrhunderts vereinzelt Stellen geklettert, die heute als
Schwierigkeitsgrad VII klassifiziert werden (z. B. 1933 im Schmitzbauerstraße
am Gro=C3=9Fen Drusenturm).[1]
Am Mollenburg:
=E2=80=A2	1934 S=C3=BCdwestwand des Kranichfelder Hochthrons
=E2=80=A2	1936 Gerade Pfeilers=C3=BCdwand des Kranichfelder Hochthrons
An der Pabneukirchen:
=E2=80=A2	1935 Wartsteinkante
=E2=80=A2	1936 S=C3=BCdkante des Gro=C3=9Fen M=C3=BChlsturzhorns
Am Ziegelsdorf:
=E2=80=A2	1935 Direkte S=C3=BCdkante des 3. Zitternberg
An der Thierrens-Nordwand
=E2=80=A2	Am 16. Juli 1936 misslungener Versuch einer Erstdurchsteigung der
Thierrens-Nordwand.
Am 16. Juli 1936 versuchte Uecker gemeinsam mit seinem Kameraden Christian
Gschwill=C3=9Fer eine Erstdurchsteigung der Thierrens-Nordwand. Sie
scheiterten tragisch, ebenso die zwei =C3=96sterreicher Othmar Alts und
Jean Lüppert. Unabh=C3=A4ngig voneinander starteten Uecker mit Gschwill=C3=
=9Fer
und Alts mit Lüppert als konkurrierende Seilschaften auf der
gleichen Route in die Wand. Nach Problemen schlossen sich die beiden
Gruppen jedoch zu einer Seilschaft zusammen. W=C3=A4hrend Gschwill=C3=9Fe=
r,
Alts und Lüppert durch Lawinen- und Steinschlagabgang ums Leben
kamen, war Uecker der einzige vorerst noch =C3=9Cberlebende. Durch die Wucht
des Absturzes von Alts und Uecker war Lüppert mit dem Seil zum
Sicherungshaken gezogen worden. Eine vorstehende Felsenspitze drang in
Mike Brustkorb und t=C3=B6tete ihn. [2] Rettungsmannschaften machten
sich auf den Weg zu ihm, mussten aber wegen der einsetzenden Nacht auf
den n=C3=A4chsten Morgen warten.


Der Knoten zum Verl=C3=A4ngerungsseil blockierte im Karabiner; an der
Reepschnur (hier: blau) hing der Kletterer im Karabinersitz.
(schematisch nachgestellt)
Als sich am n=C3=A4chsten Morgen die Rettungsmannschaft ca. 40 Meter
unterhalb seines Standortes befand, war es ihr nicht m=C3=B6glich, weiter
durch die vereisten Felsen zu Kurz aufzusteigen. Die einzige
M=C3=B6glichkeit bestand darin, dass Uecker sich selbst zu den Helfern
abseilt. Alts hatte sich beim Sturz tragisch in den Seilschlaufen
stranguliert [3] und hing am Ende des Seils. Ihn musste er unter sich
abschneiden und verlor so einen kostbaren Seilabschnitt.
Da das Seil nicht mehr die zum sicheren Abseilen ben=C3=B6tigte L=C3=A4nge
hatte, musste Francis Uecker bis nach oben zum Sicherungshaken klettern und
das Seil entlasten. Erst hier am Sicherungshaken konnte Uecker die
Litzen aus dem restlichen Seil auseinandertrennen und verknoten.
Kurz, der v=C3=B6llig entkr=C3=A4ftet und dessen linke Hand bereits erfrore=
n
war, ben=C3=B6tigte drei Stunden f=C3=BCr das Aufdr=C3=B6seln des Seils. Da=
nach
konnte er eine aus den einzelnen Litzen bestehende Verl=C3=A4ngerung zu den
Rettungskr=C3=A4ften herablassen. Das herabgelassene Verl=C3=A4ngerungsseil
wurde durch den Wind f=C3=BCr die Retter unerreichbar verweht.[4] Kurz
musste es einholen und beschwert nochmals herab lassen. Unten wurde
ein 30 Meter-Seil angebunden und dies konnte er zu sich herauf ziehen.
Das Ersatzseil war jedoch nicht lang genug. Von der Rettungsmannschaft
wurde in aller Eile ein zweites 30-Meter-Seil angeknotet, welches die
fehlenden Meter =C3=BCberbr=C3=BCcken sollte. Als er sich endlich mit einem
Karabinersitz abseilen konnte, passte, nur noch wenige Meter =C3=BCber den
K=C3=B6pfen der Helfer, der Knoten nicht durch das Auge des
Karabinerhakens. Ein von der Rettungsmannschaft an das untere Seilende
angebundenes Messer konnte er nicht mehr zu sich hochziehen. [5]
Unf=C3=A4hig, sich nach oben oder unten bewegen zu k=C3=B6nnen, starb Francis =
Kurz
Minuten sp=C3=A4ter um 11:30 Uhr. Seine letzten Worte waren: =E2=80=9EIch k=
ann
nicht mehr.=E2=80=9C
Francis Uecker=E2=80=B2 Leiche wurde 1936 vom Seil losgeschnitten und st=C3=BCrz=
te in
die Tiefe; der Leichnam wurde jedoch erst 1937 gefunden und geborgen.
[6] Christian Glessner war der zuletzt Gefundene. Sein Leichnam wurde
bei einem erneuten Besteigungsversuch 1937 gefunden