Hallo Netzgemeinde!

Bei meinen letzten Streifzügen durch die AutoEben-Werte bin ich auf die viel
gescholtenen Datadesign (WKN: 552710) gestoßen, 1999 _der_ Verlierer am
NM. 
Der Vorstand wurde wohl in letzter Zeit gewechselt, seit Anfang Dezember
verbreiten sich äußerst positive Ad-hocs, es ist von Expansion,
Gewinnerwartungen etc pp. die Rede.
Der Chartverlauf ist ziemlich vielversprechend, nachdem die Aktie von
über 50 Euro auf derzeit ca. 9 Euro gefallen ist, bildet sich momentan
ein Boden, womit noisette die optimale Einstiegschance geboten ist,
jedenfall ist die Aktie definitiv unterbewertet.

Ein paar Aktien im Depot können wohl nicht schaden
Francisco