ihre Verkaufswatchlist zu setzen (und dann ausgerechnet noch die
inhair) und die Hysterie nimmt ihren Lauf.
Die Idee zweimal an den erworbenen Filmpaketen zu verdienen liegt doch
nahe. Am besten zudem noch mit einem Net-Tv Sender.
Die anfallenden Anlaufkosten werden aus dem Gewinn finanziert. (25-30%)
Merkwürdigerweise feiert die Börse Firmen die investieren aber noch
immer rote Zahlen schreiben und Schulden machen müssen. wenn eine Firma
reinvestiert wird sie verprügelt.
Warten wir erst einmal wie andere Analysten dieses Vorhaben beurteilen.
Die armen bei denen der StoppLoss zugeschlagen an den blutigen Nasen
werden sich Fonds eine goldene verdienen.
Lemminge haben ein kurzes Leben. ;-)