Ich glaube, der Hauptschub fuer die Aktie wird erst spaeter kommen.
Erst wenn die grosse Masse akzeptiert hat, dass Apes jetzt ein 
ernsthafter Wettbewerber ist.
Wenn sie vorher schon steigen ist das schoen, aber erst in 1-2 
Jahren werden sie ganz oben sein (vorausgesetzt es laeuft technisch
nichts schief).
Um 1/10 des Marktwertes von RLF zu erreichen, muesste Apes
auf 200 steigen. Ich denke, es gibt eine gute Chance, dass sie mehr
als 1/10 von RLF erreichen.


-- 
Charles Passov
Visit   http://rtywucu.njq.uku/tzzqvb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.