Buch So wurde ich Roulette Millionär von Zinkner Zinn
Roulettesystem Roulette
Auszug aus dem Buch von Zinkner So wurde ich Roulette
Millionär
Video:
http://imn.vwleclc.dau/qizrc?w=4LIlzwgxr5S2O


Nach jahrzehntelanger Rouletteforschung angefüllt mit vielen
schlaflosen Nächten und tiefer Verzweiflung habe ich die Erfahrung
gemacht, daß alle Spiele, die mit festen Satzbestimmungen zum Ziel
kommen wollen, sich irgendwann ausgleichen. Bei satzarmen Spielen wie
Gareißen : "1 Stück pro Angriff"  stellt sich naturgemäß der Ausgleic=
h
erst viel später ein als bei Spielen, bei denen jeder Satz gesetzt
wird, doch das Ergebnis ist immer Null minus dem Zeroverlust. Merke:
Egal, was ich mir ausdenke, Figuren, Zahlenfolgen wie Schnapszahlen
oder ähnlichen Unsinn: Das Endergebnis ist immer Null minus
Zeroverlust.

Aufhören, aufgeben, keine mathematische Lösung in Aussicht, von den
meisten "normalen" Menschen mitleidig belächelt....?!?, ich war
soweit- doch dann fiel mir RC in die Hände und ich konnte zuerst
sowenig damit anfangen. Warum brauchte ich solange, um RC zu
verstehen? Die Antwort darauf war einfach: ich verstand die
Terminologie von SVEN nicht, da sie in den meisten Teilen von der
normalen Rouletteterminologie gravierend abwich und ich mich unbewußt
auch innerlich weigerte, diese Ausdrücke zu akzeptieren und zu lernen.
So war es für mich Germanen, der als Muttersprache Deutsch spricht,
als ob ich plötzlich Russisch lernen müßte. Ich habe mich nun
entschlossen, alles in "Deutsch" zu übersetzen, damit ich in
geeigneten Augenblicken bei bestimmten Situationen alles schnellstens
noch einmal nachlesen kann.
Bei RC gilt es auch bestimmte feste Regeln einzuhalten, diese beziehen
sich hauptsächlich auf strenge Limitierung im Verlust. Vergleiche
hinken in den meisten Fällen, doch sind sie manchmal hilfreich, um
eine Situation klar verständlich darzustellen.

Stellen wir uns einmal vor, daß wir auf einem Gelände von der Größe
eines Fußballplatzes leben, welches wir durch eine Mauer eingrenzen.
Wir besitzen hier ein Haus, in dem wir leben und schlafen, die
notwendigen Lebensmittel müssen wir im Garten vor unserem Haus selbst
säen und ernten. Wir besitzen soviel Samen, daß wir zwei Mißernten
überstehen könnten. Wenn einmal durch Witterungseinflüsse oder
sonstigen normalen Naturereignissen etwas im Garten nicht normal
wächst, dürfen wir niemals außerhalb der Mauern gehen, da wir hier
Gefahr laufen, unsere Samenvorräte gänzlich zu verlieren, da hier noch
schlechtere Bedingungen herrschen als innerhalb der Mauern.

Auf das Roulettespiel übertragen bedeutet das: Das Casino ist unser
Haus. Der Garten ist das Tableau. Unser Samen ist das bereitgestellte
Spielkapital. Die Mauern sind die Limitregeln im Verlust. Wenn wir nun
Gemüse, Obst und Kartoffel säen, werden wir auch immer wieder die
Wettersituation, Regen, Sonne, Hitze beobachten und verschieden auf
die äußeren Einflüsse reagieren, wir werden mit der Zeit neue
Erkenntnisse und Erfahrungen sammeln und diese in unseren Anbau
einfließen lassen. Hilfreich, ja fast unerläßlich ist eine
Gärtnerlehre, bevor ich mich auf mein eingegrenztes Gebiet
zurückziehe.

RC ist unsere Gärtnerlehre, auf die Wettereinflüsse, die beim Roulette
aus Ecarts, Fallen von Zero und anderen nicht  immer wieder in
denselben Bahnen ablaufenden Geschehnissen bestehen, müssen wir
sporadisch reagieren, mal so-, mal so-, nicht immer gleich, doch fast
immer ähnlich, geboren aus unserer Erfahrung und den daraus
resultierenden neuen Erkenntnissen. Kein festes Konzept, doch immer
den Ereignissen bestmöglichst angepaßt. Doch mein Gebiet darf ich
niemals verlassen, da ich sonst Gefahr laufe, das Überlebenswichtigste
überhaupt, den Samen =3D mein Spielkapital zu verlieren.

Dutzende und Kolonnen sind Drittelchancen. Wenn ich nun etwas für ein
Dutzend erörtere, gilt das in gleicher Weise für die Kolonnen. An
dieser Stelle möchte ich zuerst einmal klären, was beim Roulette unter
einer Rotation zu verstehen ist. Bei einem Pleinspiel habe ich die
Möglichkeit auf 36 Zahlen zu setzen (die Zero möchte ich einmal
aussenvorlassen, da dieses nur verwirren würde). Da es hier also 36
verschiedene Satzmöglichkeiten gibt, verstehen wir beim Pleinspiel 36
geworfene Coups als eine Rotation.

Beim Dutzend bestehen drei Satzmöglichkeiten:

1. Dutzend gleich Premier =3D Zahlen  1-12 =3D P
2. Dutzend gleich Milieu  =3D Zahlen 13-24 =3D M
3. Dutzend gleich Dernier =3D Zahlen 25-36 =3D D

Also besteht hier eine Rotation aus 3 geworfenen Coups. Das ist
wichtig einmal für die Berechnung des Kapitalbedarfes sowie auf der
anderen Seite zur Bestimmung der Länge der einzelnen Angriffe. Wenn
wir das Wissen zu Grunde legen, daß beim Pleinspiel eine Zahl 360-500
mal ausbleiben kann, so entspricht das beim Pleinspiel 10-14
Rotationen. 10-14 Rotationen beim Dutzendspiel sind aber 30 bis 42
Coups. Ich gebe bei dieser Gelegenheit aber auch zu bedenken, daß wir
niemals auf Ausbleiber spielen sondern versuchen, unsere Sätze dem
augenblicklichen Lauf anzupassen.

Für das Tischkapital auf den beiden Drittelchancen Dutzenden und
Kolonnen machen wir folgende Rechnung auf:

1.66 Rotationen =3D 5 Coups rechnen wir 5x4 Stücke =3D 20 Stücke.
1.66 Rotationen =3D 5 Coups rechnen wir 5x3 Stücke =3D 15 Stücke.
1.66 Rotationen =3D 5 Coups rechnen wir 5x2 Stücke =3D 10 Stücke
1.66 Rotationen =3D 5 Coups rechnen wir 5X1 Stücke =3D  5 Stücke
6.64 Rotationen =3D 20 Coups                       =3D 50 Stücke

Unser Tischkapital beträgt also 50 Stücke. Dieses Kapital sollte noch
zweimal vorhanden sein, wir setzen also als Gesamt-Risiko-Kapital 150
Stücke an. Mit unserem Tischkapital werden wir nun verschiedene
Angriffe fahren, wobei wir flexibel immer wieder neue Staffeln bilden,
die hauptsächlich für das Setzen auf maximal 3 Coups gerechnet werden.
Diese Staffeln sollte jeder Anwender selbst bestimmen, auch hier ist
Flexibilität und Kreativität gefordert. Man kann 3-2-2 setzen, oder
3-2-1 oder bei gutem Lauf auf 4-3-3 oder 4-4-3 . Man sollte aber
niemals, und das ist wichtig und unumstößlich, nach einem negativ
verlaufenem Angriff die Staffel mit einer höheren Stückzahl anfangen.
Oder anders ausgedrückt. Niemals im Verlust progressieren.

Bevor wir nun zu den einzelnen Satzbestimmungen kommen, möchte ich
noch zuerst folgendes klarstellen: Wenn ich das 1. Dutzend  belege,
decke ich mit dem Stück die Zahlen 1-12 ab. Wenn ich die 1. Kolonne
belege, decke ich ebenfalls 12 Zahlen ab.


Wenn ich nun beide Drittelchancen zusammen belege, decke ich damit 20
Zahlen ab, und zwar 16 einfach und vier Zahlen, die sich
überschneiden, doppelt.

Auf obigem Tableau habe ich das erste Dutzend und die erste Kolonne
belegt (durch die roten Kreise gekennzeichnet). Die lila
gekennzeichneten Zahlen sind die einfach belegten Zahlen, die durch
ein blaues Viereck gekennzeichneten Zahlen sind die doppelt belegten
Zahlen. Sie entsprechen auch einem Carre. Außerdem ist dazu zu
bemerken, daß wir auf diese Weise zwanzig Zahlen belegt haben, davon 4
sogar doppelt.