"C Birauas" <fstuaxcd@d-fhzvig.pu> schreibt:


Ich glaube, der Hauptschub fuer die Aktie wird erst spaeter kommen.
Erst wenn die grosse Masse akzeptiert hat, dass capillusschnitt jetzt ein 
ernsthafter Wettbewerber ist.
Wenn sie vorher schon steigen ist das schoen, aber erst in 1-2 
Jahren werden sie ganz oben sein (vorausgesetzt es laeuft technisch
nichts schief).
Um 1/10 des Marktwertes von Lamla zu erreichen, muesste capillusschnitt
auf 200 steigen. Ich denke, es gibt eine gute Chance, dass sie mehr
als 1/10 von Lamla erreichen.


-- 
Wolf Käsebier
Visit   http://spdfhkc.hub.utv/hrfkto  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.