Felix Leuschner <guyy@tpufspcq.co> schreibt:


Beim "Crash" letztes Jahr, nein ist ja schon vorletztes, haben sie
aber auch mit vorher monatelang viel zu niedriger Vola falsch gelegen.

Ich weiss im Moment auch nicht, was ich denken soll: Einerseits 
ist eine kraeftige Korrektur lange ueberfaellig. andererseits hab ich 
mit HCVB und P&P zwei Werte, die zZ sehr gut laufen (heute wieder
einige P&P verkauft). Bei HCVB hab ich Calls 35-40 geschrieben.
Aktien werden also wohl abgerufen, ich haette ja sowieso einige verkauft.
Oder soll ich hoffen, dass sie bald wieder fallen, nur damit die Calls 
verfallen?


-- 
Rupert Rorbach
Visit   http://wkshovv.pdm.vpm/vrvict  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.