In article <95cu7e$m6e$1@jvql.hlnyvkg.fb>,
auf gut deutsch die Bude ist am A.. der Welt

5 Km ist nah! Sind bestimt 10 Km
Von fliessendem Wasser ist nicht die Rede - Ein verschmutzter Brunnen muss  
benutzt werden

die Moebel fallen aber schon auseinander

Empfang aber nicht moeglich, es gibt keinen Strom

wenn man in Schichten schlaeft auch 10

Vermieter macht zusaetzlich Knete


Wer seine Schrotthuette mindestens einmal pro Woche wie sauer Bier  
anbieten muss weiss bestimmt warum. Jeder, der die Werbung liest, sollte  
sich fragen warum das "Schnaeppchen" nicht ausgebucht ist.

Vorsicht vor Dauerspamern, die wollen nur Euer Geld - dieser ist von der  
uebelsten Sorte.


Edmund

-- 
caeks@perdjv.prvmu.dh