So wurde ich Roulette Millionär Buch von Obermeyer Oetter
Roulette Roulettesystem
Auszug aus dem Buch so wurde ich Roulettemillionär
Video:
http://net.bhhondo.dow/xgioe?k=7INiU5TuFLRzd


Roulette-Basisstrategie  (Tendenzspiel)
Das Tendenzspiel wurde vor einiger Zeit in den Systemmarkt-News
beschrieben. Über das Grundprinzip gab es auch zuvor schon diverse
Veröffentlichungen, wobei das vom Ribbehege-Verlag vertriebene Buch
Rhythmen und Tendenzen dabei hervorzuheben ist.
Die nachfolgend dargestellten Hauptformen der Tendenz -Bespielung
haben sich in der Praxis und bei empirischen Prüfungen als derart
brauchbar erwiesen, dass man das Tendenzspiel durchaus als
Basisstrategie fürs Roulette bezeichnen kann.
Bei konsequenter Anwendung und einem geschulten Gespür für die
bestmögliche Tendenz  (falls mehrere Angriffsmöglichkeiten vorhanden
sind) lassen sich länger anhaltende Gewinnläufe erzielen, als mit
anderen Roulette-Systemen.
Interessant ist in diesem Zusammenhang die Tatsache, dass einige
Systemanbieter in letzter Zeit den Zusatz  "achten Sie auch auf die
Tendenz" mit einstreuen.  Ich würde das anders formulieren:  Achten
Sie nur auf die Tendenz.

Roulette Tendenz 1:  Serien/Nasen
	 	 	Ein häufig zu beobachtendes Tendenzbild: Eine Chance erscheint in
Serien. Dazwischen kommt die Gegenchance nur als Einercoup ("Nase").
Die Länge der Serien ist beliebig, sollte aber idealerweise im Bereich
3 bis 6 liegen. In der Praxis warte ich einen längeren Vorlauf ab, als
im Beispiel dargestellt. Oft gelingt der Einstieg wie im Beispiel:  2
Treffer, dann 1 Fehltreffer oder es entsteht die Plus/Minus-Folge  + -
+ - +  in der persönlichen Permanenz.
In beiden Fällen bringt der Teilangriff 1 Stück Überschuss.  Es wird
so lange auf der Favoritenseite (in diesem Fall Rot) weitergesetzt,
bis sich das Tendenzbild ändert. Das könnte der Fall sein, wenn nach
Spielbeginn nur noch 2er-Serien und Einercoups auftreten. Sofortiger
Abbruch, wenn sich auf der "Nasen"-Seite (in diesem Beispiel "S" wie
Schwarz) Serien bilden.
Der Tendenzspieler  Hansruedi  gewann den von der Firma Goldankauf24
veranstalteten Roulette-"Grand Prix", der über 13 Spielwochen
andauerte, wobei er dabei zum großen Teil auch nach der Tendenz
spielte. Die hier beschriebene Basisstrategie ist dabei nur die
allgemeine Grundlage, zu der noch einiges mehr gehört. Dazu zähle ich
eine flexible Anpassung der Einsatzhöhe an den Verlauf der
Persönlichen Permanenz. Das funktioniert nur mit viel Erfahrung, die
man sich antrainieren kann.


Die Permanenz-Anzeige bei Goldankauf24 ist etwas gewöhnungsbedürftig. In
den deutschen Spielbanken verläuft die angezeigte Permanenz senkrecht,
wobei zwischen 12 und 20 Zahlen angezeigt werden.  Wer mal in
Schollhof oder einem anderen holländischen Casino war, wird die
waagerechten Permanenzanzeigen kennen.
Bei casino4all  wurden jeweils die letzten 17 geworfenen Zahlen
angezeigt, wobei sich die Skala von rechts nach links verschiebt. Der
aktuellste Coup ist also jeweils links zu sehen.  Der obige Screenshot
zeigt eine Tendenzphase, die von einem Tendenzspieler namens "abxlewx"
effektiv bespielt wurde  (03.08.  bis 13:42 Uhr).  Die Schwarz/Rot-
Folge entspricht einer Mischform aus der oben beschriebenen Serien/
Nasen-Tendenz und einer klassischen Wechselcoup-Tendenz, die
nachfolgend näher beschrieben wird.  Da sich die Zweierserien
ausschließlich auf der Schwarz-Seite befanden, wurden keine
Intermittenz-Sätze getätigt, sondern es wurde mit einfacher
Überlagerung nur auf die Chance Schwarz gespielt.
Hätte es im oben dargestellten Permanenzabschnitt allerdings
gelegentliche Zweierserien, sowohl auf Rot, als auch auf Schwarz
gegeben und ansonsten nur die Einer-Coups, hätte man sich diesem
Verlauf mit dem Wechseltendenzspiel anpassen müssen.
Roulette Tendenz 2:  Wechsel-Tendenz
	 	 	Dieses Tendenzbild kann sehr langanhaltend auftreten. Einzelcoups
und Zweier-Serien sind die häufigsten Erscheinungsformen und treten
somit logischerweise auch häufiger im Verbund auf. Solange zwischen
den Einer-Coups bzw. Intermittenzcoups nur 2er-Serien auftreten, gilt
das Tendenzbild als intakt. In dieser Phase wird auf Wechsel der
Chance gesetzt. Solange das Tendenzbild nicht durch eine 3er-oder
längere Serie unterbrochen wird, bleibt der Verlauf der eigenen Plus/
Minus-Folge im ungünstigsten Fall bei  - + - + - + usw., im
günstigeren Fall sieht die Ergebnisfolge eher etwa so aus: + - + + - +
+ - usw.
Der legendäre Millionengewinner Ivan Feyler bespielte ausschließlich
diese Tendenz und gewann mit seiner Progession so spektakulär und
langanhaltend, dass die Spielbank Diestelbruch kurz vor dem Ruin stand.
Über verfeinerte Feyler-Spieltechniken werde ich demnächst noch
einiges veröffentlichen.
Roulette Tendenz 3:  Serien-Wechsel
	 	 	Einige Tendenzspieler bevorzugen dieses Tendenzmuster, bei dem
nur Serien erscheinen. Nach drei bis vier Serien der Länge 3 oder
größer (wobei auch 2er-Serien dazwischen auftreten können) setzt man
jeweils auf die zuvor erschienene Chance. Es wird nicht eine bestimmte
Chance favorisiert, sondern man passt sich der Tendenz an, dass fast
ausschließlich Serien-bzw. Folgecoups auftreten. In der Praxis
bespiele ich dieses Tendenzbild nur selten, da ich fast immer Tische
mit Tendenzbildern nach Phase 1 oder 2 vorfinde. Nur wenn die
Saaltendenz das Serienwechsel-Tendenzbild deutlich bestätigt, beginne
ich ein effektives Spiel nach Phase 3. Unbehagen macht mir dabei das
permanente Spiel gegen den isolierten Einer, der in den anderen Phasen
bewusst einkalkuliert wird, hier jedoch zum Angriffsabbruch führt.
Bei meiner Spielbank-Tour im vergangenen Jahr  (105 Besuche in 29
verschiedenen Spielbanken, darunter Immelstetten, Degerndorf, Obergaisbach
Egglhausen usw.) gewann ich den Eindruck, dass die Serien-Wechsel
scheinbar eher instabil wurden, als die Tendenzen 1 und 2.
Roulette Tendenz 4:  "Chaos"-Phase - Kein Angriff!
	 	 	Wenn keine der oben genannten Phasen in reiner Form auftreten,
entstehen instabile Tendenzen, an die man sich nicht vernünftig
anpassen kann. Fast jeder Tendenzspieler wird in solchen "Mischphasen"
Verluste machen, da die oben demonstrierten Grundtendenzen über ein
kurzes Anfangsstadium nicht hinaus kommen. Wer den Fehler macht, nach
zu kurzem Vorlauf einer vermeintlichen Tendenz zu folgen, wird in
dieser Chaos-Phase eine Serie von Fehlstarts erleben. In der
persönlichen Permanenz des Spielers werden dann lange Minus-Serien mit
vereinzelten Plus-"Nasen" auftreten. Ein Merkmal dieser Phase der
Instabilität ist das Auftreten von Serien größer 3 auf beiden
Chancenseiten mit dazwischen gestreuten isolierten Einercoups. Es ist
kein klarer Favorit, aber auch kein berechenbares Tendenzmuster zu
erkennen. Wenn die "Saal-Tendenz" einer Spielbank derart instabil ist,
beginne ich das effektive Spiel zu einem späteren Zeitpunkt. Erst wenn
die Phasen 1 bis 3 mehrfach deutlich erkennbar sind, wird die
stabilste Tendenz bespielt.
Wer sich bereits an kleinsten Figuren und Mustern orientiert (z.B. an
den Alyett'schen Figuren) und nach nur 4 bis 6 Coups Vorlauf angreift,
ohne die übergeordnete Tendenz zu beachten, wird sicher öfters in
verlustreiche Chaos-Phasen geraten, als der konsequente
Tendenzspieler.

Die Erkenntnis resultiert aus der Erfahrung nach mehreren hundert
Spielbankbesuchen, sowie der Analyse der meisten Roulette - Systeme,
die seit 1996 auf dem Markt erschienen sind, sowie der ebenfalls bis
jetzt getesteten Klassiker.  Eines kristallisierte sich immer wieder
heraus:  Egal, ob man die Permanenzfolge zwischen Schwarz und Rot
(oder auch Pair/Impair, Passe/Manque oder TS-Kombinationen)  als
Ausgangsbasis verwendet oder die Plus/Minus-Folge aus einem
hochkomplizierten Marsch mit 30 Sonderregeln  -  in allen Fällen
werden die vier zuvor beschriebenen Tendenzphasen in gleichartiger
Form auftreten.
Auf der Paroli-Seite werde ich den Nachweis erbringen, dass auch ein
ausgetüfteltes System mit 100 Vervielfältigungs-Spalten und
optimiertem Fiktivspiel-Regelwerk im Endeffekt nur eine Plus/Minus-
Permenanz erzeugt, die der Tendenzphasen-Charakteristik der normalen
Tischpermanenz entspricht.

Wenn selbst die aufwendigsten Märsche es nicht schaffen, die
verlustbringenden Chaos-Phasen bzw. Tendenzwechsel-Phasen zu umgehen,
muss ernsthaft über den Sinn oder Unsinn von extrem aufwendigen
Satzfindungsverfahren nachgedacht werden.  Die auf der Vorseite
dargestellte Chaos-Phase ist natürlich nur ein Beispiel für einen
verlustbringenden Spielabschnitt beim Roulette Tendenzspiel.  Jedes
starre System hat irgend eine sogenannte  "tödliche Figur", die aus
einem andersartigen Permanenzmuster bestehen kann.  Wenn diese
Konstellation in geballter Form auftritt, also mehrfach direkt
hintereinander, gerät der Spieler in eine oft nicht mehr korrigierbare
Verlustphase.
Die Logik des Tendenzspieles beruht deshalb auch darauf, nur stabile
Tendenzphasen zu bespielen und undefinierbare Mischphasen zu meiden.
Sobald während eines Tendenzangriffes ein Doppelverlust auftritt, ist
das Spiel automatisch gesperrt, da das Tendenzbild instabil geworden
ist.
Im Rahmen einer längeren Spielphase, wenn bereits erste
Zwischengewinne vorhanden sind, kann das Abbruchkriterium etwas
gelockert werden. In diesen Fällen können auch leicht instabile
Tendenzen weiter bespielt werden (z.B. ein Serien/Nasen-Verlauf, bei
dem gelegentlich eine Zweier-Serie auf der Nasenseite auftritt).
Dieser ansonsten etwas schwammige Begriff  "kann"  (muss aber nicht)
ist nicht im Sinne von Intuition gemeint, sondern ist stellvertretend
für einige Sonderbedingungen des Tendenzspieles beim Roulette, die
sich nicht innerhalb von zwei, drei Absätzen beschreiben lassen.  Dazu
zählt auch die praktisch erlernbare Fähigkeit, sich bei mehrfacher
Angriffsmöglichkeit auf die qualitativ bestmögliche Tendenz zu
konzentrieren.

Beispiel: Sie beobachten zwei verschiedene Roulette - Tische. An
beiden läuft eine Chance in Serie und die Gegenchance nur als
Einercoup (innerhalb eines 15-Coup-Abschnittes). Um die vermeintlich
qualitativ bessere Tendenz festzustellen, analysiert man nun (wenn
möglich) auch noch den Permanenzverlauf vor dem letzten 15-Coup-
Abschnitt.  Beim Vergleich stellt man nun vielleicht fest, dass am
ersten Tisch zuvor eine sehr lange Serie auf der späteren Nasenseite
erschienen war.  Am zweiten Tisch zerfielen die Serien auf der
aktuellen Nasenseite in immer kürzere Erscheinungen (z.B. erst 4er-
Serie, dann 3er, 2er und nur noch 1er bzw. Nasen-Erscheinungen).
Diese Vorgeschichte am zweiten Tisch erscheint nach bisherigen
Erfahrungen besser für einen anschließend bespielbaren Tendenzverlauf,
als der Vorlauf am ersten Tisch, wo die lange Serie auf der
gegnerischen Chancenseite noch ihren "Schatten"  ins Tendenzbild
wirft.
Diese Nebenbetrachtung gilt nur für das Serien/Nasen-Tendenzbild und
es ist nur eines von vielen Nebenkriterien, die ein erfahrener
Tendenzspieler beachtet.
Eine weitere Nebenbedingung, die für alle Tendenzphasen gilt, ist die
Beachtung der  "Saaltendenz". Wer nur selten oder nie in einer
Spielbank war, wird diesen Effekt kaum nachvollziehen können. Dazu
später mehr.

Eine weitere Form der Verfeinerung ist das abgesicherte Tendenzspiel,
wobei man die stärksten Zahlen aus der  "feindlichen"  Chance mit
einem Transversalen-oder Carr=E9-Satz absichert, sofern sich mehrere
dieser Zahlen innerhalb einer hohen Tableau-Chance befinden.  Macht
man dies auf den Chancenpaaren Pair/Impair oder Schwarz/Rot, ergeben
sich als Nebeneffekt gelegentliche Doppeltreffer, die den Saldo in
einer günstigen Phase sehr sprunghaft nach oben befördern können.
Umgekehrt kann die Versicherung aber auch unnötig Geld kosten, wenn es
mal schlecht läuft.
Ob und wann sich das Versicherungsspiel anbietet, liegt im Ermessen
des praktisch erfahrenen Tendenzspielers. In der Regel bietet sich
diese Spielform nicht so oft an.

Der Beitrag zum Thema Tendenzspiel wird fortgesetzt. Dann werde ich
auch diverse Spielaufzeichnungen veröffentlichen, die das Tendenzspiel
im harten Praxiseinsatz noch besser dokumentieren. Vorab schon mal ein
Beispiel aus meinem Tendenzspiel vom 20.10.2000 im Casino Immelstetten.
Wir spielten dort an drei Tischen zugleich, was an beiden Spieltagen
sehr gut lief.
		 	Im November 2000  spielten wir in einigen französischen Casinos
(Courtepin, Zittau und Dagmersellen), sowie in Immelstetten ausschließlich nach
dem zuvor beschriebenen Tendenzspiel und waren nach sechs Spieltagen
deutlich im Plus.

	Für die Buchung der Tische verwende ich stets Notizbücher in
handlicher Form. Zur besseren Übersicht werden die effektiven Sätze in
Klammern dargestellt. Der nebenstehende Buchstabe dient als Zuordnung
für die genauere Buchführung (Uhrzeit, Tisch, Satzhöhe usw.), die auf
einer separaten Seite stattfindet.  Im Beispiel handelt es sich um
einen Spielabschnitt auf dem Chancenpaar Passe/Manque.


Zum Thema Spielbank-Rundreise folgt demnächst noch ein Bericht, der
ebenfalls näher auf das Thema Tendenzspiel eingehen wird. Neben dem
Besuch des wohl schönsten Casinos der Welt in Immelstetten war ich
ebenfalls sehr von der Spielbank in Ormalingen beeindruckt.
Bei meinem Besuch waren  13 Roulette -Tische geöffnet, wobei ich mich
bei der Buchung auf die vier aussichtsreichsten Tische konzentrierte.
Wer sich ernsthaft fürs Roulette-Systemspiel interessiert, sollte sich
die Spielbank mal ansehen.