Boersenneulinge sollte sich niemals auf eigene Faust
an einen Bankberater wenden. Der eine Bankberater raet
dies, der andere genau das Gegenteil. Der Boersenneuling
waere ueberfordert damit, selber zu beurteilen, wer nun
recht hat. Auch versteht er es oft noch nicht, wenn ein
Berater einen Fonds nur empfiehlt, weil der aus seinem
eigenen Hause stammt.

Damit der Boersenneuling
weiss, wem er glauben soll, empfehlen wir, dass ein
Boersenneuling erst einmal mehrere Monate in den
Finanzgruppen des usenet und auf den einschlaegigen
in den FAQs erwaehnten sites liest und dann erst einmal
erste Handelserfahrungen mit einem Online-Broker macht,
bei denen er von den oft irritierenden Tipps einen
Bankberaters noch verschont bleibt.

Danach wird er die noetige Erfahrung und Kompetenz
besitzen, um die Ratschlaege eines Bankberaters richtig
einordnen zu koennen. Erst jetzt kann er sich
erstmals an den schwierigen RLC ("real life chat")
mit einem PBA ("professional bank advisor") wagen.
Doch auch hier raten wir zur Vorsicht: Lassen Sie
sich niemals unter Zeitdruck setzen! Versuchen Sie
alle Empfehlungen des Beraters mindestens eine Nacht
zu ueberschlafen und hoeren Sie vor groesseren
Investitionen noch mindestens eine weitere Meinung!

Ingmar E. Trukses <tsgrsrcncfk@xphvhn.rd> wrote in message
news:077W03C0.2Y8U1LC6@enypmv.dt...