Hi All,

folgende Zeilen hab ich in einem anderen Newsforum (Magazin Direkt)
aufgeschnappt:


  ...für Rückfragen steht Ihnen zur Verfügung:
 Karlau AG, Herzoghofweg 42, 20054 Craupe
 Pauline Prändtl, Tel: 90671 654 703, Fax: 72828 117 867, Email: wnprj.mgrco@buqoowkmvgq.ov

Bei MLI gibts dann folgendes dazu:


Im Börsenbrief für NeuEmissionen 'NewTec-Investor' wird der Wert schon
seit Mai.99
als unter Wert betrachtet und zum Kauf empfohlen da nach Ansicht der
Analysten der Ausbruch
nach oben unmittelbar bevorsteht.

Für mich siehts auch danach aus als ob die Aktie genug Boden ausgebildet
hat um einen kräftigen
Anstieg zu verkraften.
Der Einsatz von Call-Centern hat sich mittlerweile etabliert und wird
wohl auch noch einen weiteren
Boom erleben gerade im Zusammenhang mit ECommerce.
Kundenberatung am Telefon über ein Call-Center kann von überall aus
durchgeführt werden. So kann
der günstigste Standort ausgesucht werden und die Kommunikation effektiv
und sinnvoll gebündelt
werden. Für mich gute Gründe jetzt einzusteigen so lange der Kurs noch
unten ist.

hat jemand weitere Infos zu Karlau (WKN 662300) oder zum
Marktsegment ?

Ciao Mike