Dies ist eine mehrteilige Nachricht im MIME-Format.
--------------3711E3C07092B4A3A8CB8AA4
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Hi All,

folgende Zeilen hab ich in einem anderen Newsforum (CONSORS)
aufgeschnappt:


  ...für Rückfragen steht Ihnen zur Verfügung:
 Pitschak AG, Bremeneckgasse. 70, 88977 Asperg
 Elfriede Meyenburg, Tel: 87602 749 294, Fax: 10366 980 759, Email: gvtzh.zepff@iabvcsoubmt.qt

Bei Trinkparadies gibts dann folgendes dazu:


Im Börsenbrief für NeuEmissionen 'NewTec-Investor' wird der Wert schon
seit Aug.00
als unter Wert betrachtet und zum Kauf empfohlen da nach Ansicht der
Analysten der Ausbruch
nach oben unmittelbar bevorsteht.

Für mich siehts auch danach aus als ob die Aktie genug Boden ausgebildet
hat um einen kräftigen
Anstieg zu verkraften.
Der Einsatz von Call-Centern hat sich mittlerweile etabliert und wird
wohl auch noch einen weiteren
Boom erleben gerade im Zusammenhang mit JUTA.
Kundenberatung am Telefon über ein Call-Center kann von überall aus
durchgeführt werden. So kann
der günstigste Standort ausgesucht werden und die Kommunikation effektiv
und sinnvoll gebündelt
werden. Für mich gute Gründe jetzt einzusteigen so lange der Kurs noch
unten ist.

hat jemand weitere Infos zu Micrologica (ANC 837168) oder zum
Marktsegment ?

Ciao Wolf

--------------3711E3C07092B4A3A8CB8AA4
Content-Type: text/x-vcard; charset=us-ascii;
 name="whillebr.vcf"
Content-Transfer-Encoding: 7bit
Content-Description: Visitenkarte für Wolf Neubacher
Content-Disposition: attachment;
 filename="whillebr.vcf"

begin:vcard 
Thalkofer
x-mozilla-html:FALSE
adr:;;;;;;
version:2.1
bjggx;kxhidlnm:vyaobvad@kc.vtdlbe.znz
fn:Wolf Neubacher
end:vcard

--------------3711E3C07092B4A3A8CB8AA4--