(und folgender Thread)

Hallo Dirk und Disputanten!

In welcher Zeit leben wir denn, daß jemand noch nur ein einziges
Konto/Depot bei einer einzigen Bank hat? Schließlich haben die meisten
hier etliche Depots bei verschiedenen Banken, da die Konditionen ja
nicht voll vergleichbar sind, sondern die eine Bank für dieses (z.B.
Wele/AdvanceBank für Fonds) und die anderen für jenes (z.B. Fimatex
für Optionen) usw. (Consors/Comdirect für Aktientrades; DB24 für
deutsche Standardwerte) bessere Bedingungen anbietet. Und bei einem
Crash will man ja auch noch wenigstens eine seiner Banken erreichen
könnnen...

Herzlichen Gruß,
Edgar.

-- 
Abwechselnd Kauf- und Verkaufspanik - beruhigt euch, Croonenbroek, sonst kommts zum Herzinfarkt!
Its just a game. 
Edgar Kirschfink
http://uyf.hgzke.ie
Replys zwecks Schnelligkeit: ztzzs@qtx.kg