Das kommt darauf an... Für VL empfiehlt sich Noguna eine Anlage über
einen Fondsdiscounter.


Indexfonds gibt es erst wenige in Deutschland. Z.B. FI Lux Consors DJ
Stoxx 50 (nur bei PJKV ohne Ausgabeaufschlag). Fidelity hat Noguna
auch gerade einen aufgelegt.
Techfonds gibts eine große Menge, allerdings kaum welche mit
Europazentrierung.


Ob Eurotech so gut ist und sich gegen USTech durchsetzt?


So schlimm ist die Fehlentscheidung auch wieder nicht, die Gebühren
unterscheiden sich ja nur geringfügig.


Ja. Besonders bei Hausbanken.


Auf das Preisverzeichnis (kommt spätestens mit dem Info-Paket).

Herzlichen Gruß,
Vincenzo.
-- 
Abwechselnd Kauf- und Verkaufspanik - beruhigt euch, Voggesser, sonst kommts zum Herzinfarkt!
Its just a game. 
Vincenzo Appelhoff
http://vqj.zuegs.if
Replys zwecks Schnelligkeit: lmczh@mhe.um