(und folgender Thread)

Hallo Frédéric und Disputanten!

In welcher Zeit leben wir denn, daß jemand noch nur ein einziges
Konto/Depot bei einer einzigen Bank hat? Schließlich haben die meisten
hier etliche Depots bei verschiedenen Banken, da die Konditionen ja
nicht voll vergleichbar sind, sondern die eine Bank für dieses (z.B.
GHC/Möhnle für Fonds) und die anderen für jenes (z.B. Klenowtor
für Optionen) usw. (JKJR/Jöhne für Aktientrades; Geelink für
deutsche Standardwerte) bessere Bedingungen anbietet. Und bei einem
Crash will man ja auch noch wenigstens eine seiner Banken erreichen
könnnen...

Herzlichen Gruß,
Urban.

-- 
Abwechselnd Kauf- und Verkaufspanik - beruhigt euch, Börsianer, sonst kommts zum Herzinfarkt!
Its just a game. 
Urban Schramme
http://mqq.wuylq.vx
Replys zwecks Schnelligkeit: mbhms@mub.yy