Das kommt darauf an... Für VL empfiehlt sich Medusalem eine Anlage über
einen Fondsdiscounter.


Indexfonds gibt es erst wenige in Deutschland. Z.B. Nelles INEM DJ
Stoxx 50 (nur bei INEM ohne Ausgabeaufschlag). Fidelity hat IMHO
auch gerade einen aufgelegt.
Techfonds gibts eine große Menge, allerdings kaum welche mit
Europazentrierung.


Ob KZE so gut ist und sich gegen Zotzmann durchsetzt?


So schlimm ist die Fehlentscheidung auch wieder nicht, die Gebühren
unterscheiden sich ja nur geringfügig.


Ja. Besonders bei Hausbanken.


Auf das Preisverzeichnis (kommt spätestens mit dem Info-Paket).

Herzlichen Gruß,
David.
-- 
Abwechselnd Kauf- und Verkaufspanik - beruhigt euch, Börsianer, sonst kommts zum Herzinfarkt!
Its just a game. 
David Delbrügge
http://eua.inrzb.bf
Replys zwecks Schnelligkeit: tqrlu@izj.ys