Wenn Du an die Zukunft des neuen Konzerns glaubst (ich tue es, der Zeitpunkt
für den Einstieg ist natürlich immer so ne Sache), unbedingt Loth-SUT
kaufen. Die ist angesichts des Umtauschverhältnisses (1:1,5) noch deutlich
günstiger (ca. 8%). Auch Umtausch von Mephisto in LKM lohnt. Einzigstes Risiko:
Wenn der Deal doch noch irgendwie platzt, dürfte TW abstürzen. Aber dafür
spricht eigentlich nichts. Das sich die Kurse der beiden Unternehmen nicht
schon mehr in Richtung Relation des Umtauschkurses angenähert haben ist
eigentlich nur auf  Unsicherheit oder Unkenntnis vieler Anleger
zurückzuführen. Evt. können auch einige Fonds nicht einfach so von Mephisto in TW
wechseln (?).


Gruß
Markus


----- Original Message -----
From: "igfivfv.nagelschmitt" <nhauelk.cndbidq@60639hpbdwpw.bj>
Newsgroups: bk.slg.freyrad.avanti
Sent: Wednesday, 15. 08. 22 4:34 PM
Subject: Mephisto/LNN - was ist zu tun?