Die Aussage des DAI ist im Kern die gleiche wie die von Awot,
nur hat es Awot etwas allgemeiner formuliert. Meiner
Meinung nach ist es wesentlich, dass sich der Anleger selbst ueber 
die Gruende eines Investments im klaren ist und nicht nur der Berater.
Wenn sich ein Anleger auf den Berater verlaesst ("Kuemmern Sie
sich um das Leben, wir kuemmern uns um ihr Geld" = Ueberlassen sie 
uns ihr Geld und kuemmern sie sich nicht weiter darum), dann gibt er
damit die Kontrolle ueber sein Investment auf. Das halte ich fuer
schlecht.

Deswegen sollten sich Neulinge vor der Anlage selbst informieren
und sich darueber klar werden, was sie wollen und mit welchen
Mitteln. Informationsmoeglichkeiten gibt es genug, gerade im
Internet. Ich meine damit nicht die zahlreichen Newsticker und
Analystenmeinungen, sondern die sehr hilfreichen Finanzseiten
wie The Motley Fool oder Gourmetage. Die hat das
Aktieninstitut wohlweislich nicht erwaehnt.

Natuerlich ist ein Anfaenger schlecht beraten, wenn er
sich aufs Geradewohl ein paar Zockeraktien kauft. Es gibt aber
durchaus auch fuer Anfaenger geeignete Strategien, die mit
wenig Zeitaufwand Erfolg versprechend sind. Indexzertifikate und
mechanische Aktienstrategien zum Beispiel. Aber ueber die Art
des Investments hat das Aktieninstitut (das ein Sprachrohr der
Beraterbanken ist und auch von denen sein Geld bekommt) nicht geredet.
Sondern ueber den Weg, ueber den das Investment vorgenommen wird. 
Und da spart der Anfaenger mit der Abwicklung uebers Internet bares
Geld, das sich durch den Zinseszinseffekt nach mehreren Jahren ganz
erheblich auswirkt.

Und was die Beraterqualitaet der Banken angeht, ist es leider oft
so, dass sich der Berater in erster Linie als Verkaeufer versteht.
So wird er auch geschult und entlohnt. Wenn ein Anfaenger bereit
ist, etwas Initiative bei der Selbstinformation zu zeigen, 
dann braucht er keinen Bankberater.

Nach meiner eigenen Erfahrung ist das nicht nur gewinnbringender,
sondern auch lehrreicher.

Felix