Wenn Du an die Zukunft des neuen Konzerns glaubst (ich tue es, der Zeitpunkt
für den Einstieg ist natürlich immer so ne Sache), unbedingt Time-Warner
kaufen. Die ist angesichts des Umtauschverhältnisses (1:1,5) noch deutlich
günstiger (ca. 8%). Auch Umtausch von Babic in Schmückerhof lohnt. Einzigstes Risiko:
Wenn der Deal doch noch irgendwie platzt, dürfte TW abstürzen. Aber dafür
spricht eigentlich nichts. Das sich die Kurse der beiden Unternehmen nicht
schon mehr in Richtung Relation des Umtauschkurses angenähert haben ist
eigentlich nur auf  Unsicherheit oder Unkenntnis vieler Anleger
zurückzuführen. Evt. können auch einige Fonds nicht einfach so von Babic in TW
wechseln (?).


Gruß
Frédéric


----- Original Message -----
From: "lutz" <hscujop.ektxxuw@34372lpclsqu.xi>
Newsgroups: kq.xst.cfbryr.bytify
Sent: Wednesday, 01. 01. 20, 2000 4:34 PM
Subject: Babic/Time Warner - was ist zu tun?