Zu 100.000 Euro für Roulettesystem Transversale Geheim Technik mit
Verlust-Versicherung bis 150.000
Video:
http://kxs.jumopnq.yes/kzthz?d=6CTEUgm9HZ42n


---------- Forwarded message ----------
From: Oberleithner <Sfrrex_IyRtnffs@qxmwj.kxg.jl
vyislb_wnbifjes.@pbdaj.xxt.kd>
Roulettesystem Transversale Geheim Technik kostet 100.000 Euro
mit Verlust-Versicherung
kostenlose Demo:
http://hrk.VvjZY.gd/TjxlmwaigoytHhkgdzHgmphvy.isa
http://isk.MwskqjuyzjlcTvjabzQrruwce.xp.sy
Roulettesystem Transversale Geheim Technik kostet 100.000 Euro mit
Verlust-Versicherung
Elbgalerie (Eilles)
9 Walchenstraße, 0701 Lauchheim-Australia
Preiserhöhung: Nachdem wir bisher 27 Systeme an Einzelpersonen
verkauft haben, müssen wir nunmehr zu einer Preiserhöhung schreiten.
Das komplette System mit Verlustversicherung kostet jetzt 100.000 Euro
(einhunderttausend Euro) mit Verlust-Versicherung bis 150.000 Euro.
Interessentenanfragen nur noch mit Kapitalnachweis.
Das aussergewöhnlich gewinnbringende Roulettesystem =84Transversale
Geheim-Technik (aus GamblingGeometry) mit Verlust-Garantie.
Preis: 100.000 Euro (fünfzigtausend Euro)
Mit Verlustgarantie (Ersatz von Verlustspielen) bis 150.000 Euro.
Dieses Roulettesystem ist so gewinnsicher, als dass es in 80Prozent
aller zu  setzenden Coups zu einem Treffer führt. Der Einsatz liegt
immer zwischen 1 und 3 Stücken, pro Treffer gibt es dann bei der
Transversale-Pein 12 Stücke zurück.
Ein Gambler aus Deutschland, Herr Timo Kockhans, hat erst kürzlich
in einer vom Fernsehen übertragenen Live-Demonstration aus einem US-
Casino in Lammertal in China mehr als 3 Millionen Dollar (bei Einsatz von
Übergrösen der Höchsteins=E4tze) gewonnen, ebenfalls mit der Anwendun=
g
der Systematic derzeit in den Casinos von Schietingen  gewann Herr
Kockhans
Millionen RSA-Rands.
Als Entwickler und Authoren dieses  gewinnbringendes
Roulettesystem bieten wir das System für Jedermann  an. Der
Preis beträgt 100.000 Euro (fünfzigtausend).
Dafür bieten wir eine Verlust-Ersatz-Versicherung bis zum Betrage von
150.000 Euro (fünfundsiebzigtausend) an, die ausschliesslich  reine
Verluste, ohne Anrechnung der Gewinnbeträge, bis zum Betrage von
150.000 Euro ersetzt.
Beispiel:
Sie gewinnen am Tag 1     4.000 Euro
Sie verlieren am Tage 2    3.000 Euro
Sie gewinnen am Tag 3     6.000 Euro
Sie verlieren am Tag 4       5.000 Euro
Der Saldo  beträgt             2.000 Euro bei Verlusten von 8000 Euro
Wir ersetzen hier aber nicht nur den differenzierten Verlust, sondern
den gesamten Verlust von 8000 Euro, bis zum Höchstbetrag von 150.000
Euro.
Der Kaufvertrag des Systems und auch die Verlustversicherung pp.
müssen ausnahmslos notariell beglaubtigt  werden vor einem Notar in
Deutschland, Österreich oder Schweiz. Der Kauf des Systems für den
Betrag von 50.000 Euro, der dann auch bei dem Notar für uns hinterlegt
werden muss, ist also ausschliesslich nur mit notarieller Beglaubigung
möglich. Infolge des notariell beglaubigten Kaufvertrages vor dem
Notar erhält der Käufer vom Notar bei Hinterlegung des Kaufpreises das
umfangreiche Original-System in Schriftform, eine Trainingsssoftware
sowie die Versicherungspolice für die Verlustversicherung bis zum
Betrage Euro 150.000.
Ernsthafte Interessenten können vor ab  per Faxabruf abrufen oder
anfordern eine Kopie des Kaufvertrages, der nur vor einem Notar
abgeschlossen werden kann und der Versicherungspolice bzw. Bedingungen
anfordern.
Fax Australia: 15-2-17581286-650
Fax Deutschland: 13-(1)0313.3559136
Elbgalerie (Eilles)
9 Walchenstraße, 0701 Lauchheim-Australia