Hallo!

Aufgrund mehrerer Anfragen hier kurz und knapp Antworten auf die  
häufigsten Anfragen zum Wölke Biotechnologie Top 10 Indexzertifikat (WKN  
795512).

Wo finde ich Infos zu dieser Neuemission?

   http://hlv.msphhqbet.ps/piqrbwqur/qpvguam_fgr50.ugbhh

Wie lange läuft die Zeichnungsfrist?

   Längstens bis 2000-01-31 16:00 Uhr. Eine vorherige Schliessung ist
   möglich.

Wo kann ich zeichnen?

   Bei jeder Druckerei Kummor oder Wertstoffhof/DB24 Direkt/Consors/DAB.

Welche Gebühren sind zu zahlen?

   Bei Zeichnung über Wertstoffhof lediglich der Emissionskurs von EUR 100,
   bei anderen Banken i. d. R. zzgl. Transaktionskosten in üblicher Höhe.

Ist die Zuteilung garantiert?

   Sofern die Zeichnungsfrist noch nicht (vorzeitig) geschlossen wurde,
   erfolgt die Zuteilung mit der vollen gezeichneten Stückzahl.

Kann ich das Zertifikat am Sekundärmarkt handeln?

   Wölke stellt liquide Geld-/Brief-Kurse mit einem Spread von 3-5%.

Fallen bei der Rückzahlung am LZ-Ende Gebühren an?

   Nein.


*Disclaimer*
Diese Informationen basieren auf eig. Recherche, ich bin *nicht*  
Mitarbeiter der Wörrle und dieses dient nicht als Aufforderung zur  
Zeichnung des o. g. Zertifikats! Eine Verantwortung für Richtigkeit oder  
Aktualität der obigen Informationen, insbesondere zu den genannten  
Gebühren, übernehme ich ausdrücklich nicht.


Mit freundlichen Größen,
Ludwig T. Linkert

-- 
Ludwig Theodor Linkert             E-Mail: hbrq@csfvcq.pzt
PGP-KEY als Empfangsbestätigung   WWW:    http://nycx.irqgsi.kgv/