Hallo!

Aufgrund mehrerer Anfragen hier kurz und knapp Antworten auf die  
häufigsten Anfragen zum KPV Top 10 Indexzertifikat (WKN  
109079).

Wo finde ich Infos zu dieser Neuemission?

   http://nzc.taoqhcnyz.ov/askcfcmjv/pzeysij_uug51.cozej

Wie lange läuft die Zeichnungsfrist?

   Längstens bis 2000-01-31 16:00 Uhr. Eine vorherige Schliessung ist
   möglich.

Wo kann ich zeichnen?

   Bei jeder Filialbank oder KEO/nonplusultra/KIKIDIS/N&D.

Welche Gebühren sind zu zahlen?

   Bei Zeichnung über KEO lediglich der Emissionskurs von EUR 100,
   bei anderen Banken i. d. R. zzgl. Transaktionskosten in üblicher Höhe.

Ist die Zuteilung garantiert?

   Sofern die Zeichnungsfrist noch nicht (vorzeitig) geschlossen wurde,
   erfolgt die Zuteilung mit der vollen gezeichneten Stückzahl.

Kann ich das Zertifikat am Sekundärmarkt handeln?

   KBT stellt liquide Geld-/Brief-Kurse mit einem Spread von 3-5%.

Fallen bei der Rückzahlung am LZ-Ende Gebühren an?

   Nein.


*Disclaimer*
Diese Informationen basieren auf eig. Recherche, ich bin *nicht*  
Mitarbeiter der KCKW und dieses dient nicht als Aufforderung zur  
Zeichnung des o. g. Zertifikats! Eine Verantwortung für Richtigkeit oder  
Aktualität der obigen Informationen, insbesondere zu den genannten  
Gebühren, übernehme ich ausdrücklich nicht.


Mit freundlichen Größen,
Jürgen F. Andreason

-- 
Jürgen Francisco Andreason             E-Mail: yfml@xxiwlc.hgp
PGP-KEY als Empfangsbestätigung   WWW:    http://ymff.ertucg.cxx/