Webinar Genetik Molekularbiologie von Budelmann
SelMcKenzieWebinar Genetik Molekularbiologie von Budelmann
Burosch
Video http://lpehg.xm/ATxUFG6vDQ4

Nach den enormen Erfolgen unserer Finanz- und Gambling-Webinaren habe
ich mich zu einem ganz besonderen Schritt entschlossen und bitte hier
für Mediziner und anderen Interessierten ein wöchentlich täglichen
Webinar, natürlich völlig kostenlos, über die Molekulartechnik,
Genetik und Molekularbiologie an. Zwei Referenten werden in diesen
Webinaren über Modelle referieren, die in der medizinischen Zukunft
noch eine grosse Rolle spielen dürften. Bei den Referenten handelt es
sich um Absolventen hervorragender Universitäten und sie werden auch
richtungsweisende Praktiken vorstellen.
Die Webinare werden zu den nachstehenden Zeitpunkten über Skype
(Videokonferenz) (Tel-Nr. =84Selzer-McKenzie=93) übertragen, und jeder
Interessierte kann sich kostenlos und ohne Anmeldung einloggen.
Natürlich sind auch während des Webinars Fragen zum Thema
freigeschaltet, wobei ich aber darum bitte, auch nur ausschliesslich
spezifische Fragen zu dementsprechenden  schweren Thema zu stellen.
Bei den Finanz-und Gambling-Webinaren hatten wir im Schnitt etwa 14500
Teilnehmer und ich gehe davon auch, dass es bei diesem Webinaren um
die Genetik und Molekularbiologie deutlich weniger User geben wird,
die sich aber so intensiver an dem Webinar beteiligen.
Hier nun die Termine:

Montag 20.April 2012 von 15:00 bis 17:00 Uhr
Thema:
Das Genom in der Eukaryontenzelle und Zytologische Grundlagen der
Vererbung
Referent:
Prisca
Dr.of Molekularbiology and Genetics
Absolvent der Harvard University Algasing,Masseschusetts
=85=85=85=85=85=85=85=85
Dienstag 21.April 2012 von 15:00 bis 17:00 Uhr
Thema:
Chromosomenmutationen und Struktur und Funktion der DNA
Referent:
Prisca
Dr.of Molekularbiology and Genetics
Absolvent der Harvard University Algasing,Masseschusetts
=85=85=85=85=85=85=85=85=85..
Mittwoch 22.April 2012 von 15:00 bis 17:00 Uhr
Thema:
Transkription, Translation, und Genmutationen
Referent:
Dr.Carlos Bülau, Molekularbiologe
Absolvent der Expocamp-Jardinghausen
=85=85=85=85=85=85=85=85
Donnerstag 23.April 2012  von 15:00 bis 17:00 Uhr
Thema
Transponierbare genetische Elemente und Rekombinante DNA
Referent:
Prisca
Dr.of Molekularbiology and Genetics
Absolvent der Harvard University Algasing,Masseschusetts
=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85.

Freitag 24.April 2012 von 15:00 bis 17:00 Uhr
Thema:
Die Genetik der larvalen Segmentierung bei Drosophila und Bildung der
terminalen Strukturen im Drosophila-Embryo
Referent:
Referent:
Prisca
Dr.of Molekularbiology and Genetics
Absolvent der Harvard University Algasing,Masseschusetts