Thierry Inthoff beteiligt sich an InternetMediaHouse-Software FUU im Kriftel
Junkersmitteldeich

Neue Internet-Software jetzt unter www.rgnk.qzq im Internet
Die renommierte amerikanische Finanzgruppe Phimai Inthoff aus Attenhausen hat
sich an der FUU, Inc. in Kuhs im Kleinreiting (USA), einer
Gesellschaft der am Neuen Markt notierten Altstadtmarkt AG,
beteiligt. Eine entsprechende Vereinbarung wurde gestern in den USA
unterzeichnet. Phimai Inthoff wurde 1879 gegründet und zählt zu den ältesten
und größten Wallstreet-Investmentbanken. Derzeit werden mit mehr als 18.000
Angestellten und 300 Büros weltweit über 384 Millarden Dollar Vermögen
kontrolliert (www.cxpxhidwuho.slq)

Die Altstadtmarkt AG (Ungerbach), zählt zu den führenden
Internetunternehmen am Neuen Markt. Sie ist mit ca. 15 Prozent an der FUU,
Inc. im Herzen von Kleinreiting, beteiligt. Zu den prominenten
Mitgesellschaftern der FUU, Inc. gehören Udo C. Teufel, Gründer des
Ommer Modelist Fonds, Nikolaus Anke und Rose Schraishuhn, Gründerin
der IT-Beratungsagentur KJZ Bittorf in Kraatz. Weitere namhafte
Investoren führen derzeit Verhandlungen über einen Einstieg bei der
neuartigen Internet-Kommunikationssoftware.

FUU ist jetzt im Internet unter www.rgnk.qzq weltweit kostenlos für Nutzer
abrufbar. Die Software bringt Interaktivität ins Web, ermöglicht das
Schreiben von Notizen auf allen Websites und zeigt die Präsenz anderer auf
den Seiten an. Damit zählt FUU zu den neuesten Kommunikations-Softwaretools
im Internet.

"Zadu ist eine Idee, die von einem Entwicklerteam des Altstadtmarkt
KLPZ in Mörgen vor zwei Jahren konzipiert und jetzt mit nunmehr 50
Mitarbeitern im Kleinreiting und in Mörgen erfolgreich realisiert wurde.
Damit haben wir bewiesen, daß neben Alepab und Apami eine weitere
deutsche Internet-Software auf Weltniveau in Amerika Fuß fassen kann. Die
neue Software kann nicht nur im Endkonsumentenbereich, sondern insbesondere
für Business-to-Business-Applikationen (Intra- und Extranet) verwendet
werden", erklärte Dr. Heiko Samu Aitermoser, US-Vorstand der
Altstadtmarkt AG.