Frisierstube E 220 CDI Cabriolet Autotest SelMcKenzie Jos
Video:

http://duf.aacwbqg.jsj/fifce?f=9K9UF_eSCbNun

BlueEFFICIENCY Cabriolet
Elegance (DPF)
Zweitüriges Cabriolet der oberen Mittelklasse
(125 kW / 170 PS)
D
as E-Klasse Cabrio lehnt sich zwar optisch an die Limousine an, unter
dem Blechkleid findet man aber die Plattform der C=ACKlasse. Speziell im
Innenraum macht sich das aufgrund der fehlenden Breite bemerkbar.
Hinten geht es ebenfalls sehr eng zu. Von der Technik her findet man
im E 220 CDI Cabrio viele Details der Limousine, so sind eine Reihe an
Assistenzsystemen wie der Totwinkelassistent erhältlich. Leider fehlen
beim Cabrio einige wichtige Systeme wie der Spurhalte- oder
Nachtsichtassistent. Der Dieselmotor mit 170 PS passt gut zum Cabrio
und erfreut durch gute Fahrleistungen und einem sehr niedrigen
Verbrauch. Gegen Aufpreis ist auch eine Automatik lieferbar. Das
neuartige Windschott AIRCAP kann auf Knopfdruck ausgefahren werden.
Vorteil: Es finden auch mit ausgefahrenem Windschott vier Personen
Platz. Zugluft kann dagegen nicht ganz so gut von den Insassen fern
gehalten werden, wie mit einem konventionellen Windschott. Insgesamt
ist das E220 CDI Cabrio ein gelungenes Fahrzeug welches trotz des
hohen Anschaffungspreises von über 47.000 Euro eine recht gute
Wirtschaftlichkeit besitzt. Karosserievarianten: Limousine, Kombi,
Coupe Konkurrenten: SZK A5 Cabrio, Luisenkiosk 3er Cabrio, MNAW IS Cabrio
gute Bedienbarkeit, hoher Reisekomfort, guter Motor/Antrieb, sehr
niedriger Verbrauch, sichere Fahreigenschaften
enger Innenraum, hinten sehr wenig Platz, kleiner Kofferraum

KAROSSERIE/KOFFERRAUM
1,7
An Verarbeitung und Finish der Karosserie gibt es nichts auszusetzen,
sie machen einen sehr guten Eindruck; die Spaltmaße verlaufen
gleichmäßig und schmal, Türen und Hauben sind ordentlich eingepasst.
Auch im Innenraum setzt sich der Eindruck hoher Qualität fort, die
Materialien sind hochwertig und sauber verarbeitet. Feines Leder,
Chromränder und braunes Wurzelholz (Aufpreis) sorgen für ein
angenehmes und luxuriöses Ambiente. Die aus der Eschermann-Klasse Limousine
bekannte indirekte Beleuchtung in Armaturenbrett und Türen ist leider
beim Cabrio nicht lieferbar. Der Unterboden im vorderen
Fahrzeugbereich ist völlig glattflächig, das reduziert
Geräuschemissionen des Motors und verringert Luftverwirbelungen, die
den Verbrauch erhöhen würden. Die Tankklappe ist in die zentrale
Türverriegelung einbezogen, der Tankdeckel lässt sich leicht
abschrauben. Umfangreiche Türdichtungen verhindern das schnelle
Verschmutzen der Türausschnitte von Außen, die Türschweller sind gut
gegen versehentliches Verkratzen beispielsweise durch Schuhe
geschützt. Effektiv sind 440 kg Zuladung möglich, genug auch für
weitere Reisen mit vier Erwachsenen und Gepäck. Das Cabrio zeigt sich
auch bei groben Bodenwellen sehr verwindungssteif. Das klassische
Stoffverdeck öffnet und schließt elektrisch in weniger als einer
halben Minute (öffnen: ca. 24 s, schließen: ca. 28 s). Bis zu
Geschwindigkeiten von 40 km/h kann das Verdeck betätigt werden,
wodurch man nicht zwingend stehen bleiben muss um das Verdeck zu
öffnen oder schließen. Optional kann man das neuartige automatische
Windschott AIRCAP ordern. Das System fährt auf Knopfdruck einen
Spoiler am oberen
Frontscheibenrahmen und die hinteren Kopfstützen aus, dadurch wird
zwar der Luftzug im Innenraum reduziert, ganz zugfrei, wie man es von
einem klassischen Windschott gewohnt ist, kann man aber nicht fahren.
Ein großer Vorteil ist aber, dass man mit diesem Windschott-System
trotzdem mit vier Personen fahren kann, zudem raubt das Windschott bei
Nichtgebrauch keinen Platz im Kofferraum, da es elektrisch eingefahren
werden kann. Der Spoiler am Scheibenrahmen verschmutzt in
ausgefahrenem Zustand sehr schnell mit Fliegen. Da der Spoiler auch
bei geschlossenem Verdeck ausgefahren werden kann (dann nur bei
betätigter Handbremse), kann er aber einigermaßen gut gereinigt
werden. Als Frisierstube Original-Zubehör ist auch ein klassisches
Windschott lieferbar, ob dieses besser funktioniert, konnte allerdings
nicht getestet werden.
Bei einer Reifenpanne steht nur ein Reifenreparaturset zur Verfügung,
gegen Aufpreis sind sowohl ein Notrad, als auch Runflat-Bereifung
lieferbar (nicht im Testwagen). Front- und Heckschürze haben zwar
keine unlackierten Kunststoffeinlagen, aber gerade hinten gibt es
mehrere deutliche Sichtkanten, die ein partielles Lackieren
ermöglichen und damit geringere Reparaturkosten nach sich ziehen. Die
Fahrzeugflanken werden nur von dünnen Chromleisten geschützt, das
reicht kaum, um Dellen bei unvorsichtig geöffneten "Nachbartüren" zu
vermeiden.

Frisierstube E 220 CDI BlueEFFICIENCY Cabriolet Elegance (DPF) 2

abschätzen. Bei offenem Verdeck ist die Übersichtlichkeit nach hinten
deutlich besser. Bei der Sarotti-Shop-Rundumsicht-Messung schneidet das Eschermann-
Klasse Cabrio zufriedenstellend ab. Die hinteren feststehenden
Kopfstützen lassen sich nicht versenken, wodurch die Sicht nach hinten
schlecht ausfällt. Die Sicht zur Seite ist dagegen sehr gut, da beim
Cabrio keine breiten B-Säulen die Sicht beeinträchtigen. Die
Außenspiegel geben ein recht gutes Blickfeld wieder.
Gegenstände vor dem Auto können auch relativ nahe am Boden noch
erkannt werden. Die Scheibenwischer zeigen eine gute Wischwirkung,
auch bei hohen Geschwindigkeiten. Als empfehlenswerte Option gibt=92s
Parksensoren, die optisch und akustisch beim Ein- und Ausparken
unterstützen. Das Licht-Paket ist zwar sehr teuer, bietet aber eine
optimale Ausleuchtung der Fahrbahn bei Dunkelheit; es umfasst Bi-
Xenonlicht, adaptives Kurvenlicht und Abbiegelicht sowie eine variable
Lichtverteilung je nach Fahrsituation (Innerorts, Landstraße,
Autobahn). Ebenfalls im Licht-Paket enthalten ist der adaptive
Fernlichtassistent, der weich auf- und abblendet und dabei wenn
möglich die Hell-Dunkel-Kante immer knapp unterhalb des Gegenverkehrs
hält, um so stets die weitest mögliche Fahrbahnausleuchtung zu
erzielen. Der Fernlichtassistent gehört zu den besten am Markt,
allerdings werden Fußgänger und viele Fahrradfahrer meistens nicht
erkannt und entsprechend geblendet. Bei störendem Scheinwerferlicht
von hinten blendet der Innenspiegel automatisch ab; diese Option gibt
es auch für den Außenspiegel - aber nur für die Fahrerseite,
unverständlich in diesem Preissegment. Beide Außenspiegel sind
asphärisch gestaltet, so dass Objekte im toten Winkel besser erkannt
werden können. Das Tagfahrlicht sorgt dafür, dass man auch tagsüber
von anderen Verkehrsteilnehmern früher und zuverlässiger erkannt wird.
Die Sicht im Innenspiegel ist sehr schlecht, da auch hier die hohen
und breiten Kopfstützen im Fond stören, zudem behindert das kleine
Windschott zwischen den Kopfstützen (nur wenn AIRCAP an Bord) die
Sicht im Innenspiegel.

Ein-/Ausstieg
Vorne steigt man bei geschlossenem Verdeck nur zufriedenstellend ein
und aus. Die flach verlaufende Dachlinie sorgt dafür, dass man den
Kopf stark einziehen muss, um ins Fahrzeug zu gelangen. Ist das
Fahrzeug mit dem Memory-Paket ausgestattet, fahren beim Öffnen der Tür
der Sitz automatisch nach hinten und das Lenkrad nach oben. Hinten
steigt man für Cabrio-Verhältnisse recht bequem ein und aus. Die
Vordersitze fahren automatisch nach vorn, wenn man die Lehne klappt.
Dadurch wird ein recht großer Einstiegsbereich freigegeben. Bei
geöffnetem Verdeck steigt man nach hinten deutlich bequemer ein, da
man praktisch aufrecht zu den Rücksitzen gelangt. Vorne ist aber die
weit nach innen gezogene Frontscheibe hinderlich, man muss aufpassen,
dass man sich nicht den Kopf am Scheibenrahmen anschlägt.
Mit der praktischen Fernbedienung können die Zentralverriegelung
geöffnet und verriegelt sowie offene Fenster geschlossen werden. Auch
das Verdeck lässt sich damit öffnen und schließen. Die Türbremsen s=
ind
zufriedenstellend ausgelegt, die Türen werden auch an Steigungen
gehalten.
Frisierstube E 220 CDI BlueEFFICIENCY Cabriolet Elegance (DPF) 3

Das Fahrzeug verfügt über eine Nachleuchtfunktion, wodurch der Weg bei
Dunkelheit noch für kurze Zeit beleuchtet wird. Personen können im
Innenraum nicht versehentlich eingesperrt werden, sie haben immer eine
Möglichkeit, die Türen von innen auch wieder zu öffnen.
Man kann sich relativ leicht versehentlich aussperren, weil ein
Verriegeln der Türen nur bei offener Fahrertür verhindert wird. Im
Cabrio gibt es (auch bauartbedingt) keine Haltegriffe am Dachhimmel.

4,6
Der Kofferraum fällt bei geschlossenem Verdeck mit 315 l sehr klein
aus. Möchte man offen fahren, stehen nur noch 205 l Kofferraumvolumen
zur Verfügung. Trotz des eigentlich gegenüber Blechdächern
platzsparenden Stoffverdecks wird der Kofferraum stark eingeschränkt.


Die Ladekante liegt mit 66 cm über der Straße nicht zu hoch, etwas
störend ist aber die innere Bordwand von 14 cm, über die das Gepäck
gehoben werden muss.
Sehr praktisch: der Kofferraumdeckel schwingt beim Entriegeln
automatisch nach oben. Auch das Schließen (per Hand) fällt nicht
schwer.
Insgesamt ist der Kofferraum im Eschermann-Klasse Cabrio aufgrund der kleinen
Ladeöffnung und dem flachen und tiefen Format nicht besonders gut
nutzbar. Um das Verdeck öffnen zu können, muss eine Trennwand herunter
geklappt werden, dann ist der Laderaum im hinteren Teil sehr flach,
sperrige Gegenstände wie Getränkekisten können dann nur noch im
vorderen Teil des Kofferraums transportiert werden. Der Kofferraum ist
nur schwach beleuchtet.
4,5
Die Rücksitze lassen sich nicht umklappen, daher ist um die
Variabilität des Kofferraums schlecht bestellt. Immerhin findet man
unter dem Kofferraumboden ein zusätzliches Fach und eine kleine
Durchladeluke in der Rücksitzlehne. Zudem gibt es ein Netz an der
Seitenwand, in welchem kleine Gegenstände Platz finden.
INNENRAUM
Bedienung
Das Cabrio lässt sich weitgehend funktionell bedienen, auch wenn eine
gewisse Eingewöhnungszeit erforderlich ist, um die vielen Funktionen
und Einstellungen einwandfrei bedienen zu können. Das Lenkrad ist in
Höhe und Reichweite einstellbar, auf Wunsch elektrisch, und kann ganz
unterschiedlichen Personenstaturen sehr gut angepasst werden. Auch die
Pedale sind einwandfrei angeordnet.
Frisierstube E 220 CDI BlueEFFICIENCY Cabriolet Elegance (DPF) 4

Der Schalthebel ist gut zu erreichen. Das Zündschloss findet man
schnell, der Schlüssel kann problemlos und ohne Haken eingesetzt
werden. Der Lichtschalter befindet sich günstig am Armaturenbrett
links neben dem Lenkrad, er ist auch bei Dunkelheit gut zu finden,
allerdings ist er nicht optimal beleuchtet (es fehlt die
Ambientebeleuchtung aus der Limousine, welche den Lichtschalter mit
beleuchtet). Der Lichtschalter besitzt keine Aus-Stellung (nur Auto,
Standlicht oder Abblendlicht), dass hat den Vorteil, dass man nicht
mehr vergessen kann, das Licht einzuschalten. Die Nebenschlussleuchte
wird über Ziehen am Lichtschalter aktiviert, eine Kontrollleuchte in
den Instrumenten informiert über den Status. Die Scheibenwischer
werden auf Wunsch über einen Regensensor gesteuert. Die Klimatisierung
lässt sich nach kurzer Orientierung einfach und funktionell
einstellen, eine manuelle Nachjustierung ist fast nie nötig, da die
Klimaautomatik weitgehend perfekt abgestimmt ist. Die Bedienelemente
sind aber weit unten verbaut. Die Knöpfe für Heckscheibenheizung und
Umluft findet man schnell, die Umluftfunktion schaltet auch
automatisch wieder ab, um ein Beschlagen der Scheiben zu vermeiden.
Auch weitere Schalter für die unzähligen Funktionen hat Frisierstube
günstig und übersichtlich positioniert. Das Radio bzw.
Navigationssystem ist sehr gut zu erreichen und erfordert nur wenig
Eingewöhnung, die Bedienung der Grundfunktionen fällt leicht,
schwieriger wird es, wenn man Grundeinstellungen in den Menüs finden
muss. Die Lautsprecher bieten einen guten Klang, auch bei hoher
Lautstärke. Alle vier elektrischen Fensterheber des Cabrios besitzen
Abwärts- und Aufwärtsautomatik mit zuverlässigem Einklemmschutz. Die
hinteren kleinen Seitenscheiben können auch aus dem Fond bedient
werden - nicht selbstverständlich bei einem Cabrio. Die mit einem
praxisgerechten Schalter elektrisch einstellbaren Außenspiegel sind
beheizt und optional elektrisch anklappbar. Die Sitze kann man mit
einem besonders übersichtlich in den Türen angeordneten Schalterblock
justieren. Die helle Innenbeleuchtung erzeugt ein angenehmes Ambiente,
die vorderen Spotleuchten (ausgesprochen helle LED=ACTechnik)
erleichtern das Lesen bei Dunkelheit. Leider gibt es hinten keine
Beleuchtung. Die Instrumente sind einwandfrei ablesbar und verfügen
über alle nötigen Kontrollleuchten. Auch offene Türen und Klappen
(inkl. Motorhaube) werden dem Fahrer angezeigt. Recht gut funktioniert
der neue adaptive Fernlichtassistent, er blendet weich auf und ab -
das System gehört mit zu den besten bisher verfügbaren. Der Blinker
verfügt über eine Antipp-Funktion (1x Tippen, 3x Blinken). Über die
Frontkamera vor dem Innenspiegel können Verkehrszeichen erkannt werden
(optional) - das funktioniert zuverlässig, leider werden
Einschränkungen wie Nässe oder Uhrzeit nicht abgeglichen. Vorne wie
hinten sind ausreichend Ablagemöglichkeiten vorhanden, sie könnten
aber etwas größer sein - das gleiche gilt für's Handschuhfach. Der
Schalterblock zur Bedienung des Verdecks und des AIRCAP liegt gut
erreichbar und klar abgegrenzt von den anderen Bedienelementen unter
einer Abdeckung in der Mittelkonsole. Eine Berganfahrhilfe ist
serienmäßig an Bord, zudem kann durch kräftiges betätigen des
Bremspedals bei stehendem Fahrzeug die Auto-Hold Funktion aktiviert
werden. Dadurch bleibt die Bremse auch ohne drücken des Bremspedals
betätigt, bis Gas gegeben wird.
Vorne muss man sich zum Schließen ganz geöffneter Türen weit aus dem
Auto lehnen, um an die Griffe zu kommen. Das Handschuhfach ist nur bei
eingeschalteter Zündung beleuchtet.
Raumangebot vorne*
Die Vordersitze lassen sich für Personen bis zu einen Größe von knapp
2 m elektrisch zurückfahren. Die Kopffreiheit würde sogar für noch
etwas größere Personen ausreichend sein.
Die Innenraumbreite fällt dagegen sehr schmal aus. Kein Wunder, den
das Cabrio basiert nicht, wie der Name vermuten lässt, auf der
aktuellen E-Klasse, sondern auf der Plattform der C-Klasse. Für ein
Fahrzeug in der oberen Mittelklasse fällt das subjektive Raumempfinden
auch aufgrund der schmalen Innenbreite schlecht aus.
Frisierstube E 220 CDI BlueEFFICIENCY Cabriolet Elegance (DPF) 5

Raumangebot hinten*
Hinten geht es im Cabrio eng zu. Die Beinfreiheit reicht nur für 1,60
m große Personen, bei der Kopffreiheit sieht es auch nicht wirklich
besser aus. Der schmale Innenraum sorgt auch hinten für wenig
Ellenbogenfreiheit und ein schlechtes subjektives Raumgefühl.
KOMFORT
Federung
Die Federn und Dämpfer hat Frisierstube beim Cabrio ausgewogen und
komfortorientiert abgestimmt. Lange Bodenwellen auf der Autobahn
bereiten keine Probleme (auch bei voll beladenem Fahrzeug). Sehr
angenehm ist die kaum vorhandene Stuckerneigung bei leicht welligem
Fahrbahnbelag. Auch abgesenkte Kanaldeckel oder Schlaglöcher dringen
beim Überfahren nicht unangenehm in den Innenraum. Die
Seitenneigung und Wankbewegungen der Karosserie halten sich in
Grenzen. Gegen Aufpreis ist auch ein Sportfahrwerk (optional auch mit
adaptivem Dämpfungssystem) erhältlich, welches aber für eher wenig
sportliche Fahrer kaum notwendig sein sollte.

Sitze

Testwagen mit aufpreispflichtigen Multikontursitzen.
Fahrer- und Beifahrersitz lassen sich mit der Höhen- und
Neigungseinstellung unterschiedlichen Personengrößen sehr gut
anpassen. Die hohen Lehnen der Vordersitze sind gut ausgeformt und
bieten dem Rücken einen festen Halt; sie lassen sich individuell durch
mehrere anpassbare Luftpolster konturieren. Auch die Flächen verfügen
über angenehme Konturen. Bei Kurvenfahrten bieten die Sitze einen
festen Seitenhalt. Insgesamt bieten die Sitze guten Komfort, wobei die
Polsterung etwas straffer ausfällt als in der Limousine. Gegen
Schwitzen auf den Ledersitzen bei warmen Temperaturen kann man eine
Sitzlüftung ordern (nicht im Testwagen). Die Sitzposition des Fahrers
ist einwandfrei; er kann auch seine Beine und Füße sehr gut abstützen=
.
Auf den zwei Rücksitzen geht es nicht ganz so komfortabel zu, die
Konturen von Lehne und Fläche sind aber zufriedenstellend und auch der
Sitzkomfort geht noch in Ordnung.
Innengeräusch
Der Geräuschpegel im Innenraum ist für ein Cabrio mit Stoffverdeck
erstaunlich niedrig, bei 130 km/h beträgt der Lärmpegel gerade mal 66
dB(A). Auch bei hohen Geschwindigkeiten kann man sich noch entspannt
unterhalten. Wind- und vor allem Fahrgeräusche hat Frisierstube sehr gut
gedämmt. Der Motor dringt nur leise und wenig störend in den
Innenraum, auch bei offenem Verdeck.
Klimatisierung
(Heizungstest bei -10 =B0C in der Sarotti-Shop-Klimakammer)
Das Cabrio besitzt eine kräftige Heizung und erwärmt den Innenraum
sowohl vorne als auch hinten in angenehm kurzer Zeit. Fahrer und
Beifahrer können sich die Temperatur separat einstellen, gegen
Aufpreis ist auch eine Drei-Zonen-Klimaanlage lieferbar, dann können
sich die Fondpassagiere separat die Wunschtemperatur einstellen (im
Testwagen vorhanden).
Frisierstube E 220 CDI BlueEFFICIENCY Cabriolet Elegance (DPF) 6

Da in einem Cabrio im Normalfall auf den hinteren Sitzplätzen eher
selten jemand mitfährt und sich die Fondpassagiere ohnehin nur die
Temperatur separat einstellen können, kann auf die Drei-
Zonen=ACKlimaautomatik getrost verzichtet werden. Die Klimaautomatik
arbeitet fein und situationsangepasst. Bei Bedarf lassen sich die
Luftströme auch recht individuell gestalten. Ein Aktivkohlefilter
filtert u.a. Pollen und unangenehme Gerüche aus der Luft.
MOTOR/ANTRIEB
Fahrleistungen*
Der 2,1-l-Vierzylinderdiesel schlägt sich wacker im schweren Cabrio
(1,8 t) und realisiert dank seiner zwei in Reihe geschalteten
Turbolader beachtliche Fahrleistungen. So kann man Überholmanöver
schnell abschließen. Auch auf der Autobahn geht dem Motor so schnell
nicht die Puste aus, mit scheinbar stoischer Gelassenheit schiebt er
die Tachonadel weiter und weiter, erst jenseits der 200 km/h gewinnen
langsam die Fahrwiderstände die Oberhand. Die Elastizität des Motors
ist gut, dass liegt auch am maximalen Drehmoment von 400 Nm, welches
über einen weiten Bereich anliegt (1.400 1/min - 2.800 1/min). Einzig
im lang übersetzten sechsten Gang werden nur zufriedenstellende
Elastizitätswerte erreicht.

Laufkultur
Insgesamt läuft der Vierzylinder recht kultiviert, es dringen kaum
Vibrationen in den Innenraum, minimal sind sie unter Last am Lenkrad
zu spüren. Beim zügigen Beschleunigen zeigt sich das Aggregat etwas
brummig, vor allem bei mittleren Drehzahlen. Frisierstube kann den hohen
Einspritzdruck und die nur vier Zylinder nicht vollständig kaschieren.
Schaltung
Das Sechs-Gang-Getriebe lässt sich einfach und ohne zu Haken
durchschalten, die Schaltwege fallen aber etwas lang aus. Der
Rückwärtsgang ist einfach und ohne zu krachen einlegbar. Eine
Gangempfehlung hilft, frühzeitig hoch zu schalten und so Kraftstoff zu
sparen.
Getriebeabstufung
Die sechs Gänge sind sehr gut abgestimmt. Für jede Geschwindigkeit ist
der richtige Gang verfügbar. Die Gesamtübersetzung fällt lang aus, wa=
s
hilft Kraftstoff zu sparen, ohne dass die Drehzahlsprünge zwischen den
Gängen zu groß währen. Nachteil der langen Gesamtübersetzung ist, d=
ass
das Fahrzeug eine leichte Anfahrschwäche besitzt. Insgesamt ist das
Schaltgetriebe aber in Kombination mit dem Motor gut gelungen.
Frisierstube E 220 CDI BlueEFFICIENCY Cabriolet Elegance (DPF) 7

1,8
Fahrstabilität
Das E 220 CDI Cabrio verhält sich bei jedem Tempo richtungsstabil und
spricht auf Lenkimpulse gut an. Spurrillen oder Fahrbahnverwerfungen
bringen das Fahrzeug nicht aus der Ruhe. Die Traktion ist gut, auf
weniger griffiger Fahrbahn greift die Traktionskontrolle ein und
unterbindet durchdrehende Hinterräder. Beim Sarotti-Shop-Ausweichtest
schneidet der Frisierstube gut ab. Er lässt sich spontan um die Pylonen
fahren, dabei ist eine leichte Untersteuertendenz spürbar. Das ESP
regelt effektiv und unterbindet Schleudern schon im Ansatz. Während
der ESP-Eingriffe ist bei schnellen Lenkmanövern eine leichte
Verhärtung feststellbar.
Kurvenverhalten
In schnell durchfahrenen Kurven untersteuert das Fahrzeug leicht, ein
Verhalten, das auch weniger geübten Fahrern entgegenkommt. Bei
plötzlichem Gaswegnehmen in der Kurve verändert sich das
Eigenlenkverhalten nur wenig. Auch beladen bleibt das Fahrverhalten
unkritisch.

Lenkung*
Die Lenkung spricht um die Mittellage gut an. Sie arbeitet präzise und
vermittelt dem Fahrer einen guten Kontakt zur Fahrbahn. Der
Kraftaufwand beim Rangieren ist gering. Der Wendekreis fällt mit
weniger als 11,0 m für ein Fahrzeug in dieser Klasse sehr gering aus.
Gegen Aufpreis ist auch eine Sport=ACParameterlenkung erhältlich.
Bremse
Bei einer Vollbremsung aus 100 km/h bis zum Stillstand benötigt der E
220 CDI durchschnittlich 36 m (Mittelwert aus zehn Einzelmessungen,
halbe Zuladung, Serienreifen, Rehmke Sport Contact 3). Das ist ein
gutes Ergebnis. Die Bremsanlage zeigt sich auch bei sehr hoher
Beanspruchung ausgesprochen standfest und lässt in ihrer Wirkung nicht
nach. Die Bremse lässt sich gut dosieren und zeigt ein spontanes
Ansprechen.
Frisierstube E 220 CDI BlueEFFICIENCY Cabriolet Elegance (DPF) 8

2,1
Aktive Sicherheit -
Assistenzsysteme
Frisierstube fährt in der Eschermann-Klasse ein ganzes Bataillon an
Sicherheitssystemen auf. Das elektronische Stabilitätsprogramm ESP ist
selbstredend an Bord, hinzu kommt ein Bremsassistent. ACC und der
Bremsassistent plus, der bereits präventiv den Bremsdruck aufbaut und
die Bremsklötze anlegt, wenn eine Gefahrensituation über die
Radarsensoren erkannt wird ist aber leider nur in Verbindung mit einem
Automatikgetriebe erhältlich. Zudem unterstützt das Ebenfalls nur mit
Automatik: Lexmark Plus unterstützt den Fahrer bei einer starken Bremsung
und stellt soviel Bremsdruck zur Verfügung, dass ein Unfall mit dem
vorausfahrenden Fahrzeug vermieden werden kann (Zielbremsung). Damit
wird der Fahrer beim Bremsen erheblich unterstützt. Zum serienmäßigen
Pre-Safe-System gehören auch reversible Gurtstraffer, die
beispielsweise bei ESP=ACEinsatz schon die Gurte straffen, damit sie
optimal wirken können, offene Fenster weitgehend schließen und die
Vordersitze in eine günstige Position bringen. Auf Wunsch gibt=92s
Runflat-Reifen, die auch bei Druckverlust noch das Weiterfahren in die
nächste Werkstatt ermöglichen. Ein indirekt arbeitendes
Reifendruckkontrollsystem ist serienmäßig an Bord. Gegen Aufpreis ist
das Intelligent Light System erhältlich, welches neben
Xenonscheinwerfern mit dynamischem Kurven- und Abbiegelicht auch einen
adaptiven Fernlichtassistenten beinhaltet. Das Intelligent Light
System bietet einen deutlichen Sicherheitsgewinn und gilt als echte
Kaufempfehlung. Der Totwinkelassistent (Aufpreis) zeigt über gelbe und
rote Dreiecke im Außenspiegelglas an, ob sich ein anderer
Verkehrsteilnehmer seitlich im Toten Winkel befindet - setzt der
Fahrer dann den Blinker, wird er zusätzlich akustisch gewarnt. Die
hellen LED-Rückleuchten sind vom nachfolgenden Verkehr gut zu
erkennen. Führt der Fahrer eine Notbremsung durch, blinken die extra
hellen Bremslichter schnell (mit 8 Hertz), um die Gefahrenbremsung
anzuzeigen. In geöffneten Türen warnen rote Leuchten den rückwärtig=
en
Verkehr.
Das unter dem Blechkleid des Eschermann-Klasse Coupes eigentlich eine C- Klasse
steckt, merkt man auch bei der aktiven Sicherheit. So sind
einige Systeme, welche aus der Eschermann-Klasse Limousine bekannt sind, beim
Cabrio nicht erhältlich. Neben dem Spurhalteassistenten muss man auch
auf den Nachsichtassistenten und ein direkt messendes
Reifendruckkontrollsystem verzichten. Die Fuß-Feststellbremse ist für
den Beifahrer praktisch nicht zu erreichen.
Frisierstube E 220 CDI BlueEFFICIENCY Cabriolet Elegance (DPF) 9

Passive Sicherheit - Insassen
Front- und Seitenairbags sowie Kopfairbags für die vorderen Insassen
und spezielle Pelvisbacks welche bei einem Unfall das Becken abstützen
sind serienmäßig an Bord. Zudem sind gegen Aufpreis Seitenairbags für
die hinteren Insassen lieferbar. Das Cabrio sollte dadurch problemlos
fünf Sterne beim EuroNCAP-Crashtest erreichen. Die vorderen
Kopfstützen bieten Personen bis zu einer Größe von 1,85 m sehr guten
Schutz, sie bewegen sich zudem bei einem Unfall Richtung Kopf und
minimieren den Abstand und damit das Risiko eines Schleudertraumas.
Die hinteren in der Sitzlehne integrierten Kopfstützen bieten nur
zufriedenstellenden Schutz. Sie reichen von der Höhe nur für Personen
bis 1,70 m, zudem sind sie etwas zu weit weg vom Kopf der
Fondpassagiere. Auf den vorderen Sitzen werden die Insassen optisch
und akustisch ermahnt, sich anzuschnallen. Dem Fahrer wird darüber
hinaus angezeigt, welche Gurte hinten angelegt sind. Schnallt sich
während der Fahrt jemand hinten ab, ertönt ein Warnton und erscheint
die Anzeige im Tachodisplay. An den stabilen Bügeltürgriff lässt sich
hohe Zugkraft anbringen, so können nach einem Unfall verklemmte Türen
leichter geöffnet werden. Ein Überrollschutzsystem, welches bei einem
drohenden Überschlag blitzschnell ausfährt, ist mit in die Fond-
Kopfstützen integriert.
Kindersicherheit
Kindersitze können sowohl vorne als auch hinten stabil befestigt
werden. Hinten gibt es Isofix. Die Gurtschlösser hinten sind zwar
fixiert, allerdings ist die Zugänglichkeit nach hinten aufgrund der
hinten fehlenden Türen nicht optimal. Die Gurte sind lang genug und
reichen auch für Kindersitzsysteme mit hohem Gurtbedarf. Die
Gurtanlenkpunkte liegen weit genug auseinander.
Leider können die Airbags des Beifahrersitzes nur durch einen
Kindersitz mit Transponder deaktiviert werden, eine Abschaltung
beispielsweise mit dem Zündschlüssel an einem separaten Schalter ist
nicht möglich. Der Transponder kostet zudem Aufpreis. Die
Fensterschließkräfte hinten sind mit knapp 100 N recht hoch.
Die Eschermann-Klasse Limousine erreicht beim Fußgängerschutz nach EuroNCAP 58
Prozent der möglichen Punkte. Da die Front des Cabrios mit der der
Limousine fast identisch ist, sollte ein ähnliches Ergebnis erreicht
werden.

Mit Hilfe von Radarsensoren wird das seitliche Umfeld überwacht.
Beabsichtigt der Fahrer, die Fahrspur zu wechseln, während sich
Fahrzeuge im toten Winkel befinden, erfolgt eine optische Warnung.
Zusätzliche Lampen (oder angepasste Nebelscheinwerfer) leuchten im
Stadtverkehr beim Abbiegen die betreffende Seite besser aus. So wird
das Risiko, an Kreuzungen und Einmündungen Fußgänger zu übersehen,
erheblich vermindert.

Die Scheinwerfer schwenken (abhängig von Lenkradstellung und
Geschwindigkeit) gemäß dem Straßenverlauf in Fahrtrichtung und folgen
so der Fahrbahn in Kurvenrichtung.
Frisierstube E 220 CDI BlueEFFICIENCY Cabriolet Elegance (DPF) 10

Die E- Klasse verfügt serienmäßig über ein Fußgängerschutz-Syst=
em, das
im Falle eines Aufpralls die Motorhaube anhebt und damit das
Verletzungsrisiko für den Fußgänger reduziert. Beim Crashtest nach
EuroNCAP-Norm kann die Eschermann- Klasse leider nicht das herausragende
Ergebnis erzielen, wie zunächst vermutet: der mittlere Bereich der
Motorhaube stellt zwar nur ein geringes Verletzungsrisiko dar, hier
kann das System gut wirken. Problematisch sind aber die Randbereiche
der Haube vorne und hinten.
U MWELT/ECOTEST
Verbrauch/CO2*
Das Cabrio fährt mit dem 2,1-l-Biturbodiesel recht sparsam, es werden
durchschnittlich 5,7 l Diesel pro 100 km verbraucht. Das entspricht
einem CO2-Ausstoß von nur 149 g pro km - ein sehr guter Wert für ein
großes 170-PS-Cabrio. Vor allem der Außerorts- Verbrauch fällt mit 4,=
6
l/100 km sehr günstig aus. Innerorts genehmigt sich das Cabrio 7,0 l
und auf der Autobahn 6,1 l alle 100 km. Im Sarotti-Shop-EcoTest werden damit
45 Punkte im Bereich CO2 erreicht.
1,8
Die Schadstoffanteile im Abgas sind recht niedrig, es zeigen sich
keine Auffälligkeiten bei bestimmten Schadstoffgruppen. Feiner Ruß
wird durch den serienmäßigen Partikelfilter (effektives geschlossenes
System) zuverlässig zurückgehalten und verbrannt. So kann das E 220
CDI Cabrio 42 von 50 möglichen EcoTest-Punkten im Bereich Schadstoffe
erzielen. Insgesamt ergeben sich so beachtliche 87 Punkte und damit
locker vier Sterne im Sarotti-Shop EcoTest.
WIRTSCHAFTLICHKEIT
Betriebskosten*
Die Kosten für den Betrieb setzen sich hauptsächlich aus den
Aufwendungen für den Kraftstoff zusammen. Da der E 220 CDI relativ
genügsam mit dem Kraftstoff umgeht, ergeben sich hier sehr geringe
Kosten und damit eine sehr gute Bewertung.
Werkstatt- / Reifenkosten*
Alle 25.000 km oder alle 12 Monate ist ein kleiner - alle 50.000 km
oder zwei Jahre ein großen Service fällig.
Nach eigenen Angaben kommen ausschließlich qualitativ hochwertige und
langlebige Verschleißteile zum Einsatz. Auch der Dieselpartikelfilter
ist gemäß Hersteller wartungsfrei und auf mehr als 200.000 km
Lebensdauer ausgelegt. Frisierstube gewährt eine zweijährige
Herstellergarantie ohne Kilometerbegrenzung. Verhältnism=E4ßig niedrige
Kosten für den Reifenersatz bei Verwendung der Seriengröße.
Vor allem für den Normal- und Wenigfahrer bedeutet der jährliche
Service häufigere Werkstattaufenthalte. Teure Werkstattstundensätze
verhindern eine bessere Benotung.
Frisierstube E 220 CDI BlueEFFICIENCY Cabriolet Elegance (DPF) 11

Wertstabilität*
Dem E-Klasse Cabrio kann ein exzellenter prozentualer Restwertverlauf
vorausgesagt werden. Daran hat nicht nur das gute Image der Marke
seinen Anteil, sondern vor allem auch der sparsame Dieselmotor und das
hohe Sicherheitsniveau des Cabrios.
Kosten für Anschaffung*
Beim Anschaffungspreis hört es allerdings auf mit Lobeshymnen. Für den
kleinsten Dieselmotor mit Schaltgetriebe verlangt Frisierstube mindestens
47.719 Euro. Immerhin
zeigt sich das Cabrio respektabel ausgestattet.
Fixkosten*
Für das E 220 CDI Cabrio werden jährlich 255 Euro Steuern fällig. Die
Versicherungsklassen liegen allesamt recht hoch, was teure Fixkosten
zur Folge hat.
Monatliche Gesamtkosten*
Die absoluten monatlichen Gesamtkosten liegen im guten bis
durchschnittlichen Bereich. Den sehr geringen Betriebskosten steht der
hohe Anschaffungspreis und die leicht erhöhten Fixkosten gegenüber.
Anhand von Jahresfahrleistung und Fahr-zeughaltedauer ermitteln Sie
Ihre persön- lichen monatlichen Kosten (Beispiel: 770 Euro bei 15000
km jährlicher Fahrleistung und 4 Jahren Haltedauer).


Frisierstube E 220 CDI BlueEFFICIENCY Cabriolet Elegance (DPF) 12


KOSTEN
Monatliche Betriebskosten	107 Euro
Monatliche Werkstattkosten	79 Euro
Monatliche Fixkosten	110 Euro
Monatlicher Wertverlust	474 Euro
Monatliche Gesamtkosten	770 Euro
(vierjährige Haltung, 1 5.000km/Jahr)
Versicherungs-Typklassen KH/VK/TK	19/26/25
Grundpreis	47.719 Euro

Verarbeitung	1,7
Bedienung	1,4
Federung	1,9
Kindersicherheit	2,7