Kochen mit Tschichholz Tekathen 1.7.2011
2 Videos:
http://lma.aqnqzmw.fbk/glqrn?f=5WszIC1AUUFux
http://ckr.yksaxcp.vtu/ebllx?u=3KrjlEc5nLm_I


1
Putenbrust in Nusssbrotmantel
Für den Brotteig Hefe in dem lauwarmen Wasser auflösen. Mehl,
aufgelöste Hefe und die 150 ml Wasser mit dem Knethaken zu einem
glatten Teig verarbeiten. Diesen dann abgedeckt an einem warmen Ort 40
Min. gehen lassen.
Die Putenbrust salzen, pfeffern und in einer Pfanne in der
aufschäumenden Butter von allen Seiten an=ACbraten, herausnehmen und
abkühlen lassen. Wacholderbeeren, falls vorhanden, mit einem Topfboden
oder im Mörser grob zerstoßen. Die Putenstücke mit den Wacholderbeere=
n
einreiben, gegebenenfalls je 2 Salbeiblätter auflegen und mit je 2
Speckscheiben umwickeln.
Den Brotteig auf einer bemehlten Arbeitsfläche durchkneten, die Nüsse
unterkneten und den Teig in
4 Teile schneiden. Die Teigstücke zu Rechtecken ausrollen, Teigränder
mit Wasser bepinseln und die
Putenstücke in die Teigplatten einwickeln. Die offenen Enden
festdrücken, eventuell überschüssigen
Teig abschneiden. Putenstücke auf ein Backblech setzen, nochmals 20
Min. gehen lassen und kauf der untersten Einschubleiste bei 200 =B0C
Umluft ca. 20 Min. backen.


2
Lamm mit pikanter Kruste
Für 4 Personen
ZUTATEN
1 EL Olivenöl	1 EL Mehl	ZUM SERVIEREN:
2 EL brauner Zucker	Salz und Pfeffer	Krautsalat
2 EL körniger Senf	350 g Lammfilet	Tomatenscheiben
1 EL Meerrettich


Olivenöl, Zucker, 1 Senf, Meerrettich und Mehl in einer flachen Schale
aus Glas oder Porzellan vermischen. Mit Salz und Pfeffer würzen.
"") Das Lammfilet in Li der Gewürzmi-schung wenden, bis es überall
bedeckt ist.
Zwei Bögen Alu
folie mit der Gewürzmischung einpinseln und mit der Ölseite aufeinan-
der legen. Das Fleisch darauflegen und gut in der Folie einpacken.

A Das Paket auf den 't heißen Grill legen und 30 Minuten garen, dabei
gelegent-lich wenden.
Das Paket öffnen,
die Bratensäfte über das Fleisch löffeln und weitere 10-15 Minuten
gril-len, bis es gar ist.
L- Das Fleisch auf
einen vorgewärm-ten Servierteller heben und die Folie entfernen. Das
Filet in dicke Scheiben schneiden und mit Krautsalat und
Tomatenscheiben servieren.


3
Kibbeh
Ergibt 8 Stück

75 g Couscous
1 kleine Zwiebel
350 g Lammfleisch, gehackt
'h TL gemahlener Zimt		'A TL Cayennepfeffer
4 TL gemahlener Piment grüner Salat und gegrillte Zwiebelringe, zum
Servieren		GLASUR:
2 EL Sonnenblumenöl
2 EL Tomatenketchup


1
 Den Couscous in eine große Schüs=ACsel geben, mit Wasser übergieße=
n und
30 Minuten ziehen lassen, bis er weich und aufgequollen ist.
Alternativ den Cous=ACcous nach Packungs=ACanweisung wässern.
2
 Den Couscous in ein Sieb gießen
und so viel Flüssig-keit wie möglich ab-gießen.
Die Zwiebel in
J eine Küchenma
schine geben und fein
hacken. Das Lamm
fleisch zugeben und

kurz etwas feiner ha-cken. Alternativ die Zwiebel reiben und
sorgfältig mit dem Fleisch vermischen.
4
 Couscous und Gewürze zugeben
und gut vermischen. Die Fleischmasse in 8 gleich große Portio-nen
teilen, jeweils eine Portion um ei-nen Spieß legen und fest andrücken,
damit die Kibbchs ihre Form behalten. 30 Minuten kalt stellen.
5
 5 Für die Glasur Öl und Ketchup ver-rühren.

Die Spieße
10-15 Minuten grillen, dabei häufig wenden und mit der Glasur
bestreichen. Zu grünem Salat und gegrillten Zwiebelrin-gen servieren.
TIPP
Durch die Zugabe von Couscous wird das Fleisch =84gestreckt" und das
Gericht preiswerter. Sie können Couscous auch mit jeder ande-ren Art
von Hack-fleisch vermischen, z. B. für Frikadellen

4 Grillrippchen vom Lamm
Für 4 Personen
700 g Lammbrust	2 TL Worcestersauce	ZUM SERVIEREN:
3 EL süßes Chutney	2 TL milder Senf	grüner Salat
4 EL Tomatenketchup	1 EL brauner Zucker	Cocktailtomaten
2 EL Apfelessig


Mit einem schar-
1
fen Messer die Lammbrust zwischen den Rippen in etwas kleinere Stücke
zer-teilen.
2
 In einem großen Topf Wasser zum
Kochen bringen, die Rippchen zufügen und 5 Minuten vor- garen. Das
Fleisch aus dem Topf neh=ACmen und mit Kü-chenpapier gründlich
trockentupfen.
3
 Chutney, Ket=ACchup, Apfelessig, Worcestersauce, Senf

und Zucker in einer flachen Schale aus Glas oder Porzellan zu einer
glatten Sauce verrühren.
A Mit einem schar- `t fen Messer die Fleischstücke in ein=ACzelne
Rippchen zer=ACteilen. Die Rippchen in die Sauce legen und gründlich
darin wenden.
5
 Die Rippchen aus der Sauce neh
men, die Sauce zum Bestreichen aufbe-wahren.
6
 Die Rippchen 10-15 Minuten
grillen, dabei häufig wenden und mit der Sauce bestreichen.
Die Rippchen auf / vorgewärmte Tel=ACler legen und sofort mit grünem
Salat und Cocktailtomaten ser-vieren.
VARIATION
Sie können auch Schweinerippchen verwenden. Auch diese sollten Sie
vorkochen, uni das Fett zu reduzieren.


5
Lammkeule mit
Balsamico-Essig & Minze
Für 4 Personen

1 Lammkeule ohne Knochen, ca. 1,8 kg 8 EL Balsamico-Essig
abgeriebene Schale und
Saft von 1 Zitrone
150 ml Sonnenblumenöl	4 EL frisch gehackte Minze
2 Knoblauchzehen, zerdrückt
2 EL brauner Zucker Salz und Pfeffer	ZUM SERVIEREN: gegrilltes Gemüse
grüner Salat


Die Lammkeule 1 aufklappen, bis ihre Form an einen Schmetterling erin-
nert. 2-3 Spieße durch das Fleisch stecken.
2
Balsamico-Essig, Zitronenschale
und -saft, Öl, Minze, Knoblauch, Zucker, Salz und Pfeffer in einer
flachen Schale aus Glas oder Porzel-lan, die groß genug ist, die
Lammkeule aufzunehmen, ver-mischen.
3
 Die Lammkeule in die Schale legen und mehrmals wenden, bis das
Fleisch überall mit der Marinade überzo=ACgen ist. Mindestens
6 Stunden, besser über Nacht, marinie-ren, dabei gelegentlich wenden.
A Das Fleisch aus re der Marinade heben und die Flüs-sigkeit
aufbewahren.

=95	Den Grillrost ca.
j	15 cm über die Kohlen hängen und die Lammkeule von jeder Seite 30
Minu=ACten grillen, dabei häu=ACfig mit der Marinade bestreichen.
=95	Die Lammkeule
U auf ein Küchen=ACbrett legen und die Spieße herausziehen. Das Fleisch
quer zur Faser in Scheiben schneiden und zu ge=ACgrilltem Gemüse und
grünem Salat servie=ACren.

6
Lammspieße in Rotwein
Ergibt 4 Stück
ZUTATEN

450 g mageres Lamm=ACfleisch
12 kleine Zwiebeln oder Schalotten
12 Champignons Salatblätter und Cocktailtomaten, zum Servieren
MARINADE:
150 ml Rotwein
4 EL Olivenöl
2 EL Weinbrand
(nach Geschmack) 1 Zwiebel, in Ringe geschnitten
1 Lorbeerblatt	1 frischer Thymianzweig
2 frische Petersilien-zweige


Alles sichtbare
1 Fett vom Lamm-fleisch entfernen.
Das Fleisch in große Würfel schneiden.
2
 Für die Marinade Wein, Öl, eventu=ACell Weinbrand, Zwie=ACbel,
Lorbeerblatt,
Thymian und Peter-silie in einer flachen Schale aus Glas oder
Porzellen verrühren.
3
 ,2 Die Fleischwürfel zugeben und
sorgfältig in der Ma-rinade wenden. Ab-decken und im

Kühlschrank min-destens 2 Stunden, besser über Nacht, marinieren.
4
 Wasser aufkochen. Die ungeschälten
Zwiebeln oder Scha-lotten zugeben und 3 Minuten blanchieren. Die
Zwiebeln abgie-ßen, unter kaltem Wasser abschrecken und erneut
abgießen. Die Zwiebeln putzen und die Schalen ab-ziehen.
z Das Fleisch aus
der Marinade

nehmen, die Flüssig-keit aufbewahren. Das Fleisch abwech-selnd mit
Zwiebeln und Champignons auf Spieße stecken.
Die Spieße auf U dem heißen Grill 8-10 Minuten grillen, dabei häufig
wenden und Fleisch und Ge=ACmüse mit der Mari=ACnade bestreichen.
7
Die Lammspieße auf einen Servier
teller legen und mit Salat und Cocktail-tomaten servieren.


7
Marokkanische Lammspieße
Ergibt 4 Stück

500 g mageres Lammfleisch
MARINADE:
geriebene Schale und Saft von 1 Zitrone 2 EL Olivenöl
1 Knoblauchzehe, zerdrückt	1 rote Chilischote,
in Streifen
1 TL gemahlener Zimt 1 TL gemahlener Ingwer 1/2 TL gemahlener
Kreuz=ACkümmel
'/2 TL gemahlener
Koriander	SPIESSE:
1 Zitrone
1 rote Zwiebel
4 kleine Zucchini Couscous, zum Servieren (s. Tipp)


Das Lammfleisch 1 in gleich große Stücke schneiden.
2
 Zitronenschale und -saft für die Marinade mit Öl, Knoblauch, Chili,
Zimt, Ingwer, Küm=ACmel und Koriander in einer großen Schale aus Glas
oder Por=ACzellan mischen.
3
 /2 Das Fleisch in der Marinade wen
den, bis es überall
von der Marinade

überzogen ist. Abde-cken und mindestens 2 Stunden im Kühl-schrank
marinieren.
A Die Zitrone in "t" 8 Spalten schnei-den. Die Zwiebel in Spalten
schneiden, dann jede Spalte in
2 Teile trennen.
5
 Mit einem Zes- 3 tenschneider
dünne Streifen von den Zucchini abzie-hen, dann in dicke Scheiben
schneiden.
6
 Das Fleisch aus der Marinade nehmen und diese aufbewahren. Ab-
wechselnd mit Zwie-bel, Zitrone und Zucchini auf Grill- spieße
stecken.
7 Die Spieße
/ 8-10 Minuten grillen.
TIPP
Reichen Sie hierzu
Couscous oder
Bulgur.


8
Shish Kebabs (Kabobs)
Ergibt 4 Stück
ZUTATEN

500 g mageres Lammfleisch
1 rote Zwiebel, in
Spalten
1 grüne Paprika, entkernt
MARINADE: 1 Zwiebel
4 EL Olivenöl	geriebene Schale und Saft von 'h Zitrone 1
Knoblauchzehe, zerdrückt
TL getrockneter Oregano
TL getrockneter Thymian	ZUM SERVIEREN:
4 Pita-Brote knackige Salatblätter, gezupft
2 Tomaten, in Scheiben geschnitten
Chilisauce
(nach Geschmack)


1
 Das Lammfleisch in mundgerechte Stücke schneiden.
2
 Für die Marinade die Zwiebel rei
ben. Zwischen zwei kleine Teller legen, um den Zwiebelsaft
auszupressen. Den Saft auffangen.
72 Den Zwiebelsaft J mit den übrigen Zutaten für die Mari=ACnade in
einer Schüs=ACsel verrühren und mit Salz und Pfeffer würzen. Das Flei=
sch

zufügen und in der Marinade wenden. Abdecken und für mindestens 2 Stun-
den kühl stellen.
A Die Zwiebelspal-
ten halbieren. Die Paprika in Stücke schneiden.
5
Das Fleisch aus der Marinade nehmen und mit Zwiebeln und Pap=ACrika
abwechselnd auf 4 Spieße stecken. 8-10 Minuten unter mehrmaligem Wen=AC

den grillen. Dabei immer wieder mit der Marinade bestrei-chen.
6
 Die Brote öffnen, mit Salat, Fleisch
und Gemüse füllen. Mit Tomaten garnie-ren und mit Chili-sauce
servieren.
VARIATION
Die Spieße
schmecken auch gut
zu Safranreis.