Hallo,

also, ich sehe die Sache so,
diese doppelten Aktien sind zwar Dein unmittelbarer
Besitz aber nicht Dein Eigentum. 
Da die Uebereignung ohn rechtlichen Grund
erfolgte duerfte die Bank einen Herausgabeanspruch
haben. Einzig wenn due gutglaeubig die Aktien
verbrauchst, dann koennte es sein, dass Du davonkommst.
(Bin mir nicht sicher, gilt glaubig nicht fuer
verlorene oder abhandengekommene Sachen)
Aber gutglaubig bist Du nicht, sonst haettest Du 
nicht gepostet.

Du wirst Sie also sinnvollerweise
zurueckgeben. Jedenfalls wuerde ich
sie nicht verkaufen. Es koennte in diesem
Fall sogar sein, dass sich aus einem
Verkauf strafrechtliche Konsequenzen
ergeben koennten, denn schliesslich bist
Du nicht Eigentuemer dieser Aktien.

mfg

  Frédéric