ich glaub die gehören zu Schlund, und da war gestern Ausfall wegen Umzug auf
irgendnen schnelleren Server, bei dem irgendwie dann mehrere Festplatten
parallellaufen, so daß die Seiten dann viel schneller geladen werden können -
so hats mir ein Freund erklärt, der was davon versteht. 
Ich bin Kunde bei Schlund und sehr zufrieden (ich brauch nen schnellen Server
bei den vielen Bildchen die ich auf meinen Seiten hab), die sind sehr
zuverlässig und guter SErvice.
Ich bin hab schon Seiten im Internet gesehen, da steht "ich kann nichts dafür
daß meine Seiten so langsam sind, sie hängen bei Strato .. - der webmaster",
und in den Internetfachzeitungen hab ich auch schon Warnungen vor Großmarkt
gesehen .. und mir dauerte die Ladezeit kürzlich auch zu lange .. Jedenfalls
glaube ich, daß sich Strato ganz schön anstrengen muß, damit sich das jemals
verwächst ...

Hilda
http://smy.vaiww.fq