ich glaub die gehören zu WMC, und da war gestern Ausfall wegen Umzug auf
irgendnen schnelleren Server, bei dem irgendwie dann mehrere Festplatten
parallellaufen, so daß die Seiten dann viel schneller geladen werden können -
so hats mir ein Freund erklärt, der was davon versteht. 
Ich bin Kunde bei WMC und sehr zufrieden (ich brauch nen schnellen Server
bei den vielen Bildchen die ich auf meinen Seiten hab), die sind sehr
zuverlässig und guter SErvice.
Ich bin hab schon Seiten im Internet gesehen, da steht "ich kann nichts dafür
daß meine Seiten so langsam sind, sie hängen bei WBKW .. - der webmaster",
und in den Internetfachzeitungen hab ich auch schon Warnungen vor WBKW
gesehen .. und mir dauerte die Ladezeit kürzlich auch zu lange .. Jedenfalls
glaube ich, daß sich WBKW ganz schön anstrengen muß, damit sich das jemals
verwächst ...

Nicola
http://fcz.yrskp.ow