Buch So wurde ich Roulettemillionär vom Author Mühlfriedel
Mohnhaupt Roulettesystem Roulette
Buch So wurde ich Roulettemillionär vom Author Mühlfriedel
Mohnhaupt Roulettesystem Roulette
Video:
http://rfm.euhcdqz.rst/fiapm?o=4AVezFtzJ4wWs

Auszug aus dem Buch So wurde ich Roulettemillionär

Video:


1. Am Anfang stand das Wort......

welches besagte: Fürchtet euch nicht, wenn Ihr ein Casino betretet,
denn ich sage Euch: "Nur noch gewinnen" wird Eure Zukunft bestimmen.
Der Name des Propheten, der solche Worte verkündete, stand schon auf
einigen Roulettesystemen und Büchern zu lesen und hieß Marko
Cursiefen . Doch es erhob sich ein Raunen unter dem Volke und man
bezweifelte die Prophezeiung, da derselbe Prophet schon einmal
verkündet hatte: Nichts geht mehr!!! Um diesen Dilettanten den Mund zu
stopfen, nahm der Prophet mit seinen Jüngern die beschwerliche Reise
nach Priesendorf auf sich und wagte es, dem Casino zu trotzen ( einer
der Begleiter erhielt darauf für den furchtlosen Versuch, diesem
Jahrhundertereignis beigewohnt zu haben, für die Nachwelt
unvergesslich den Namen Claassen getreu der Devise- dem Casino zu
trotzen wagen -). Um den Casinoaktionären das Fürchten zu lehren und
die staunende Menge mit einer Million Dinaren Gewinn zu überzeugen,
wurde die Zeitspanne eines Zyklus von Vollmond zum nächsten Vollmond
gewählt, um das Werk zu vollenden. Doch unter den Begleitern befand
sich ein Unwissender, der durch seine falsche Voraussagen großes
Unheil heraufbeschwor und durch sein Tun das ganze Werk gefährdete.
Nachdem er zur Läuterung in die Wüste geschickt wurde, erzielte man
bessere Ergebnisse, die aber vorerst nur dazu dienten, die erlittene
Verluste zu mindern. Doch nun geschah das Wunder aller Wunder: Das
Volk wollte die Verluste nicht wahrhaben und glaubte den Fakten nicht
mehr. Man erklärte die Abordnung in Priesendorf zu Märtyrern, mit
denen der Satan ein nicht verdientes, unvorhersehbar teuflisches Spiel
trieb. Doch machen Sie sich selbst ein Bild über den vermutlichen
Ausgang der Überlieferung.


2. Damit's ein Prachtkind wird

Die Zutaten für das System sind schon von anderen Roulette-Systemen
bekannt: die Aufzeichnung einer einfachen Chance auf drei Hauptblöcke
mit Verteilung auf drei Vervielfältigungsreihen und einem Rapporteur
pro Hauptblock; doch die Mischung ist neu und vielversprechend.
Darum werden wir uns ein Formular einrichten, welches aus drei
Blöcken, einem Rapporteur für jeden Block und drei
Vervielfältigungsreihen pro Block besteht. Um nun alles besser
erklären und verstehen zu können, schauen wir uns zuerst einmal das
Buchungsformular an.


Wir spielen nur auf einem Chancenpaar: Noir-Rouge. Selbstverständlich
könnte man auch auf Pair-Impair oder Passe-Manque spielen. Die
Entscheidung liegt beim Anwender der Methode, ich werde alles auf dem
Chancenpaar Noir-Rouge erklären, wer ein anderes Chancenpaar wählt,
kann daher analog verfahren. Wir verbuchen einmal die Permanenzzahlen:
3,32,36,8,21,35,10,25,24,17,35,24,36,22,28,36,25,25,2,9,13,23,23,22,14,33,2=
6,34,5,13,20,3,
31,14,2,31. Die gefallene Zahl wird in der Originalreihe verbucht, in
den 3 Vervielfältigungsreihen schreibt man eine Rougezahl in das
Leerfeld, eine Noirzahl in das mit N gekennzeichnete
Vervielfältigungsfeld. Bei richtiger Verbuchung müsste das Formular
folgendes Aussehen haben:


Da dieses System meiner Ansicht nach viel Wissen und Erfahrung des
Anwenders voraussetzt, ist es für Anfängern nicht geeignet. Ich
erspare mir daher zu erklären, welche Permanenzzahl Rouge oder Noir
ist und setze voraus, dass die Verbuchung im vorstehenden Beispiel von
den in der Materie Bewanderten verstanden und nachvollziehbar ist.
Bevor ich Satzsignale, Eintragungen in den Rapporteur usw. erkläre,
hier noch zuerst einige zum Teil kritische Anmerkungen zum System.
Wenn Cursiefen behauptet, dass ihm die Übertragung des 2/3 Gesetzes
auf die einfachen Chancen durch die Umformung der Permanenz gelungen
ist, halte ich das schlicht und einfach für falsch. Zur Existenz des
2/3 Gesetzes auf die Erscheinungen im Roulettespiel gebe ich folgendes
Statement ab:
Ich glaube an die Gültigkeit des 2/3 Gesetzes auf den einzelnen
Erscheinungen der Roulette, aber es wirkt sich meines Erachtens nur
auf großen Permanenzstrecken aus und kann nur in Tausenden von Coups
seine Gültigkeit beweisen, aber diese Gesetzmäßigkeit auf eine
Rotation anzuwenden und ein System damit zu beweisen oder aufzuwerten,
ist in meinen Augen Bauernfängerei.
Jedes starre System, sei es auf Figuren oder sonstigen festen Sätzen
kann auf lange Sicht keinen Erfolg bringen, weil sich jede starre
Regelung auf lange Sicht ausgleicht; die Folge ist zumindest der
Zeroverlust von 1.35 % bei einfachen Chancen, bei allen anderen
Chancen 2.70 % plus eventuell die üblichen Troncabgaben.


Was könnte also bei "Nur Noch Gewinnen" den Erfolg bringen?

1. Cursiefen zerschlägt die Originalpermanenz zuerst einmal dadurch,
dass sie immer in einem bestimmten Rhythmus auf drei Hauptblöcke
verteilt wird. Die 1. Zahl auf Block 1, die 2 auf Block 2, die 3 auf
Block 3, die 4. wieder auf Block 1, die 5. auf Block 2 usw. Dadurch
entsteht der Effekt des Bespielens von drei verschiedenen Tischen im
festen Wechsel. Er verweist in diesem Zusammenhang auf ein Buch mit
dem Titel? Das Ziegenproblem?. Die dort aufgestellten Thesen werden
von Cursiefen auf die Roulette übertragen und besagen auf unsere
Materie bezogen, dass ein Tisch im Schnitt besonders gut ein zweiter
Tisch weniger gut und ein dritter Tisch schlecht laufen wird

Um "Nur Noch Gewinnen" spielen zu können, muss man lernen, in
Wahrscheinlichkeiten zu denken. Die erste Komponente, das Bespielen
von drei künstlich geschaffenen Tischen bietet uns die
Wahrscheinlichkeit, dass man im Schnitt zwei Tische bespielt, die für
unser System günstig laufen, ein Effekt besagt, dass dadurch der Ecart
niedrig gehalten wird. Auf einen anderen Pluspunkt komme ich später zu
sprechen. Wer sich im übrigen über ? Das Ziegenproblem? weiter
informieren will, sei das Taschenbuch von Eduard Kerksieck mit dem
gleichnamigen Titel und dem Untertitel: Denken in Wahrscheinlichkeiten
aus der Wollschaf wissenschaftlichen Sachbuchreihe Nr. 93274 zum Preis
von 12.90 DM empfohlen.

2. Es wird auf dem Spielstrang nur eine einzige Figur bespielt die mit
den beiden parallel laufendenden Strängen und dem Rapporteur
abgestimmt werden muss. Nur bei Übereinstimmung (Konvergenz) wird der
Satz auch wirklich getätigt, andernfalls vermerken wir einen
Fiktivsatz. Der Rapporteur ist die Zusammenfassung der Ereignisse auf
den drei Strängen des Blocks, ein Spiegel der Blocktendenz.

3. Wie ich schon erwähnte, ist jedes total starre Roulette-System
meiner Ansicht nach zum Tode verurteilt, weil dort der Ausgleich
früher oder später kommen muss. "Nur Noch Gewinnen" hat zwar
bestimmte, feste Regeln, die unumstößlich sind und die Effektivsätze
zu ca. 90% regeln, es bleibt aber oft noch Freiraum für
Eigenentscheidungen. Daher muss man auch lernen, den bisher schon
erschienenen Permanenzverlauf zu lesen, zu deuten und in die
Satzentscheidung zu integrieren, zu entscheiden, ob ein Satz fiktiv
oder effektiv getätigt werden soll. Das bedarf einer gewissen Kenntnis
der Materie, aber kann auch von Anfängern durch fleißiges Üben gelern=
t
werden. Es herrscht gerade bei Roulettespielern besonders stark die
Meinung vor, dass Roulette-Gewinne ohne Arbeit jedem in den Schoß
fallen, man braucht nur ein System für 600.-DM zu erstehen, um mit
einigen Stücken jeden Tag mühelos in weniger als 30 Minuten mit
Tausend oder mehr Mark nach Hause zu fahren. Diesen Leuten ist sowieso
nicht zu helfen und sie sollen weiter träumen.. Wenn man aber nach
dieser Systematik einige 100 Partien geübt hat, fällt es einem wie
Schuppen von den Augen und man wird immer sicherer und wird mit satten
Gewinnen belohnt werden. Man lernt quasi die Permanenz lesen und zu
interpretieren. Wem das alles nicht einleuchtet, soll lieber weiter
träumen und im günstigsten Falle zu Hause bleiben, besser als die
Spielbanken mit dem hart erarbeitetem eigenen Geld noch reicher zu
machen.