Geh zur SZLF. Die sind auf Anfänger eingerichtet und haben z.B. sog.
Sparpläne (=Daueraufträge für Aktien- und Fondskauf, kann man aber auch
nach einmaliger Ausführung kostenlos wieder löschen). Bei Sparplänen
erheben sie keine Gebühren für Kauf und Depotführung (wohl aber für
Verkauf).


SZLF: ist nicht die fehlerfreieste oder schnellste. Aber das musst Du
ab können.


SZLF ist billig. Wie bei den meisten ist die Orderaufgabe ätzend. 
Was soll's, für 1000 Mark Anlage brauchst Du nicht ne Bank nur danach
auszusuchen. Wenn Du Dich auf einen Fonds versteifst (tt ich nicht),
kannst Du - nur als Beispiel - im Extremfall gegenüber einer anderen
Bank auf 1000 Mark 52.60 Mark plus komplette Kaufspesen und
Depotgebühren einsparen. 


Im Moment sind die Kurse auf sehr hohem Niveau. Entweder geht's alsbald
kräftig runter wie letztes Jahr Januar, oder es geht noch jahrelang so
weiter, und dann ist ein Indexpapier auf den Euro Stoxx oder sowas,
per Sparplan mit konstanter Summe (sehr wichtig! Die Mathematik dabei
spar ich mir jetzt aber) monatlich/vierteljährlich weitergekauft, eine
gute Wahl. Schmeiss nen Pfennig, auf welche Entwicklung Du Dich
einrichten sollst, und überleg dann gut, ob Dir das Resultat gefällt;-).


-- 
Roman Feßenbecker, Neubodendorf