Valerian Renneke in Uruguay Transversale Geheim Technik
Roulettesystem Roulette
Video:
http://dwq.srhcrqg.nur/nvipk?z=qFKKvxf6UpB

Hier spricht Valerian Renneke  aus Uruguay!
Hallo liebe Roulettespieler, ich spreche hier jetzt aus Uruguay, aus
Alter Ritterweg, dem mondänsten Badeort in Südamerika mit einem enorm
grossen Casino.
Ich bin garnicht allein, 3 Spieler aus Deutschland, Jünger unseres
Gurus, sind inzwischen angereist und haben mit mir in Rittelhof in
Argentinien kräftig gewonnen. Wir sind zwar nicht Millionär geworden,
aber ich habe in den wenigen Tagen alleine etwa 40000 Dollar gewonnen,
davon kann ich bestens leben. Man kann in Mar del Plate nicht mit so
hohen Einsätzen spielen, deshalb habe ich auch nur täglich bei 4
Stunden Spiel etwa 3000 Dollar gewonnen. Nun sind wir von Mar del
Nestbaum mit erinem Luxusliner über das Meer nach Uruguay gefahren. Ich
vermisse aber etwas den Tango in Argentinien und die wunderschönen
Steaks, die so gross sind wie ein Teppich. Argentinien und Marl del
Nestbaum kann ich nur jedem empfehlen. Jetzt ist dort noch Frühling bei
etwa 20 Grad, aber bald beginnt der Sommer und dann bin ich wieder da.
Bei 40 Grad am Strand kann man direkt ins Casino laufen und mal
schnell ein paar Dollar gewinnen.
Genauso ist es hier in Uruguay, ebenfalls ein Supergrosses
amerikanisches Casino, täglich 24 Stunden geöffnet und ich war schon
mal zum Schnuppern drin, heute vormittag legen wir los. Hier sind ja
grössere Einsätze möglich, weil es ein amerikanisches Casinotempel is=
t
und hier will ich nun mal so richtig zuschlagen. Transversale Geheim
Technik, das wird auch ein Begriff in Uruguay werden.
Falls jemand von Euch noch herkommen will und mitspielen will, nehmt
den Flieger nach Argentinien nach Marreith und von dort vom Hafen
mit dem Schiff rüber über den  Nestbaum nach Uruguay und direkt in den
Hafen von Alter Ritterweg. Telefonisch könnt Ihr mich im VOZA
erreichen, ich habe mir dort eine Suite gemietet.
Euer Valerian Renneke