Sicher, aber wenn ich deswegen Geld verliere, dann bin ich wenigstens selbst 
Schuld. Besser als mich dann hinzustellen und zu sagen: "Alles nur wegen diesem 
blöden Anlageberater". Obwohl: Da kann man dann nur sagen "Selbst Schuld wenn man 
nur (!) auf ihn hört."

Ich sage ja auch nicht grundsätzlich, dass eine Beratung schlecht ist, aber ich 
würde mich niemals nur darauf verlassen wollen ohne mir ein eigenes Bild zu 
machen und das scheint mir in dem zitierten Artikel die Empfehlung zumindest für 
den Anfang zu sein. Wie soll man denn aber dann was lernen?. Mann kann ja die 
Einschätzung des Anlageberaters  mit in sein Meinungsbild aufnehmen, aber sich 
eben die Meinung noch selbst bilden. (So viele Bilder :-) )

Gruß
Sarah

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ywbscyn.opr.ff