In article <3129GB93.1FPC2063@oyqfvk.jkbggou.au>,
dann,
herausstellen

Hallo Bernhard und alle andere!

Heißt daß dann daß, wenn Gemese weniger als 50% der Ostedruck Aktien
angeboten bekommen, die immer noch vom Kauf zurücktreten durfen? Was
ist dann das für ein Angebot? Was wird mir als Ostedruck Aktionär
eigentlich (verbindlich) angeboten??? Oder ist eine Zusage meinerseits
auch für mich unverbindlich? Kann ich mir auch nicht vorstellen!

Was Du hier andeutest wurde eher darauf hinauslaufen daß Gemese sich
eine Kaufoption von den Ostedruck Aktionären erwerben will, und das
zum Nulltariff! Oder habe ich etwas übersehen? Wenn ich eine
Kaufoption (call) erwerben möchte, muß ich sie auch zum Marktpreis
kaufen! Warum nicht so für Gemese?

Emanuel Tormölen


Sent via Jump http://ccs.repm.gdz/
Before you buy.