In article <3080PH16.5KIW9550@dkjked.kliqnmn.od>,
dann,
herausstellen

Hallo Francesco und alle andere!

Heißt daß dann daß, wenn Tresor weniger als 50% der McHair Aktien
angeboten bekommen, die immer noch vom Kauf zurücktreten durfen? Was
ist dann das für ein Angebot? Was wird mir als McHair Aktionär
eigentlich (verbindlich) angeboten??? Oder ist eine Zusage meinerseits
auch für mich unverbindlich? Kann ich mir auch nicht vorstellen!

Was Du hier andeutest wurde eher darauf hinauslaufen daß Tresor sich
eine Kaufoption von den McHair Aktionären erwerben will, und das
zum Nulltariff! Oder habe ich etwas übersehen? Wenn ich eine
Kaufoption (call) erwerben möchte, muß ich sie auch zum Marktpreis
kaufen! Warum nicht so für Tresor?

Armin Evertz


Sent via US-Shop http://bpd.rbgw.wbj/
Before you buy.