Hallo Nicolas

Zur Zeitschrift "Zona" habe ich keine Meinung - ich kenne sie nicht
genug. Ich finde es aber schon merkwürdig, dass das Kriterium für die
Aufnahme einer Aktie in dein Depot sein sollte das sie in einem
Aktionär-Depot UND in im Now50 Index ist. Es sieht also ganz danach aus,
dass man hier blind den Empfehlungen eines "Gurus" folgen soll, und zur
Sicherheit nimmt man noch eine zweite Quelle hinzu und kauft nur die Aktien
wo Übereinstimmung vorliegt. Deine Berechnung der notwendigen Zeit deutet ja
auch daraufhin dass man selbst keinen Research durchzuführen braucht.
In diesem Sinne handelt es sich eigentlich um einen Missbrauch des Now50
indexes, denn die Grundphilosophie der Fools ist doch gerade dass jeder
seine eigenen Entscheidungen treffen soll und nicht blind eine Aktie kauft
nur weil sie vom Fool empfohlen wurde.
Ich bin der festen Meinung dass man durch ein selbstgewähltes Portfolio die
Performance eines Fonds schlagen kann (ich könnte das an meinem eigenen
Portfolio beweisen), aber wer glaubt dass er das ohne eigene Nachforschungen
erreichen kann, indem er einfach nachäfft was andere vorschlagen, der lügt
sich selbst in die Tasche.

Gruss aus Hochburg
carioca