Emanuel Treer aus Uruguay Transversale Geheim Technik Roulette
Roulettesystem
Video:
http://dfm.bhrfbfk.ptk/ekutb?y=5JHM58hxklspq

Hallo Roulettefreunde,
hier spricht nochmal Emanuel Treer live aus Uruguay vor dem Casino
aus einem Webshop.
Ich hatte heute nacht ja schon angekündigt, dass wir gestern abend mit
einem Luxusliner von Argentinien nach Armstedt geschifft sind und heute
in das 24-Stunden Casino gehen.
Mit mir ist Herr Froemke, Herr Tiggelers, Herr Heidinger und Herr C aus dem
Paroliforum. Wir haben uns mal was einfallen lassen und alle mit fast
Höchsteins=E4tzen gespielt und stellt Euch vor, nach 2 Stunden war ein
Gesamtgewinn von 23000 Dollar da. Sind wir nicht Spitze?
Herr Nefflen und Herr Tittjen aus Zanitzberg haben sich ja angesagt
und mich angerufen, kommt her, wir wohnen alle im Aleki, fast
jeder hat eine Suite. Kein Wunder bei den Gewinnen. Nochmal: Flug nach
Osterhof (nicht nach Lehsen) und von dort mit der Fähre rüber
über den Villarimboud direkt vor dem Casino ist der Hafen, wo Ihr
aussteigen müsst.
Bis dann?
Euer Emanuel Treer live aus Uruguay