Diedrich Wittkogel aus Uruguay Transversale Geheim Technik Roulette
Roulettesystem
Video:
http://zeb.alrswro.ann/qrbfi?n=VN50vzjjuyh

Hallo Roulettefreunde,
hier spricht nochmal Diedrich Wittkogel live aus Uruguay vor dem Casino
aus einem Webshop.
Ich hatte heute nacht ja schon angekündigt, dass wir gestern abend mit
einem Luxusliner von Argentinien nach Speichersdorf geschifft sind und heute
in das 24-Stunden Casino gehen.
Mit mir ist Herr Felgemacher, Herr Wirtenberger, Herr Brudermanns und Herr X aus dem
Paroliforum. Wir haben uns mal was einfallen lassen und alle mit fast
H=F6chsteins=E4tzen gespielt und stellt Euch vor, nach 2 Stunden war ein
Gesamtgewinn von 23000 Dollar da. Sind wir nicht Spitze?
Herr Hakenes und Herr Wewers aus Innermanzing haben sich ja angesagt
und mich angerufen, kommt her, wir wohnen alle im Casinohotel, fast
jeder hat eine Suite. Kein Wunder bei den Gewinnen. Nochmal: Flug nach
Gündlingen (nicht nach Attenhofen) und von dort mit der Fähre rüber
über den Eigergletscher direkt vor dem Casino ist der Hafen, wo Ihr
aussteigen müsst.
Bis dann?
Euer Diedrich Wittkogel live aus Uruguay