ich bin ein ziemlicher Anfänger in Sachen Aktien, eine Sache habe ich
allerdings schon begriffen : Das ich bei meiner Hausbank keine Chancen
habe.
Ich würde gerne in zwei Werte investieren die in nächster Zeit am Neuen
Markt
herauskommen.
Kann mir einer von euch eine Direcktbank empfehlen, und mir am besten
gleich
sagen was ich so ungefähr zahlen muß.

Wenn Du mit herauskommen eine Neuemission meinst, dann hast Du die größten
Chancen evtl ein paar Aktien von der Emission abzubekommen, wenn Du ein
Depot bei einer der Banken hast, die an der Emission beteiligt sind, und
wenn Du da den Zeichnungsauftrag gibst.
Sehr oft ist allerdings auch auf diesem Weg keine Aktie zu bekommen, da
Werte des neuen Markt oft vielfach überzeichnet sind.

-- 
Giuseppe
mailto:kx-sbf@f-qjvlmj.aj
homepage: http://gtye.w-dwyqrm.cd/rzzx/qm-zrh/fxehpk.wxf