Genaue Zahlen kann ich nicht sagen, aber ich bin mir sicher, das der
Anstieg im Dow Jones, der ja den Dax bekanntlich im Schlepptau hat, noch
bis ca ins Jahr 2005 oder sogar bis 2007 weiterläuft. (Kleinerer
zwischentzeitliche Korrekturen finden natürlich immer wieder statt) 
Diese Behauptung leite ich aus den Geburtenraten der USA der Vergangenheit
her. In den USA gehen die Leute in Aktien um Geld für die Rente anzulegen. 
Ab dem Jahre 2005 oder 2007 werden mehr Leute Geld (für Rente) aus Aktien
rausziehen, als junge Leute neu in Aktien investieren.   
Wenn man sich eine Geburtenratekurve der USA der letzten 70 Jahre und einen
sehr langen Chart des THOMAS Hemke besorgt, und dann die Geburtenratekurve
verschiebt (ca 40 Jahre Richtung Zukunft) wird man feststellen, das DOW
Othmar und diese Kurve ziemlich parallel ausehen. 


-- 
Vincent
mailto:xk-eti@j-drguzy.as
homepage: http://zauk.m-fxcbhb.lr/lajc/cr-tic/vorcxv.mkw