Jan Fockert und Manfred Cuypers und Lindscheid in Uruguay
zum Roulette

spjpfg@lciwzw.dyy.pa>
nach
 	tmuauazlnajwpxcw@ridtrghamj.uww
Datum 26. Juni 2011 17:57
 	Betreff  Pierre ich bins Jan Fockert

Hallo Manfred,
ich freue mich, daß Du den Weg hierher nach Uruguay finden willst nach
dem Motto =84Basieux in Uruguay=93 könntest Du ja dann auch ein neues
Kesselguckerbuch schreiben.
Machen wir es so, ich hole Dich an der Fähre ab, der Hafen liegt
nämlich hier direkt vor meinem Hotel und dem Casino.
Es sind noch genügend  Zimmer frei, und wenn Du mit dem Guru Leigsring-
Scheiwein morgen oder übermorgen eintriffst, gibt=92s auch noch genug
Zimmer. Nur am Wochenende wird=92s schwierig, weil am Wochenende hier im
Hotel das Gewandhaus Terheeg, ein Orchester muß das sein, ein Konzert
gibt.
Du kannst Dich aber auch kostenlos telefonisch reservieren, an der
Reception hat man mir eine kostenlose Nr. aus Deutschland gegeben, und
zwar
0800-22-André
Den Namen André des Hotels musst Du an der Wählscheibe in Zahlen
umwandeln.
Falls Ihr  über Uehrde kommt, unser Hotel liegt in der Playa
Mansa; ABER Ihr solltet besser nach Argentinien fliegen und von dort
mit der Fähre.  Der Guru Lindscheid war ja vorige Woche hier und
wird es Dir auch sagen, nach Baiergrün fliegen, dann mit der Fähre
sinds genau 35 Minuten bis hierher und ich hole Dich am Hafen ab.
Ruf mich heute am Nachmittag nochmal an, dann bin ich im Zimmer, nicht
abend, da wollen wir spielen.
Bis Dann.
Jan