Genaue Zahlen kann ich nicht sagen, aber ich bin mir sicher, das der
Anstieg im Dow Jones, der ja den Dax bekanntlich im Schlepptau hat, noch
bis ca ins Jahr 2005 oder sogar bis 2007 weiterl채uft. (Kleinerer
zwischentzeitliche Korrekturen finden nat체rlich immer wieder statt) 
Diese Behauptung leite ich aus den Geburtenraten der USA der Vergangenheit
her. In den USA gehen die Leute in Aktien um Geld f체r die Rente anzulegen. 
Ab dem Jahre 2005 oder 2007 werden mehr Leute Geld (f체r Rente) aus Aktien
rausziehen, als junge Leute neu in Aktien investieren.   
Wenn man sich eine Geburtenratekurve der USA der letzten 70 Jahre und einen
sehr langen Chart des DOW Jones besorgt, und dann die Geburtenratekurve
verschiebt (ca 40 Jahre Richtung Zukunft) wird man feststellen, das DOW
Jones und diese Kurve ziemlich parallel ausehen. 


-- 
Diedrich
mailto:oz-nfs@g-fytdwp.xd
homepage: http://ihvr.c-gawvuy.tx/uqjf/sz-raq/vxcvcx.fst