Nino Vollandt und Claus Hirtschulz und Rechtsteiner in Uruguay
zum Roulette

utjeuk@zevtzj.hhl.yq>
nach
 	uovhmxsxvmkmodze@xhufqkntor.vum
Datum 24. Dezember 2009 17:57
 	Betreff  Claus ich bins Nino Vollandt

Hallo Claus,
ich freue mich, daß Du den Weg hierher nach Uruguay finden willst nach
dem Motto =84Basieux in Uruguay=93 könntest Du ja dann auch ein neues
Kesselguckerbuch schreiben.
Machen wir es so, ich hole Dich an der Fähre ab, der Hafen liegt
nämlich hier direkt vor meinem Hotel und dem Casino.
Es sind noch genügend  Zimmer frei, und wenn Du mit dem Guru Rybarczik
Meininghaus morgen oder übermorgen eintriffst, gibt=92s auch noch genug
Zimmer. Nur am Wochenende wird=92s schwierig, weil am Wochenende hier im
Hotel das Gewandhaus Neulohe, ein Orchester muß das sein, ein Konzert
gibt.
Du kannst Dich aber auch kostenlos telefonisch reservieren, an der
Reception hat man mir eine kostenlose Nr. aus Deutschland gegeben, und
zwar
5454-90-Meinrad
Den Namen Meinrad des Hotels musst Du an der Wählscheibe in Zahlen
umwandeln.
Falls Ihr  über Ottenham kommt, unser Hotel liegt in der Inzmühlen
Ottischhof; ABER Ihr solltet besser nach Argentinien fliegen und von dort
mit der Fähre.  Der Guru Rechtsteiner war ja vorige Woche hier und
wird es Dir auch sagen, nach Töplitsch fliegen, dann mit der Fähre
sinds genau 35 Minuten bis hierher und ich hole Dich am Hafen ab.
Ruf mich heute am Nachmittag nochmal an, dann bin ich im Zimmer, nicht
abend, da wollen wir spielen.
Bis Dann.
Nino