den akt. kurs habe ich zwar grade nicht da, aber in der letzten bo hatte
Schropp bei nem kurs von 21.20 ein KGV von 35,3. ausserdem leben die AFAIK nur
von software(nochmal: tolles leistungsspektrum von EUFA). 2. hat Schropp
einen umsatz von 35 mio. vielleicht werden die ja von EUFA übernommen ;-).
1 eur umsatz wird mit 5.39 eur an der boerse bewertet, da scheint mir EUFA
mit 0.92 eur günstiger bewertet, auch wenn die kein reiner
software-hersteller sind.
aber vielleicht kannst du mal noch ein paar fakten zu infor posten, da muss
ich mich nich erst selbst kümmern ;-)

ciao
s.

--
Computer: Ich arbeite ohne Ermüdung und fehlerlos: Ich multipliziere,
dividiere und liefere die Resultate in Sekunden!
Spekulant: Und ich sitze bequem in meinem Sessel, eingehüllt in den Rauch
meiner Zigarre, kombiniere, träume, und dabei fällt mir so manches ein...
(Zitat: Artur Iserlohe)