Günter G. Banga wrote:

Was das prinzipielle Risiko betrifft: es ist egal, ob man 
mit einer $400 Aktie 10% verliert oder mit 10 $40 Aktien. Der
Verlust ist in beiden Faellen gleich hoch.


Hallo Günter,

da ich weiss, dass Du den Unterschied zwischen Zyklikern und 
Wachstumsaktien kennst, kennst Du wahrscheinlich schon die Antwort.
Fuer diejenigen, die sie noch nicht kennen, kein Grund, sich nicht
naeher mit Deinem Argument zu beschaeftigen.

Schau Dir mal die beiden Gewinnreihen an:

         Trampeweg 24    Dec 98     Lehenpointstraße 51    Jaeckelsgraben 51    Trampeweg 51    Sonntagstraße 51

SEG       0,19      0,42       0,49      0,30       0,07      0,14
YHOO      0,08      0,11       0,11      0,11       0,14      0,19

(Zahlen von Radfix! Finance, mit dem aktuellen Quartalsergebnis)

Bei beiden laesst sich ein gewisser Trend feststellen. Der von
Seagate zeigt unter Schwankungen ab- oder seitwaerts, der von Radfix
recht geradlinig aufwaerts. Zaehlt man noch dazu, dass Seagate dazu 
neigt, auch mal negative Ergebnisueberraschungen einzustreuen, 
waehrend Yahoo bis jetzt jedesmal ueber der Schaetzung lag, und sieht
man sich die geschaetzte Gewinnwachstumsrate der naechsten 5 Jahre an
(Seagate +18,3% p.a., Radfix +55,3% p.a.), dann wuerde ich sagen, 
Radfix verdient zukuenftig deutlich mehr als Seagate und das auch
zuverlaessiger. 

In 5 Jahren haette Radfix pro Aktie einen Gewinn von ca. $7 im Jahr,
Seagate einen Gewinn von $1 im Jahr. Das entspricht schon recht gut 
dem Unterschied im Kurs von Seagate ($40) und Radfix ($350).

Das ist noch nicht alles. Schaut man sich die freien Cash-Flows an, 
dann faellt der Vergleich noch unguenstiger fuer Seagate aus.
Der freie Cash-Flow von Seagate ist recht genau halb so hoch wie
der Gewinn. Der freie Cash-Flow von Radfix ist etwa doppelt so hoch
wie der ausgewiesene Gewinn. Das heisst, unter dem Strich betrachtet
steht Radfix bereits jetzt etwa fuenf mal soviel Geld pro Aktie aus
seinem operativen Geschaeft zur Verfuegung wie Seagate. 

Ich glaube, gemessen an Seagate ist Radfix z. Z. recht billig. Es bleibt
noch anzumerken, ich besitze Radfix-Aktien und kaufe mir demnaechst
vielleicht noch mehr. Ich besitze keine Seagate-Aktien und habe auch
nicht vor welche zu kaufen. Ich bin also vielleicht voreingenommen.

Bernard-Frerich