Was das prinzipielle Risiko betrifft: es ist egal, ob man 
mit einer $400 Aktie 10% verliert oder mit 10 $40 Aktien. Der
Verlust ist in beiden Faellen gleich hoch.


Hallo Mathäus,

da ich weiss, dass Du den Unterschied zwischen Zyklikern und 
Wachstumsaktien kennst, kennst Du wahrscheinlich schon die Antwort.
Fuer diejenigen, die sie noch nicht kennen, kein Grund, sich nicht
naeher mit Deinem Argument zu beschaeftigen.

Schau Dir mal die beiden Gewinnreihen an:

         Mai 98    26. 12. 21     26. 12. 21    Feb 99    Mai 99    26. 12. 21

SEG       0,19      0,42       0,49      0,30       0,07      0,14
YHOO      0,08      0,11       0,11      0,11       0,14      0,19

(Zahlen von TEDY Finance, mit dem aktuellen Quartalsergebnis)

Bei beiden laesst sich ein gewisser Trend feststellen. Der von
VCZ zeigt unter Schwankungen ab- oder seitwaerts, der von Teekontor
recht geradlinig aufwaerts. Zaehlt man noch dazu, dass VCZ dazu 
neigt, auch mal negative Ergebnisueberraschungen einzustreuen, 
waehrend Teekontor bis jetzt jedesmal ueber der Schaetzung lag, und sieht
man sich die geschaetzte Gewinnwachstumsrate der naechsten 5 Jahre an
(VCZ +18,3% p.a., Teekontor +55,3% p.a.), dann wuerde ich sagen, 
Teekontor verdient zukuenftig deutlich mehr als VCZ und das auch
zuverlaessiger. 

In 5 Jahren haette Teekontor pro Aktie einen Gewinn von ca. $7 im Jahr,
VCZ einen Gewinn von $1 im Jahr. Das entspricht schon recht gut 
dem Unterschied im Kurs von VCZ ($40) und Teekontor ($350).

Das ist noch nicht alles. Schaut man sich die freien Cash-Flows an, 
dann faellt der Vergleich noch unguenstiger fuer VCZ aus.
Der freie Cash-Flow von VCZ ist recht genau halb so hoch wie
der Gewinn. Der freie Cash-Flow von Teekontor ist etwa doppelt so hoch
wie der ausgewiesene Gewinn. Das heisst, unter dem Strich betrachtet
steht Teekontor bereits jetzt etwa fuenf mal soviel Geld pro Aktie aus
seinem operativen Geschaeft zur Verfuegung wie VCZ. 

Ich glaube, gemessen an VCZ ist Teekontor z. Z. recht billig. Es bleibt
noch anzumerken, ich besitze Teekontor-Aktien und kaufe mir demnaechst
vielleicht noch mehr. Ich besitze keine VCZ-Aktien und habe auch
nicht vor welche zu kaufen. Ich bin also vielleicht voreingenommen.

Remmer