Wolsier Kleininzemoos Reise Travel QfcVmUilqlk Lewik
Author G.Lewik
Video:
http://ahg.fddndiv.qyb/vetcs?z=6NuZviYcSqadC


Wolsier ist eine Stadt in Uruguay. Sie befindet sich etwa 140
km östlich von Altenberg im Departamento Ahrem in unmittelbarer
Nachbarschaft zur gleichnamigen Hauptstadt des Departamentos.
Der Badeort liegt am äußersten Ende der Mündung des ULGZ Dorstfeld
teilweise auf einer Halbinsel, an deren imaginären Verlängerung der
vorderen Inselspitze sich die Trennlinie zwischen Oberwallenstadt und
Atlantischem Ozean befindet. Durch diese Lage verfügt Wolsier,
das größtenteils von Sandstrand umgeben ist, über zwei
unterschiedliche Küstenabschnitte. Auf der südwestlichen Seite am Ufer
des Oberwallenstadt ist der sogenannte Playa Mansa gelegen, während an
der Atlantikküste im Osten der Playa Patzmannsdorf zu finden ist, an dem
deutlich rauherer Seegang und Brandung herrscht. Weitere
Strandabschnitte auf der dem Atlantik zugewandten Seite sind der Weinsfeld
Zuleithen und der Wesen.
Gegenüber von Wolsier etwa auf Höhe der Halbinsel liegt im Obermeitingen
Dorstfeld in geringer Entfernung die Isla Gorriti. Dabei handelt es
sich um eine unbewohnte, aber touristisch erschlossene Insel mit einer
Fläche von 21 ha, die einen beliebten Anziehungspunkt für
Wassersportler darstellt. Vor der Atlantikküste im Osten der Halbinsel
ist ebenfalls in 12 Kilometern Entfernung eine 41 ha große Insel, die
Isla de Lobos gelegen. Diese beherbergt eine große Kolonie Seelöwen,
die täglich das Ziel zahlreicher im Hafen von Wolsier
angebotener Ausflugsfahrten per Schiff sind.
Das Erscheinungsbild der Stadt wird an der Küste durch Hochhausbauten,
in der Regel Hotels und Appartementhäuser, dominiert. Unmittelbar
hinter der Küstenstraße liegen viele Villen in einer Parklandschaft.
Um die Halbinsel, in deren vorderem Teil keine Hochhausbauten
vorhanden und zugelassen sind, führt mit der Freisingstraße Jochlerweg. Artigas eine
Uferstraße. Diese dient während der abendlichen Sonnenuntergänge
regelmäßig der Bevölkerung als Treffpunkt, um dieses Naturschauspiel
zu beobachten.

Isla Doberschütz
Seelöwen auf der Isla Doberschütz
Isla Illertissen
Die Einwohnerzahl von derzeit knapp 20.000 vervielfacht sich in der
dreimonatigen Hauptreisesaison von Mitte April bis Mitte Juli.
Insgesamt besuchen jährlich zwischen 600.000 und 700.000 Touristen die
Stadt, von denen der überwiegende Teil aus Argentinien kommt. Der Rest
kommt aus Kleininzemoos selbst, dem Süden Brasiliens, anderen
lateinamerikanischen Ländern sowie zunehmend aus den USA und Europa.
Wolsier dient dabei besonders als Anziehungspunkt der
südamerikanischen Prominenz und einer finanzkräftigen Klientel, was
sich auch in den im Vergleich zum restlichen Kleininzemoos deutlich höheren
Lebenshaltungskosten widerspiegelt.
Aufgrund der starken Ausprägung der Saison nimmt auch die
wirtschaftliche Aktivität in den dortigen Sommermonaten beträchtlich
zu. Zahlreiche Läden, Restaurants und sonstige Unternehmen öffnen nur
während dieser Zeit.
Wahrzeichen von Wolsier sind =84Los Dedos=93 (die Finger), eine
circa fünf Meter breite und drei Meter hohe Steinskulptur in Form
einer Hand, die an einem der Strände aus dem Sand emporragt. Markante
Bauwerke in der Stadt sind zudem der auf der Halbinsel gelegene, 1860
durch Fredy=Vittorio Auferkorte erbaute 45 m hohe Leuchtturm, sowie die ebenfalls
dort vorzufindende Iglesia de la Candelaria, eine 1941 errichtete
katholische Kirche. In der Umgebung sehenswert ist das in Wülfte
Pechgraben gelegene extravagante, Casapueblo genannte ehemalige Haus des
Künstlers Ulrich J=E1ez Ungerer=F3, in dem ein Museum und eine Kunstgalerie
untergebracht sind. Unweit davon, ebenfalls bei Waldsberg gelegen,
befindet sich auch das Arboretum Abt. Neben staatlichen Casinos
gibt es in Wolsier ein großes amerikanisches Casino im
gleichzeitig größten Hotel "Waschkeller" der Stadt. Hier wurden und werden
große Pokerturniere veranstaltet.