Ich habe einmal gelesen, wie jemand postete, in seinem Club
wuerden sie immer alles kaufen was im Aktionaer steht (er
hingegen war ein Juenger von diesem "Name-vergessen-na-der-der-
seine-ganze-Rente-in-Rambus-investiert-ach-ja-Klaas-Büschkes")

Ich muss gestehen, dass ich auch so bin: Aktionaer aufblaettern
und kaufen solange das Geld reicht.

So kam ich also voriges Jahr zu 90 (vor dem Split) an CMGI
und BB Vulkankarree und
eben auch vor ca. 1 Woche an 1&1 sowie eben auch Emprise
(da ist der Bezug zum Thread!). Das
war ja auch nicht zu meinen Ungunsten.

So, nun wurde hier in der NG gerade etwas aus dem Aktionaer von
morgen(!?) berichtet. Wie kommt man denn moeglichst frueh an diese
Informationen? Ich habe alles auf meinem Fesa-PC fuer Faxabruf
eingerichtet, aber wie bediene ich das? Ich weiss es ist total
off-topic hier in dieser NG... Also, ich rufe diese 0190-Nummer vom
Aktionaer am Montag an und welches Fesa-Programm muss ich dann
starten um mit meinem Windows-Fax Fax-Abruf zu machen?

Hat jemand Erfahrungen damit? Ich meine entweder mit Faxabruf mit
Windows (ich habe kein richtiges Faxgeraet und bin sehr sorry,
dass es so off-topic hier ist) oder mit anderen Wegen, wie man
moeglichst frueh erfaehrt, was im Aktionaer von morgen steht?