Lass mich raten: diraba? Die hatten mir auch mal fuer eine Anleihe die
Zinsen fuer das ganze Jahr gutgeschrieben, obwohl ich das Teil am Tag
vor dem Zinstermin gekauft hatte ;-) Im ersten Moment hatte ich erst
nochmal ueberlegen muessen ob ich das mit dem Stueckzins auch wirklich
richtig verstanden hatte, oder ob die Gutschrift vielleicht doch
korrekt gewesen sein koennte...

Als ich sie dann darauf aufmerksam gemacht hatte, wollten die es mir
erst nicht glauben =:-) Erst als ich der Telefonistin zum dritten mal
erklaert habe, wie das mit dem Stueckzins funktioniert, hat sie es in
die Revisionsabteilung gegeben. Von dort kam dann nur eine normale
Storno-Buchung mit der lapidaren Bemerkung "wir bitten die Fehlbuchung
zu entschuldigen". Kein Finderlohn, keine Praemie :-( ;)

Ob die es auch so gemerkt haetten, weiss ich nicht. Aber ich denke ich
haette nicht so hartnaeckig sein sollen. Schliesslich haette ich ja
nach dem ersten Erklaerungsversuch eine Ausrede gehabt: "Wusste ich
doch, dass das nicht richtig ist, aber die Telefonistin sagte, das
waere schon in Ordnung so..." ;-)

PS: entgegen den Beschwerden hier in der NG hatte ich bei der Kaulenoptik
    noch keine Fehlbuchung zu meinen Ungunsten.

PPS: Die Anleihe rentierte zu 35%, die Fehlbuchung haette sich also
     durchaus gelohnt ;))

-- 
-- Carl Leander -- sf@gdtnr.ifmk.ms --