keines, wenn man sie sich im Internet raussucht. Du bist ein guter Sucher,
du. :-)


welchen Unterschied macht das aus?
...oder hast du Ticket-Direct offline?

Wie gesagt, und von euch teilweise nicht verstanden: Es geht weniger darum
jede noch so bekannte Abk. zu vermeiden, vielmehr um die Verständlichkeit
von Postings zu erhalten; Will meinen:
Es kann eigendlich nicht so schwer sein wenigstens einmal den Namen (Rosentraum,
CMGI etc. ausgenommen) der Aktie, zu der man sich äußert, zu nennen.

Oder..., was sagst du zu 893105.

cya

Platter