...

Das war vielleicht verfrueht, den Artikel in voller Laenge noch mal
zu bringen. In zwei oder drei Jahren waere er vielleicht ganz amuesant.
Die im Artikel beschworenen steigenden Aktienpreise treffen anscheinend
nur auf eine Minderheit von Aktien zu, wenn man anderen Crashproheten
glauben darf (viel mehr neue Tiefs als Hochs in den letzten Jahren). 

Davon abgesehen: wieviele Inflationen waren denn bisher dazu 
verdammt, im allgemeinen Bankrott zu enden? In den USA: keine.
Sollte der Professor eigentlich wissen.

Niklaus