Danke.


Ja, das Problem ist genau das: Ich muss sie erst abfragen und
kann es nicht sofort verstehen. Dass ich sie abfragen kann, das
war mir auch schon klar.

schön

Ja, ja, ich sag ja: Man darf eben Aktien nur kaufen
und niemals verkaufen, sonst aergert man sich hinterher nur ...
(Das war nicht ganz ernst gemeint.)

Ich habe ja schon geschrieben, wie ich vor ca. 10-14 Tagen zu
Emprise kam. Ich habe sie gekauft, weil sie im Aktionaer Nr. 1
3 Sternchen hatten (Seite 34). Ich kann es mir nicht leisten,
alle AGs zu kaufen, die der Aktionaer empfiehlt, aber ich bemuehe
mich, wenigstens die mit 3 Sternchen zu kaufen.
(Das war ziemlich ernst gemeint.) So kam ich
damals auch zu OboluZCM

Diese beiden Werte haben meinem Depot bisher
etwas ueber die B2B-Verluste der letzten Tage hinweggetroestet.