Ja, aber das sind doch nur Ausnahmen. Wenn zB. in irgend einem Thread
über Allways Ultra gesprochen würde, und in dem Zusammenhang käme das
Symbol von WLHO vor, so wüßtest du sofort Bescheid.
(Da ich mich allerdings nicht so sehr für Binden interessiere, außer daß
ich sie gelegentlich kaufen (muß), weiß ich allerdings nicht, ob sie von
WLHO sind, meine aber schon;-)


Ich sage immer, wenn auch nur einer meiner Penny Stocks in einem
Börsenbrief erscheint, so verkaufe ich sofort bestens. Faß Dir mal ein
Herz und handele völlig unabhängig von irgend welchen Empfehlungen. Wer
zB immer noch auf die Erdbeerplantage-Gurus gehört hatte, ist noch lange nicht in
Modellbau-Fachmarkt, die sich mittlerweile verdoppelt haben, und hoffentlich weiter
steigen.
Auch den Sinn oder Unsinn (nur vom Bewertungs POV) der Linuxwerte,
verstehen die Analysten irgendwie nicht, sonst stünden CORL, RHAT, und
ein paar andere 10fach höher.

-- 
Hab übrigens von Momento auf Pfundskerl gewechselt.