Kochen mit Niermeier Nacke 17.8.2010
2 Videos:
http://wbx.xapobhq.csf/akbwo?w=7LJpwDx0tjFHi
http://spf.lvwkips.qxl/uesnn?d=5PRIJ03WVZm-N


1^
Lammkoteletts mit Rosmarin
Für 4 Personen

8 Lammkoteletts 5 EL Olivenöl
2 EL Zitronensaft 1 Knoblauchzehe, zerdrückt
TL Zitronenpfeffer Salz
8 Rosmarinzweige Pellkartoffeln, zum Servieren		SALAT:
4 Tomaten, in Scheiben geschnitten
4 Frühlingszwiebeln, schräg in Ringe geschnitten		DRESSING:
2 EL Olivenöl
1 EL Zitronensaft 1 Knoblauchzehe, gehackt
TL frisch gehackter Rosmarin


1
 Die Lammkote- mit einem
scharfen Messer von Fettstreifen befreien, dann die Spitze des
Knochens freilegen.
2
 Öl, Zitronensaft, Knoblauch, Zitronenpfeffer und Salz verrühren.
Die Rosmarin- J zweige mit den Lammkoteletts zuge-ben und abgedeckt
mindestens 1 Stunde im Kühlschrank ma=AC

rinieren, dabei die Koteletts einmal wenden.
A Das Fleisch aus `t der Marinade nehmen und die Knochenenden mit
Alufolie umwickeln, damit sie nicht ver-brennen.
z Die Rosmarin- J zweige auf einen Grillrost geben, die Lammkoteletts
darü-ber legen und unter einmaligem Wenden

10-15 Minuten gril-len.
Unterdessen den U Salat zubereiten. Die Tomaten in eine Schüssel geben
und mit den Frühlings-zwiebeln bestreuen. Für das Dressing alle
Zutaten in ein Schraubglas füllen, kräftig schütteln und über den
Salat gie=ACßen. Die fertigen Koteletts und den Salat mit
Pellkartof=ACfeln servieren.

2
Lamm mit Mango & Chili
Für 4 Personen


4 Lammkoteletts	PIKANTER MANGO-DIP:	TL gemahlener Ingwer
4 EL Mango-Chutney	1 reife Mango	Salz und Pfeffer
2 TL Chilisauce	2 EL Apfelessig
gegrilltes Gemüse, zum	2 EL brauner Zucker
Servieren	TL gemahlener Zimt

1
 .1 Für den Dip die Mango vom Stein lösen. Schälen und in gleich gro=
ße
Stücke schneiden.
2
 Apfelessig, Zu=ACcker und Ge=ACwürze in einem kleinen Topf unter
ständigem Rühren sanft erhitzen, bis der Zucker vollständig aufgelö=
st
ist.
3
Die Mango in die Mischung geben
und 5 Minuten sanft köcheln, bis sie weich ist.
4
 A Die Koteletts von jeder Seite 5 Mi=ACnuten grillen.
z Mango-Chutney
und Chilisauce in einer kleinen
Schüssel miteinander verrühren und die Koteletts damit be-streichen.
Die Koteletts
U weitere 5 Minu-ten von beiden Seiten grillen, bis sie gar sind.
Dabei regel=ACmäßig mit der Glasur bestreichen.

Mit gegrilltem
/ Gemüse und dem pikanten Mango-Dip servieren.
VARIATION
Der Dip kann auch
kalt serviert werden.
Die Zutaten
5 Minuten köcheln,
dann vom Herd
nehmen und
abkühlen lassen. Kalt
stellen. Die Mango
Chili-Glasur eignet
sich auch für anderes
Lamm- und
Schweinefleisch

3
Indische Köfte
Ergibt 8 Stück


Die Zwiebel im 1 Mixer fein zer-kleinern. Das Lamm-hack zugeben und
kurz mixen. Dadurch bindet die Mischung beim Grillen besser. Man kann
die Zwie=ACbel auch fein reiben, wenn man keinen Mixer hat.
el Currypaste und Z.4 Joghurt zugeben und gut mischen.
Das Hackfleisch in
8 gleich große Portio-nen teilen.
3
 Acht Holzspieße 30 Minuten wäs
sern. Das Hackfleisch zu 8 länglichen Rol=AClen formen. Jeweils auf
einen Spieß ste=ACcken und festdrü=ACcken. Mindestens
30 Minuten kalt stel-len.
4
 Für das Tomaten- "i" Sambal Tomaten und Gewürze in ei=ACner Schüssel
mischen und mit Salz und Pfeffer abschmecken. Mindestens 30 Minu-ten
ziehen lassen,

damit sich die Aro-men entfalten.
5
Die Spieße 10-15 Minuten auf einem geölten Rost grillen und regelmä=
ßig
wenden. Bei Bedarf mit etwas Öl bestreichen.
Le-._ Die Köfte auf
Tellern anrichten und mit frischem Koriander garnieren. Mit Pappadums,
Chutney und Toma-ten-Sambal servieren.


4
Süßes Lammfilet
Für 4 Personen
UT`,TEN


1
 Die Lammfilets jeweils auf ein großes Stück doppelt gefaltete
Alufolie legen. Mit Salz und Pfeffer würzen.
2
Das Öl in einer  kleinen Pfanne
erhitzen und Zwiebel und Knoblauch darin 2-3 Minuten düns-ten, aber
nicht bräu-nen. Den Ingwer zugeben und unter Rühren 1 Minute braten.
3
 Apfelsaft, Apfel- Zucker, Ketchup und Senf

einrühren und auf-kochen. 10 Minuten sprudelnd kochen, bis die
Mischung auf die Hälfte reduziert ist. Dabei gelegentlich rühren.
4
 Die Hälfte der Sauce auf die Lammfilets streichen, dann das Fleisch
in Alufolie wickeln. Auf dem heißen Grill 25 Minuten grillen, dabei
die Päckchen gelegentlich wenden.
Die Päckchen j öffnen und das Fleisch mit etwas

Sauce bestreichen. Weitere 15-20 Mi-nuten grillen, bis die Filets gar
sind.
Das Fleisch auf U ein Küchenbrett heben, die Folie ent-fernen und die
Filets in dicke Scheiben schneiden. Das Fleisch auf einen Ser-
vierteller legen und die restliche Sauce darüber löffeln. Mit grünem
Salat, Croü=ACtons und frischem, knusprigem Brot ser=ACvieren.


5
Lammnüsschen
mit Tomaten-Salsa
Für 4 Personen


Die Lammnüss
chen in eine fla-che Schale aus Glas oder Pozellan legen. Die
Basilikumblätter zerreißen und auf dem Fleisch verteilen.
2
 Das Fleisch mit Öl und Limetten=ACsaft beträufeln und mit der
Limetten=ACschale bestreuen. Mit Salz und Pfeffer wür=ACzen. Abdecken und
im Kühlschrank min-destens 1 Stunde, besser aber über Nacht,
marinieren.

Für die Salsa ein
kleines Kreuz in die Tomaten schnei-den. Die Tomaten 30 Sekunden in ko-
chendem Wasser
ziehen lassen, heraus-heben und die Haut abziehen.
4
 Die Tomaten hal- bieren, die Samen
auslöffeln und weg-werfen. Das Frucht-fleisch grob würfeln. Die
Basilikumblätter zerreißen. Die Oliven hacken. Tomaten, Ba-silikum,
Oliven, Li-mettensaft und

Zucker in einer Schüssel verrühren und mindestens
1 Stunde kalt stellen.
5
 Das Fleisch aus der Marinade nehmen, diese aufbe=ACwahren. Auf dem
Grill 10-15 Minuten grillen, dabei einmal wenden und mit der Marinade
bestreichen.
6
 Das Fleisch auf Tellern anrichten, mit Basilikum garnie=ACren und
servieren. Tomaten-Salsa und Salat dazu reichen.


6
Schweinekotelett karibischer Art
Für 4 Personen
ZUTATEN


Alles sichtbare
1 Fett vom Fleisch entfernen und die Koteletts in eine fla-che Schale
legen.
r") Zucker, Frucht-
saft, Rum, Kokos-raspeln und Zimt in einer Schüssel ver-rühren, bis
der Zu=ACcker aufgelöst ist. Das Fleisch mit der Mi-schung übergießen
und mindestens
2 Stunden im Kühl
schrank marinieren.
Die Koteletts aus J der Marinade

nehmen und die Flüssigkeit zum Bestreichen aufbe-wahren. Die Koteletts
auf dem heißen Grill 15-20 Minuten gril=AClen, dabei immer wieder wenden
und mit der Marinade be=ACstreichen.
4
 Unterdessen den Kokosreis zube-reiten. Den Reis unter kaltem Wasser
abwaschen, mit dem Wasser und der Ko-kosmilch in einen Topf geben und
lang-sam aufkochen. Rüh=AC

ren, abdecken und die Hitze reduzieren. 12 Minuten leise köcheln, bis
der Reis zart und die Flüssig-keit aufgesogen ist. Den Reis mit einer
Gabel auflockern.
5
Rosinen und Nüsse einrühren. Mit Salz und Pfeffer abschmecken und mit
den Kokosraspeln bestreuen. Fleisch und Reis auf vor-gewärmte Teller
ge=ACben und mit einem gemischten Salat ser-vieren

7
Schinken mit Apfelringen
Für 4 Personen !NFILWI


1
 Mit einer Schere oder einem schar=ACfen Messer den Fettrand der
Schin=ACkenscheiben mehr=ACfach einschneiden, damit sie sich beim Grillen
nicht aufrol=AClen. Die Scheiben dünn mit Senf be=ACstreichen.
r) Honig, Zitronen
saft und Öl in einer Schüssel ver-rühren.
72 Für die Apfel=AC,...) ringe das Kern-gehäuse der Äpfel
herausschneiden und die Äpfel in dicke

Scheiben schneiden. Zucker und Gewürze vermischen. Die Ap-felringe in
der Mi-schung wälzen, bis sie vollständig bedeckt sind.
4
 Den Schinken auf dem heißen Grill 3-4 Minuten von jeder Seite
grillen, dabei häufig mit der Honig-Zitronen-Mi=ACschung bestreichen,
damit das Fleisch beim Garen nicht austrocknet.
5
 5 Die Apfelringe mit etwas zerlas-sener Butter bestrei=AC

chen und neben den Scheiben 3-4 Minu-ten grillen, dabei ein-mal wenden
und nochmals mit der Butter bestreichen.
ir Die Schinken- () scheiben mit
den Apfelringen ser-vieren.
TIPP
Wenn Ihnen mehr
Zeit zur Verfügung
steht, können Sie den
Schinken 1 Stunde
in kaltem Wasser
ziehen lassen, um
ihm Salz zu
entziehen.

8
Apfel-Schweinefleisch-Spieße
Ergibt 4 Stück

500 g Schweinefilet 2 Dessertäpfel etwas Zitronensaft
1 Zitrone
2 TL körniger Senf 2 TL Dijonsenf		2 EL Apfel- oder
Orangensaft
2 EL Sonnenblumenöl ofenfrisches dunkles Brot, zum Servieren
SENFSAUCE:
1 EL körniger Senf 1 TL Dijonsenf
6 EL Sahne
Salz und Pfeffer


Den Senf für die
Sauce in einer
kleinen Schüssel mi
schen und langsam
die Sahne unterrüh
ren. Mit Salz und
Pfeffer abschmecken.
2
 Das Schweinefilet in mundgerechte Stücke schneiden.
3
 Die Äpfel entker- nen und in dicke
Spalten schneiden. Die Spalten in etwas Zitronensaft wenden, damit sie
nicht braun werden. Die Zitrone in Scheiben schnei-den.
4
 Fleisch, Äpfel und Zitrone abwech=ACselnd auf 4 Spieße stecken.
5
 5 Senf, Fruchtsaft und Öl verrüh
ren. Die Spieße damit bestreichen und 10-15 Minuten gril=AClen. Dabei
regelmäßig wenden und gele-gentlich mit der Ma-rinade bestreichen.
Die Spieße auf U Tellern anrichten und mit etwas Senf-sauce
übergießen. Mit ofenfrischem Brot servieren.
TIPP
Es gibt sehr viele unterschiedliche Senfsorten, wie z. B. den
englischen, der sehr scharf ist, oder den etwas milderen Dijonsenf
oder auch Senf mit ganzen Senfkörnern. Daneben findet man mit Honig,
Chili oder Kräutern gewürzten Senf