Das werde ich nicht tun. Und ich kann Dir auch sagen warum: Weil ich
die Entwicklung der Musterdepots des Aktionaers verfolgen kann.
Das spekulative Musterdepot hat in der Ausgabe 1 2000 (die letzte,
welche ich habe) seit Oktober 1998 +634.9 Prozent gemacht.
Das zeigt mir, dass es z.B. ein gute Idee gewesen waere im Oktober
1998 auf den Aktionaer gehoert zu haben. Damals war ich aber
noch nicht dabei. Deswegen mache ich es jetzt.

Ausserdem ist Deine obige Aeusserung ebenfalls eine Empfehlung,
so das es paradox waere, ihr zu folgen.