Hi Harm!

Ein  interessanter Artikel.
Im Prinzip wird das Dogma "Aktien steigen langfristig immer" in Frage
gestellt. Oder letztlich: Die Wirtschaft waechst staendig.

Ich denke, es muss ein kulturelles Umdenken einsetzen, wie es in den
USA schon ansatzweise erkennbar ist:
Das ist die Erkenntnis, dass eine solche Hausse wie die im Moment
nicht nur Vorteile bringt.
(In D. ist das dagegen noch das Wunschziel, da der Konsens "Arbeitsplaetze
Problem Nr.1" herrscht)
Ein Hauptproblem ist zum Beispiel, dass der Wachstumsdruck
zu staendigen Fusionen fuehrt (im Moment noch groesstenteils
bejubelt, die Kartellaemter schweigen noch). Letztlich ist aber
fragwuerdig, inwieweit das Sinn macht.
(z.B. staendig wachsender Einfluss von Firmen auf  Politik & Kommunikation).
Beispiele fuer die Unzufriedenheit in den USA sind z.B. Waffensen-Demos
bei der Maßwerk Konf, Filme wie "Fight Club" oder taegliche kritische
Berichte im oeffentlichen Rundfunk (der noch nicht verkommerzialisiert ist).
Viele schreien schon regelrecht nach einer "ordentlichen Rezession"
wie nach einem reinigenden Gewitter.

Nicht falsch verstehen, ich besitze auch Aktien. Allerdings
denke ich, dass der Gipfel in den USA bald erreicht ist.
Was das psychologisch fuer Auswirkungen ueberall haben
wird - das ist eine gute Frage.

Kommentare?

Gruss,

Heiner


Reserve >and related government intervention, has expanded by more than 60% of
the >money supply as measured by currency plus deposits upon which checks can be


Kennt jemand vergleichbare Zahlen
von der Elek bzw. HOHP?