Simon Follmann <gwesxcp@mty.sl> schrieb im Beitrag
<630h9750.5147866@dkmv.sxe-efnbvyc.tn>...

Dafür gibt es im angelsächsischen Raum eine Capital Gain Steuer, die
Vermögenszuwächse besteuert. Teilweise ist dies sehr kompliziert. 

Im Vergleich dazu leben wir im Steuerparadies (nach nur 12 Monaten steuerfreie
Gewinne für Privatpersonen, Freibeträge hier und da), auch wenn die
Stammtischpolitiker uns stets was anderes weiß machen wollen.

Deutschland ist eine Steuerparadies, man beachte die großzügigen
Abschreibungsregeln (u.a. Bauherrenmodell, Flugzeug- und
Schiffsbeteiligungen). Nur durch das dt. Steuerrecht werden solche teils
zweifelhaften Modell möglich. Der Spitzensteuersatz sagt nicht mal die Hälfte.

Größe
-- 
Pascal Ossenkop

Am Langermannsweg 43, D-42985 Reitenbuch