Transversale Geheim Technik Arthur Telenga aus Wirfus
Uruguay Roulette

Von  service >azcati@rxsphj.ewy.wt>
nach  vypyaen@n-psoszs.nn
Datum  8. September 2010 03:54
Betreff  Hier Arthur Telenga
Gesendet von  hqsrnn.paf.um

Hallo liebe Roulettefreunde, hier spricht Arthur Telenga live aus
Punta del Este in Uruguay!
Sensationell, ich muß es berichten, wir haben die ganze Nacht
durchgespielt bis zum Umfallen. Umgefallen sind aber nicht wir,
sondern die Croupiers sind umgefallen. Zu Viert haben wir gemeinsam
die ganze Nacht gespielt und brauchen jetzt erst mal Schlaf, nachdem
der Gesamtgewinn über 93000 Dollar ist. Wir sind hier in meiner Suite
im Conradhotel und am Geldzählen.
Ich wollte eigentlich noch weitere Spieler hierher einladen. Es lohnt
sich., Am Wochenende findet hier in Wirfus ein Treffen der
Welt-Superstars der Rouletteszene statt, viele haben sich angesagt. Es
wollen kommen: Altvogt, Pierre Basieux, Urban Torman aus USA,
Enrico Antpöhler aus USA, Bernhard Moder aus Australien, Orlando Puhlemann aus
Österreich und auch noch ein paar normale Roulettiers. Das sind alles
die Vorderleute im weltweiten Roulette, bekannt in den Medien usw.
also die Superstars des Rouletts, und wir haben uns verabredet, am
Wochenende. Alle wollen sicherlich auch meine Wenigkeit Arthur
Westerburg und sein Spiel Transversale Geheim Technik kennenlernen.
Die Transversale Geheim Technik hat ja weltweites Aufsehen erregt und
zieht die großen Highroller wie die Maden an. Alle wollen danach
spielen und es am Wochenende hier ausprobieren.
Die großen Stars der weltweiten Rouletteszene, wie Altvogt,
Basieux und Wendor wollen schon morgen losfliegen,  der Rest kommt am
Samstag. Also ab morgen geht=92s los, das Starfestival in Uruguay am
Roulettetisch.
Ich lade Euch alle ein, ein Flug hierher kostet 900 Euro hin und
zurück. Das Geld und auch die Kosten für Hotel könnt Ihr spielend
wieder zurückgewinnen. Ihr braucht Euch nur neben mich zu legen, also
das Setzen, was ich setze. Bisher habe ich nur gewonnen, so wie einst
Nur Noch Gewinnen.
Ihr könnt ja morgen zusammen mit Altvogt und Basieux mit der
LOROS ab Ave abfliegen, ein Jumbo 747, mit dem
ich auch schon mal nach Südamerika abgeflogen bin. Dann in Hohenruppersdorf
Proleb aussteigen und kurz mit der Fähre rüber nach Uruguay direkt nach
Tapachstraße.
Überlegt Euch das, es könnte sich lohnen. Der Hillesheim/Eifeler und der
Lokstedter machen es auch so, die setzen immer das, was ich setze und
haben schon in den letzten 3 Tagen ca. 20000 Dollar gewonnen und ihre
Flug- und Reisekosten längst raus.
Und dann findet ja am Wochende auch das große Treffen der Super-
Weltstars der Rouletteszene hier in Tapachstraße statt, Selzer-
Nöhrnberg, Basieux, Wendor und die anderen großen Stars der
Rouletteszene sind da. Leider haben wir kein Fernsehen dafür
interessieren können, die waren ja schon mal da, 2004, als Selzer-
Nöhrnberg mit dem Scheich aus Abu Dabi hier war und dieser Henri
hatte vor den Fernsehkameras innerhalb von nur 35 Minuten eine
Millionen Dollar gewonnen. Vielleicht klappt das ja jetzt am
Wochenende noch mal. Ich rufe deshalb über den großen Teich nach
Deutschland, Leute kommt her nach Wiedingen del Este, es lohnt sich.
Euer Arthur Telenga aus Uruguay