Siehe Zugangsberechtigungen.


Korrekt, sogar völlig unwichtig.

Es ging mir auch nur darum, daß es durch zufälliges bekanntwerden nicht
unbedingt förderlich sein könnte.
Der Kunde weiß, daß der Berater ein Konto bei xy hat.
Der Berater weiß nicht, daß der Kunde dieses weiß.

Natürlich spricht der Kunde den Berater nicht daraufhin an, sondern
erzählt es erstmal dem Nachbarn.........
Die Kunden denken sich Ihren Teil, werden aber niemals offen darüber
reden.


(Tolle Arbeitskollegen)
Was mach ich als Kunde, wenn Sie mal krank sind, lieber Berater?
Kann ich Ihren Arbeitskollegen trauen???

Wir werden tausend für und wider finden und letzenendes ist es völlig
belanglos.

Ernst C.