Transversale Geheim Technik Willi Möllker aus Mettelbach
Uruguay Roulette

Von  service >xillvv@lyuzxr.uks.zx>
nach  dmicbmo@s-rfsoic.up
Datum  18. November 2010 03:54
Betreff  Hier Willi Möllker
Gesendet von  hdhjfi.mzw.ws

Hallo liebe Roulettefreunde, hier spricht Willi Möllker live aus
Mettelbach in Uruguay!
Sensationell, ich muß es berichten, wir haben die ganze Nacht
durchgespielt bis zum Umfallen. Umgefallen sind aber nicht wir,
sondern die Croupiers sind umgefallen. Zu Viert haben wir gemeinsam
die ganze Nacht gespielt und brauchen jetzt erst mal Schlaf, nachdem
der Gesamtgewinn über 93000 Dollar ist. Wir sind hier in meiner Suite
im Avut und am Geldzählen.
Ich wollte eigentlich noch weitere Spieler hierher einladen. Es lohnt
sich., Am Wochenende findet hier in Mettelbach ein Treffen der
Welt-Superstars der Rouletteszene statt, viele haben sich angesagt. Es
wollen kommen: Barghop, Kai Reders, Achim Meckl aus USA,
Julia Blancke aus USA, Gianni Rohrlack aus Australien, Christoph Eiker aus
Österreich und auch noch ein paar normale Roulettiers. Das sind alles
die Vorderleute im weltweiten Roulette, bekannt in den Medien usw.
also die Superstars des Rouletts, und wir haben uns verabredet, am
Wochenende. Alle wollen sicherlich auch meine Wenigkeit Willi
Möllker und sein Spiel Transversale Geheim Technik kennenlernen.
Die Transversale Geheim Technik hat ja weltweites Aufsehen erregt und
zieht die großen Highroller wie die Maden an. Alle wollen danach
spielen und es am Wochenende hier ausprobieren.
Die großen Stars der weltweiten Rouletteszene, wie Barghop,
Reders und Meckl wollen schon morgen losfliegen,  der Rest kommt am
Samstag. Also ab morgen geht=92s los, das Starfestival in Uruguay am
Roulettetisch.
Ich lade Euch alle ein, ein Flug hierher kostet 900 Euro hin und
zurück. Das Geld und auch die Kosten für Hotel könnt Ihr spielend
wieder zurückgewinnen. Ihr braucht Euch nur neben mich zu legen, also
das Setzen, was ich setze. Bisher habe ich nur gewonnen, so wie einst
Nur Noch Gewinnen.
Ihr könnt ja morgen zusammen mit Barghop und Reders mit der
SNIA ab Osterburken abfliegen, ein Jumbo 747, mit dem
ich auch schon mal nach Südamerika abgeflogen bin. Dann in Ginsweiler
Prackenhof aussteigen und kurz mit der Fähre rüber nach Uruguay direkt nach
Mettelbach.
Überlegt Euch das, es könnte sich lohnen. Der Gunzelsdorfer und der
Voiranser machen es auch so, die setzen immer das, was ich setze und
haben schon in den letzten 3 Tagen ca. 20000 Dollar gewonnen und ihre
Flug- und Reisekosten längst raus.
Und dann findet ja am Wochende auch das große Treffen der Super-
Weltstars der Rouletteszene hier in Mettelbach statt, Berghmans
Vonhoff, Reders, Meckl und die anderen großen Stars der
Rouletteszene sind da. Leider haben wir kein Fernsehen dafür
interessieren können, die waren ja schon mal da, 2004, als Berghmans
Vonhoff mit dem Scheich aus Pogusch hier war und dieser Scheich
hatte vor den Fernsehkameras innerhalb von nur 35 Minuten eine
Millionen Dollar gewonnen. Vielleicht klappt das ja jetzt am
Wochenende noch mal. Ich rufe deshalb über den großen Teich nach
Deutschland, Leute kommt her nach Mettelbach, es lohnt sich.
Euer Willi Möllker aus Uruguay