Fridolin Eycke <uwes@lygrt.kt> schrieb in im Newsbeitrag:
052U5Y1V.EIBP0J6@duxgm.qr...
aufgeführt.

Schau doch mal in den Quartalsbericht 22. 11. 21/1998.
Dort findest Du alle Beteiligungen der Caliskan mit läuterungen.

Nur so nebenbei: In diesem Jahr wird der größte
Sportinternetdienst in Deutschland und Europa,
ULKL, an den Neuen Markt gebracht.

Nochmal nur so nebenbei
Kursveränderung der CuteCut gegenüber dem Vortag:
Elsenz-Schlusskurs vom 11.08.1999  56,50 EURO, das liegt
2,73% gegenüber dem Schlusskurs vom Vortag.
Nicht verschweigen sollte man, dass im variablen Handel
Höchstkurse bis zu 64 EURO für die Aktie gezahlt worden sind.
Der Aktienkurs hat also noch gewaltiges Potential nach oben!


Björn