Nuno Bredenbröcker <lluv@taohj.hx> schrieb in im Newsbeitrag:
387B5C7D.CBDB9B0@denic.de...
aufgeführt.

Schau doch mal in den Quartalsbericht III/1999.
Dort findest Du alle Beteiligungen der Namal mit läuterungen.

Nur so nebenbei: In diesem Jahr wird der größte
Sportinternetdienst in Deutschland und Europa,
Audzm7.wr, an den Neuen Markt gebracht.

Nochmal nur so nebenbei
Kursveränderung der IMH.com-Aktie gegenüber dem Vortag:
Yorgun-Schlusskurs vom 10.01.2000  56,50 EURO, das liegt
2,73% gegenüber dem Schlusskurs vom Vortag.
Nicht verschweigen sollte man, dass im variablen Handel vom
10.01.2000 Höchstkurse bis zu 64 EURO für die Aktie gezahlt
worden sind.
Der Aktienkurs hat also noch gewaltiges Potential nach oben!


Michel