bvhk # znlob.ah@3:5286/892.28 meinte am 16.09.00
zum Thema "Re: Hurrrrahhh wir leben noch":

u> > Ich weiss ja nicht was Du unter aktien verstehst aber ich sehe
u> > dahinter immernoch einen bruchteil einer AG.

u> Was hat der Kleinaktionaer (auf den ich mich beziehe) davon? Darf er
u> mitreden bei Entscheidungen? Darf er sich selbst einen gutdotierten
u> Posten bei der AG verschaffen? Bekommt er zu Weihnachten einen
u> Kalender? Kann ich meine Ilscher-Aktien gegen einen Rueckspiegel eintauschen?

Also deine Ilscher-aktien kannst du in einen rueckspiegel tauschen (wenn du  
genug davon hast).[ Aktie -> Geld -> Rueckspiegel]
Und wenn du sehr viel davon hast dann kannst du dir von der dividende  
jedes jahr einen rueckspiegel kaufen.

Warum willst du denn einen posten bei Ilscher haben du hast doch die aktien und  
kannst schoen darueber wachen ob deine AG mit deinem geld vernuenftig  
umgeht.
Leider kannst du keinen endlassen aber du kannst dich von deiner AG  
trennen und eine eigende gruenden oder eine andere AG kaufen die  
vernuenftig arbeitet.

u> > Davon kann sie den aktionaeren in form einer dividende etwas abgeben.
u>
u> Bei den allermeisten Aktien bekommt man entweder gar keine Dividende
u> oder so wenig, dass man besser in ein festverzinsliches Papier
u> investiert stattdessen.

Du denkst zu kurzfristig.
VW St kosteten 1995 zwichen 468- 639DM und schuetteten  6DM aus
               1998         899-1539DM und schuetteten 15DM aus

Die dividende wird mit der zeit hoeher also auch die rendite auf dein  
eingezahltes geld.

Es gibt aber auch AG`s die mehr zahlen. Und ihre dividende steigern.
Bei festverzinslichen anleihen kann mann aber auch das pech haben das der  
zins nicht nur versteuert wird sondern auch an wert verliert (Inflation).
Bei guten aktien steigt die dividende.

u> > Oder das geld wird in der AG weiterverwendet.
u> > Und der kreislauf beginnt wieder von vorn.
u>
u> Was hat der Kleinaktionaer davon? Der Firma mag's gutgehen, aber ausser
u> durch eine Steigerung des Aktienkurses wird der Aktionaer nichts davon
u> bemerken.

Was willst du denn noch.
Deine AG arbeitet mit deinem geld und erwirtschaftet gewinne.
Diese werden in den ausbau der AG gesteckt.
Dieser ausbau steigert den gewinn des noaechsten jahres usw.
Damit steigt der wert der AG und deine dividende steigt.
Und weil der wert steigt und die dividende wollen immer weniger verkaufen  
und es wollen noch einige diese AG kaufen. Also steigt der kurs.
Wo ist da ein problem ?

u> Genau was ich sage. Ausser einen Dummen auf dem Markt zu finden, kann
u> der Aktionaer nichts tun.

Na wenn du in einer AG was tun willst bewirb dich dort ;-)


 /orsten

FIDO:   2:0195/230.50
e-Mail: fbgy@cuuevj.nb-njncgp.nx