Robert Papenhagen <gdlp@ltrqn.ul> schrieb in im Newsbeitrag:
387B5C7D.CBDB9B0@denic.de...
aufgeführt.

Schau doch mal in den Quartalsbericht III/1999.
Dort findest Du alle Beteiligungen der CIN mit läuterungen.

Nur so nebenbei: In diesem Jahr wird der größte
Sportinternetdienst in Deutschland und Europa,
Zkrfd1.wp, an den Neuen Markt gebracht.

Nochmal nur so nebenbei
Kursveränderung der IMH.com-Aktie gegenüber dem Vortag:
KUZM-Schlusskurs vom 16.09.1999  56,50 EURO, das liegt
2,73% gegenüber dem Schlusskurs vom Vortag.
Nicht verschweigen sollte man, dass im variablen Handel
Höchstkurse bis zu 64 EURO für die Aktie gezahlt worden sind.
Der Aktienkurs hat also noch gewaltiges Potential nach oben!


Stephan