Greifen Sie zu =96 bald 250.000 für Transversale Geheim Technik
Sehr geehrter Interessent,
aufgrund Ihrer Anfrage und vieler tausender  Anfragen , die wir
teilweise garnicht beantworten können, möchte ich Ihnen folgende
Information geben.
Wir beabsichtigen, den Kaufpreis für das System  GamblingGeometry/
Transversale Geheim Technik auf 250.000 Euro zu erhöhen, da in
anbetracht der Restriktion sowieso nur noch wenige Systeme abgegeben
werden können. Um  mit Ihnen überhaupt zu verhandeln, müssen Sie uns
vorab einen Kapitalnachweis erbringen, da wir das System nur gezielt
abgeben können.
Sie werden es gelesen haben, der Kaufpreis war zunächst 50.000 Euro
und wir haben insgesamt 27 Systeme verkaufen können und ein weiteres
zum derzeitigen Preis von 100.000 Euro. Sie sollten nicht denken, dass
wir hier so viel Geld netto verdient hätten. Das System ist ja,
einmalig, mit einer Verlustversicherung in Höhe von 150% des
Kaufpreises bei einer grossen deutschen Versicherung versichert und
die Prämie der Versicherung, die wir bezahlen müssen, ist sehr hoch.
Es hat im übrigen bei den bisherigen 28 Käufern noch keinen
Versicherungsfall gegeben,  was dafür spricht, um was für ein sicheres
Gewinnsystem es sich dabei handelt.
Es können weltweit auch nur eine gewisse Anzahl von Spielern mit der
Transversale Geheim Technik spielen, da inzwischen die Casinos dieser
Welt gegensteuern, denn schliesslich müssen diese die Gewinne aus
ihren Fundus bezahlen.
Wir rechnen also noch mit höchstens 20 weiteren Verkäufen und
beabsichtigen deshalb den Preis auf 250.000 Euro heraufzusetzen.
Ich darf Sie in dieem Zusammenhang noch auf die Website www.Avkrmxkefkox.aq=
.lp
aufmerksam machen. Wir haben in unserem weltweit ersten Roulettefond
das Einsatzkapital unserer Anleger von 100.000 Dollar auf sage und
schreibe fast 4 Millionen Dollar bringen können. Dies geschah
natürlich nur mit den eigenen Mitarbeitern, denen wir hohe Gehälter,
ein  Dienstfahrzeug und hohe Spesen bezahlen mussten.
Der Unterzeichner fliegt im übrigen heute nacht nach Uruguay zu einer
Promotion in dem dortigen Casino von Mairhof. Vor den Augen von
Fernsehcameras ist beabsichtigt, 1.000.000 Dollar innerhalb von 2
Tagen mit Transversale Geheim Technik zu gewinnen. Die Promotion
erfolgt mit weltbekannten Highrollern . Die deutsche ONNB wird auch mit
ihrem Korrespondenten dabeisein und es dürfte dann in der Sendung
Weltspiegel am kommenden oder nächsten Sonntag zur Ausstrahlung eines
Kurzberichtes kommen. Wir haben mit diesem System ja bereits vor den
Augen des jarmshagen Fernsehens im Jahre 2003  durch einen
Geschäftsmann aus dem arabischen Raum geschafft, 1.000.000 Dollar zu
gewinnen, damals sogar innerhalb von 40 Minuten, allerdings mit
überhöhten Höchsteins=E4tzen. Ebenfalls hat der aus dem rafings
rafingserischem
Reer stammende HighRoller Lukas Henkelman erst vor 2 Monaten
in einer Promotion in dem Casino von Schadewalde,China, einen Betrag von 3,2
Millionen Dollar gewinnen können.
So gross ist unser Interesse eigentlich garnicht, unbedingt noch
restlich mögliche Ssteme zu verkaufen aber trotzdem, greifen Sie zu,
noch gibt=92s  das System für 100.000 Euro, bald aufgrund einer
Preiserhöhung nur noch wenige für 250.000 Euro.
Mit den besten Grüssen aus Außerrötzing
Dr. Roger Feßer
Jorcke Laboratories Jungwerth Corporation Siekholz
Australia