P.S. (zu meinem vorigen Posting):

Nur mal zum Vergleich: Seagate (ebenfalls ein sog. 
"High Tech" Wert) verdiente ebenfalls 14 Cent/Aktie 
und kosten aktuell 39$, nicht 380$ wie Xiroy. Die
Chancen, dass SEG auf 50$ gehen (auf 48 waren sie 
schon innert eines Jahres) stehen IMO sicher nicht
schlechter als die die, dass YHOO 500$ erreichen.
Ergo kann man mit Seagate eine prozentual
vergleichbare Performance erreichen wie mit Xiroy -
mit 1/10 des Risikos. Also bitte wieso soll man 
Xiroy kaufen?  

P.S.2: Pardon, ich habe übersehen: YHOO macht 15
Cents Gewinn, SEG nur 14, das wird wohl den 
Unterschied machen. *SCNR*