BoSoare Matthias,

die Erklaerung wird theoretisch sein und ihre praktische Umsetzung
beim naechsten Mal wird nicht funktionieren. Ich kann nur sagen,
es gab auch Fasen (waer das nicht neuDeutschRechtschreibungsmaessig
fantastisch?), da stieg Index und Zins sogar ueber lange Zeit. Ich
wuerde es bzgl bezahlter Vola einfach so sehen: 'endlich mal wenigstens
ne _ordentliche_ korrektur, dann haben wir mehr platz nach oben'.
Da mit fallendem Bund heute wieder die 6800 hielten, hab ichs
aufgegeben (mein Konto wird nicht von Hr. Köhldorfner gefuellt wereden),
meinen Put lieber in straddle long rueber gewurschtelt. Die schoenste
Begruendung kannte ich da noch nicht, sie ist von Dir:
   'Entgangene Gewinne' sind nur Theorie,
   schliesslich entgehen einem dadurch
   auch viele sonst faellige Verluste.
Ich danke Dir fuer 2 Zeilen - the last are not the least.

Mal im Ernst. Wer was mit Charttechnik was am Hut hat:
Mit dem Steuergap bei 6800 (das offenbar eine starke Unterstuetzung ist)
und dem Top ueber 7000 bildet sich ein fallendes Dreieck aus seit Jahres
anfang (hab mir jetzt nicht angeschaut, obs mit Rueckgang Vola passt).
Ob man's nun als saegen an der Unterstuetzung oder klassisch als Vorlauf
zum Ausbruch (oder Fahne im 2monatigen) Anstieg sieht: es sind Indizien
eines heftigen Ausbruchs - ein straddle wird da schon was mitnehmen,
aber zahlt nicht alles (s.o.). Zu den Zinsen murmeln alle 'is ueber-
trieben' und Verfallstermin ist bald, der ist - sagt man - oft trendver-
laengernd, koennte mir also gut einen Ausbruch nach oben vorstellen.
Lieber ignorier ich mein Geschwaetz von gestern und verzichte auf Geld
als dass ich ein's zahle. Es sieht mir arg danach aus, dass den
Skeptikern
(io ipso) das Fell ueber die Ohren gezogen wird und denen wird dann der
Mut schon abkuehlen, so ne Art Neue Stimmung am Alten Markt. Dein 'die
Idioten trieben uns noch in nen Crash' gewinnt doch noch Gestalt.

Gruss
Fabio