Hallo Vincent,

in der Tat berechnen die Banken so die Rendite, aber die dabei angwendete
Fromel nimmt für Renditen innerhalb eines Jahres statt eines exponentiellen
Wachstums (Stichwort Verzinseszinsung) eine lineare Extrapolation.
Mathematisch adäquat ist jedoch die Formel, die das geometrische Mittel
errechnet.
Die von den Banken verwendete Formel war zu Zeiten von mechanischen
Tischrechnern und Taschenrechnern sinnvoll, die mal gerade zur Mühe noch eine
Quadratwurzel berechnen können. Diese anachronistische Berechnungsmethode hat
sich bis heute für die Berechnung der Zinsen innerhalb eines Jahres gehalten,
ebenso wie die Aufteilung des Jahres in 360 Tage. Manche Tage, die wie in
unserem Leben verbringen, existieren also für die Bank einfach nicht - aus
zwei mach eins. Für das 360-Tage-Jahr gibt es auch spezielle Kalender, in
denen zu jedem Datum die entsprechenden Zinstage angegeben sind.

Viele Größe

Valerian