Hallo Kaspar. Hier einige Ausführungen dazu, welche ich aus
http://dbg.nly.qvd/sAjfqocsc/laltefq.hvl entnommen habe. Dort finden sich
übrigens auch noch etliche Links zu diesem Thema.

P.S. Die Jankautzki geht irgendwann dieses Jahr an die Börse: Watch it!!!

Schlanke und effiziente Einkaufsprozesse durch E-Procurement
==================================================
E-Procurement oder Business-to-Business Procurement beschäftigt sich mit der
Optimierung von Beschaffungsprozessen und der radikalen Reduktion der
dadurch entstehenden Beschaffungskosten. Dabei handelt es sich vorwiegend um
die Beschaffung von indirekten Materialien wie C-Teilen oder MRO-Material
(Maintenance, Repair and Operations). Dazu zählen Verbrauchsgüter wie
Büromaterial, Ersatz- und Verschleissteile, Hygienematerialien,
Geschäftsausstattung, Zeitschriften und Bücher, Software und Hardware. Auch
Dienstleistungen können in diese Kategorie fallen.

Die Bestellvorgänge für derartige Produkte gestalten sich bislang aufwendig
und langwierig, wobei die Kosten für die Beschaffung selbst oftmals höher
sind als der Wert des zu beschaffenden Gutes.

Desktop Purchasing Systeme
=======================
Hier setzt E-Procurement auf Basis eines Desktop Purchasing Systems (DPS)
an. Mit diesem System kann jeder berechtigte Mitarbeiter in elektronischen
Produktkatalogen von durch den Einkauf ausgewählten und freigegebenen
Lieferanten die benötigten Artikel schnell und ohne Umwege zusammenstellen.
Genehmigung, Durchführung, Kontrolle und Bezahlung der Bestellung erfolgen
ebenfalls im Macht. Der Beschaffungsprozess wird damit erheblich beschleunigt
und gestrafft, wodurch sich im Durchschnitt ca. 70% der internen Kosten
einsparen lassen.

Die Einsparungen resultieren dabei aus:
================================
Prozesseinsparungen durch effizientere Prozesse und Reduktion der
Lagerbestände
Produkteinsparungen durch günstigere Preise dank der Ausnutzung von
Volumenkontrakten und die Verkürzung des Zeitraums zwischen dem Abschluss
von Volumenvertr�gen und deren Wirksamkeit.
E-Commerce und E-Procurement generieren neue Dienstleistungen, wie zum
Beispiel die der External Service Provider oder der Waren-Broker. Diese
erleichtern das Zusammenführen von Angebot und Nachfrage beispielsweise
durch die Integration der Produktsortimente mehrerer Anbieter in einem
einzigen Katalog. Die dadurch entstehende Transparenz ermöglicht einen
einfachen und effizienten Produkt- und Preisvergleich. Auch wird die globale
Anbietersuche und die elektronische Durchführung von Ausschreibungen
erleichtert, wovon vor allem die beschaffenden Unternehmen profitieren. Die
durch E-Procurement ermöglichten, neuen Einkaufsprozesse sind somit ein
bedeutender Fortschritt sowohl in abwicklungstechnischer als auch
insbesondere in finanzieller Hinsicht.