Kochen mit Elspass Eßlage 26.10.2009
2  Videos
http://doq.ckivngm.xjw/ozzip?e=0BA4iGh9s1dpz
http://jjv.aefnvpz.fjv/nrsdu?y=2PDpyBjCUlohg


1
Schweinerippchen
mit Pflaumensauce
Für 4-6 Personen
Für die Garnie=AC1 rung die Früh-lingszwiebeln putzen und in 8 cm lange
Stücke schneiden. Die Stücke an beiden Enden mehrfach ein-schneiden,
in der Mitte aber ganz las=ACsen.
2 Die Frühlings- L.J zwiebeln in eine Schüssel mit Eiswas=ACser legen,
bis sie an den Enden beginnen, sich aufzurollen. Das Gemüse bis zum
Gebrauch im Wasser lassen.

3 Das Rippenstück in einzelne Ripp
chen schneiden. Was-ser aufkochen und die Rippchen zugeben. 5 Minuten
kochen, abgießen und gründ-lich abtropfen.
4 Beide Öle in ei- nerr Pfanne erhit=ACzen, Knoblauch und Ingwer zugeben
und 1-2 Minuten bei mittlerer Hitze düns-ten. Sherry, Pflau-mensauce,
Hoisin=ACund Sojasauce ein=ACrühren und durch=ACwärmen.

5 Die Rippchen mit der Sauce bestrei
chen und 5-10 Mi-nuten in der Mitte des Grills grillen. Dann an den
Rand schieben und noch 15-20 Minuten ga-ren, ab und zu mit der Sauce
bestreichen. Mit den Frühlings-zwiebeln garnieren und heiß servieren.

2
Fruchtige Schweinefleischspieße
Ergibt 4 Stück

4 Schweinesteaks
8 Backpflaumen
8 getrocknete Aprikosen	MARINADE:
4 EL Orangensaft
2 EL Olivenöl
1 TL gemahlener Lorbeer Salz und Pfeffer	4 Lorbeerblätter
Orangen- und Zitro-nenscheiben, zum Garnieren


1 Das sichtbare Fett 1 vom Fleisch lösen und das Fleisch in gleich
große Stücke schneiden.
2
Das Fleisch mit  Pflaumen und Aprikosen in eine fla-che Schale aus
Glas oder Porzellan geben.
3
Für die Marinade Orangensaft, Öl, Lorbeer sowie Salz und Pfeffer nach
Geschmack in einer Schüssel mischen.
4
 Die Marinade über Fleisch und

Obst geben und gründlich vermen=ACgen. Am besten über Nacht, aber minde=
s-
tens 1 Stunde, im Kühlschrank mari-nieren.
5
 Vier Holzspieße in kaltem Wasser einweichen, damit sie auf dem Grill
nicht verbrennen.
Fleisch und Obst (i mit dem Schaum=AClöffel aus der Mari=ACnade nehmen un=
d
die Marinade zum Be-streichen aufbewah=ACren. Fleisch und Obst

abwechselnd mit den Lorbeerblättern auf die Spieße stecken.
Die Spieße
/ 10-15 Minuten auf einem geölten Rost grillen. Dabei regelmäßig
wenden und mit der Mari=ACnade bestreichen, bis das Fleisch gar ist.
8
Die Spieße auf warmen Tellern anrichten. Mit Oran-gen- und Zitronen-
scheiben garnieren und heiß servieren.


3
Scharfe Schweinerippchen
Für 4-6 Personen
ZUTATEN


Das Rippenstück 1 mit einem schar=ACfen Messer in ein=ACzelne Rippchen
teilen.
2
In einem großen Topf Wasser auf
kochen und die Ripp-chen zugeben. Die Rippchen 10 Minu=ACten kochen,
abgießen und gründlich ab=ACtropfen. Die Ripp=ACchen in eine große fl=
ache
Schale aus Glas oder Porzellan legen.
ri Für die scharfe Sauce passierte Tomaten, Rotwein-

essig, Zucker, Knob-lauch, Thymian, Ros-marin und Chilisauce in einer
Schüssel gut verrühren.
4
 Die Rippchen mit der Sauce über=ACgießen und sorgfältig darin wenden=
.
Eine Stunde marinieren.
5
 5 Die Rippchen herausnehmen und die Sauce zum Bestreichen aufbe-
wahren. Die Ripp-chen 5-10 Minuten auf der heißesten Stelle des Grills
bräu=ACnen, dann an den

Rand schieben. Wei-tere 15-20 Minuten garen, dabei häufig wenden und
mit der restlichen Sauce be-streichen.
Die Rippchen auf U vorgewärmte Tel-ler legen und eventu=ACell mit roten
Chillies garnieren. Mit Salat servieren.
TIPP
Für die amerika
nischen Spare Ribs
müssen Sie echte
Rippchen verwenden
und keine Rippen
koteletts.


4
Schinken-Ananas-Spieße
Ergibt 4 Stück


1
 Die Schinken- steaks in gleich große Würfel schnei=ACden.
Die Fleischwürfel Lt in einen Topf mit kochendem Wasser geben und 5
Minu-ten köcheln.
Die Ananaswürfel J abgießen und
3 Esslöffel Saft auf-bewahren. Den Käse in große Würfel schneiden.
4
 Für die Glasur Ananassaft, Öl, Knoblauch, Zitro=AC

nensaft, Muskatnuss, Gewürznelken und Pfeffer in ein Schraubglas
geben, verschließen und schütteln, bis alles gut vermischt ist.
Beiseite stellen.
Die Fleischwürfel J aus dem Wasser heben. Das Fleisch abwechselnd mit
Ananas und Käse auf Spieße stecken.
6
 Die Spieße auf dem heißen Grill
4-8 Minuten grillen, dabei häufig wenden und mit der Glasur

bestreichen. Die Spieße sind fertig, wenn Ananas und Fleisch heiß sind
und der Käse zu schmel=ACzen beginnt. Die Spieße auf einem Bett aus
gegartem Reis servieren.
TIPP
Die Spieße nicht zu
lange grillen. Es
reicht, wenn Schin
ken und Ananas heiß
sind. Der Käse darf
nicht zerlaufen, sonst
kann man die Spieße
nicht mehr appetitlich
servieren.


5
Schweinekoteletts mit Honigglasur
Für 4 Personen
4 Schweinekoteletts	MARINADE:	2 EL Olivenöl
Salz und Pfeffer	1 EL trockener Sherry	2,5-cm-Stück Ingwer,
4 EL klarer Honig	4 EL Orangensaft	gerieben


1
 Die Schweine- nach
Geschmack mit Salz und Pfeffer würzen. Beiseite stellen, wäh-rend die
Marinade zubereitet wird.
2
 Für die Marinade Sherry, Saft, Öl und Ingwer in einem kleinen Topf
verrüh-ren und langsam erhitzen, bis die Zu-taten sich gut ver-bunden
haben.
3
 Die Koteletts auf einem eingeölten Rost 5 Minuten von jeder Seite
grillen.
4
 Mit der Glasur bestreichen und
weitere 2-4 Minuten von jeder Seite gril=AClen. Dabei öfters mit der
Marinade bestrei=ACchen.
5
 Die Koteletts auf eine vorgewärmte Platte legen und heiß servieren.
TIPP
Um dem Rezept etwas mehr Würze zu verleihen, können Sie I/2 TL
Chilisauce oder 1 EL körnigen
Senf mit in die
Glasur rühren.

VARIATION
Dieses Rezept eignet
sich auch hervor
ragend für Lamm
koteletts und Hähnchenschenkel. Dabei das Fleisch auf die beschriebene
Art grillen und häufig mit der Marinade bestrei=ACchen =97 Sie werden
überrascht sein, wie gut das schmeckt!

6
Herzhafte Würstchen
Für 4 Personen


1
 Für die Sauce das Öl in einem klei
nen Topf erhitzen. Zwiebel und Knob-lauch zugeben und 4-5 Minuten düns-
ten, bis sie eben zu bräunen beginnen.
7-) Tomaten, Zucker,
Worcestersauce, Hoisin-Sauce, Wein-essig, Chilipulver, Senfpulver,
Tabasco, Salz und Pfeffer in einer Schüssel ver-rühren und in den Topf
geben. Alles aufkochen.
3
 Die Hitze rcdu- zieren und
10-15 Minuten kö-cheln, bis die Sauce eingedickt ist. Gele-gentlich
umrühren, damit die Sauce nicht am Topfboden an-brennt. Vom Herd
nehmen und warm halten.
A Die Würstchen
auf dem Grill 10-15 Minuten gril-len, dabei häufig wenden. Nicht mit
einer Gabel anste-chen, sonst läuft Fett aus und kann einen Brand
verursachen.

Die Würstchen in
j die Brötchen legen und sofort mit der Sauce servieren.
TIPP
Verwenden Sie für
dieses Rezept herzhaft
gewürzte Würstchen.
Vorthan
Rostbratwürste eignen
sich gut, aber auch
Schinkenbratwurst.
Ausgezeichnet
schmecken auch
Würste aus
Wildfleisch.

7
Se-saures Schweinefilet
Für 4 Personen
ZUTATEN

400 g mageres Schweinefilet
Salz und Pfeffer
3 EL Orangenmarmelade abgeriebene Schale und Saft von 1 Orange
1 EL Weißweinessig
1 Spritzer Tabasco	SAUCE:
1 El Olivenöl
1 kleine Zwiebel, gehackt 1 kleine grüne Paprika, entkernt und in
feine Streifen geschnitten 1 EL Speisestärke
160 ml Orangensaft	ZUM SERVIEREN: gegarter Reis
grüner Salat


1
 Ein Stück extra- starke Alufolie in
einer Schüssel aus-breiten. Das Schwei-nefilet darauf legen und
würzen.
2
 Marmelade, Orangenschale und -saft, Essig und Tabasco in einem
kleinen Topf unter Rühren erhitzen, bis die Marmelade flüssig ist und
eine glatte Sauce entsteht.
3
Das Fleisch mit der Sauce über=ACgießen und fest in

Alufolie einwickeln. Darauf achten, dass nichts auslaufen kann. Das
Päckchen rund 25 Minuten grillen, gelegentlich wenden.
4
 Für die Sauce das Öl erhitzen und
die Zwiebel darin 2-3 Minuten glasig dünsten. Die Paprika zugeben und
3-4 Mi-nuten weiter garen.
5
Das Fleisch aus der Folie nehmen
und auf den Rost le-gen. Den Saft aus der Folie zur Sauce geben.
6
 Das Fleisch noch 10-20 Minuten grillen, dabei ab und zu wenden, bis
es gebräunt und gar ist.
7
 Speisestärke und Orangensaft zu
einer Paste verrühren. Zur Sauce geben und unter Rühren andi-cken.
8
 Das Fleisch auf- =B0 schneiden und mit der Sauce über-ziehen. Zu Reis
und grünem Salat ser-vieren.


8
Spieße mit Schweinefleisch
& Salbei
Ergibt 12 Stück

450 g Schweinehack
25 g frische Semmel-brösel
1 kleine Zwiebel, sehr fein gehackt
1 EL frisch gehackter Salbei	2 EL Apfelmus
'A TL geriebene Muskat-nuss
Salz und Pfeffer
GLASUR:
3 EL Olivenöl
1 EL Zitronensaft	ZUM SERVIEREN:
6 kleine Fladenbrote gemischter Salat
6 EL Naturjoghurt


1 Hackfleisch, Sem- 1 melbrösel, Zwie=ACbel, Salbei, Apfelmus und
Muskatnuss in eine Schüssel geben. Mit Salz und Pfeffer würzen. Alle
Zutaten gründlich mischen.
2
 Aus der Mischung mit den Händen
kleine Kugeln formen und für 30 Minuten in den Kühlschrank stellen.
3
Unterdessen 12 kleine Holz=ACspieße mindestens
30 Minuten in kaltes Wasser legen. Die Fleischkugeln auf die Spieße
stecken.
A Für die Glasur Öl 'e und Zitronensaft in einer Schüssel verrühren
und mit einer Gabel ein we=ACnig aufschlagen.
5
Die Spieße 8-10 Minuten
grillen, bis sie gold-braun und gar sind. Dabei häufig wenden und mit
der Öl-Zi-tronen-Mischung be-streichen.
6
 7: Die Fladenbrote aufschneiden, mit
Salatblättern belegen und etwas Joghurt darauf löffeln. Mit den
Spießen servie-ren.