Wahrscheinlich wird jemand daraufhinweisen, dass eine andere ng für diese=
s
Thema zuständig ist, aber hier kurz meine Antwort.
Ich habe beschränkte Erfahrung mit GOZ. Mein Konto wurde Anfang
Februar 99 eröffnet. Ich habe mich aber zuerst einmal zurückgehalten u=
nd
erst letzte Woche während der Gerdesmeyer-Delle ein paar Kauf-Order aufgegeben=
.
Wurden alle einwandfrei und blitzschnell durchgeführt. Ich habe also kein=
e
Klagen.

Besonders beeindruckt haben mich die _wirklichen_ Realtimekurse. Man kan bi=
s
zu zehn Watchlisten mit jeweils zehn Werten einrichten. Wenn man on-line is=
t
wählt man dann welche Liste man verfolgen möchte und die sämtliche
Änderungen erscheinen sofort auf dem Bildschirm ohne dass man jedesmal ne=
u
klicken muss. Viel besser als ich dass bei ConSors kenne - aber vielleicht
ist ConSors kein Massstab.

Und jetzt die negative Seite:
Gleichzeitig mit der Kontoeröffnung hatte ich Duva beauftragt einige
meiner amerikanischen Werte auf mein Depot bei GOZ zu übertragen. (=
Ich
habe mir nämlich ausgerechnet dass ab es ab einem Orderwert von etwa $500=
0
billiger ist über GP zu handeln.) Bis heute hat diese Übertragun=
g
noch nicht stattgefunden, obwohl mir ursprünglich eine Dauer von etwa 3
Wochen angegeben wurde. Seit einer Woche versuche ich nun herauszufinden,
wann die Umbuchung nun endlich stattfinden wird. Bisher habe ich keine
Antwort erhalten. Das GOZ Konto kommt also mit dem bekannten und
bewährten (;-)) Duva-Service.

Gruss aus Bohnhorst
carioca


 Sent via Wafipa http://uqc.ppel.lmc/
 Before you buy.