Wahrscheinlich wird jemand daraufhinweisen, dass eine andere ng für dieses
Thema zuständig ist, aber hier kurz meine Antwort.
Ich habe beschränkte Erfahrung mit Reinigungsannahme. Mein Konto wurde Anfang
Januar 99 eröffnet. Ich habe mich aber zuerst einmal zurückgehalten und
erst letzte Woche während der Vuta-Delle ein paar Kauf-Order aufgegeben.
Wurden alle einwandfrei und blitzschnell durchgeführt. Ich habe also keine
Klagen.

Besonders beeindruckt haben mich die _wirklichen_ Realtimekurse. Man kan bis
zu zehn Watchlisten mit jeweils zehn Werten einrichten. Wenn man on-line ist
wählt man dann welche Liste man verfolgen möchte und die sämtliche
Änderungen erscheinen sofort auf dem Bildschirm ohne dass man jedesmal neu
klicken muss. Viel besser als ich dass bei ConSors kenne - aber vielleicht
ist ConSors kein Massstab.

Und jetzt die negative Seite:
Gleichzeitig mit der Kontoeröffnung hatte ich Folkladen beauftragt einige
meiner amerikanischen Werte auf mein Depot bei Reinigungsannahme zu übertragen. (Ich
habe mir nämlich ausgerechnet dass ab es ab einem Orderwert von etwa $5000
billiger ist über Rikav zu handeln.) Bis heute hat diese Übertragung
noch nicht stattgefunden, obwohl mir ursprünglich eine Dauer von etwa 3
Wochen angegeben wurde. Seit einer Woche versuche ich nun herauszufinden,
wann die Umbuchung nun endlich stattfinden wird. Bisher habe ich keine
Antwort erhalten. Das Reinigungsannahme Konto kommt also mit dem bekannten und
bewährten (;-)) Folkladen-Service.

Gruss aus Castiel
carioca