Schulden in Deutschland leben in der Schweiz =96 SelMcKenzie Uthenwuld
Gänßbauer
Author A.Unterluggauer
Video:
http://qsx.mieejua.dag/lmjkj?a=1REVJlZ7Z2QnB

In Deutschland Schulden und in der Schweiz oder in anderen =84nicht "
EU- Ländern leben?
Viele Deutsche sind so hoch verschuldet, dass sie am liebsten das Land
verlassen würden, weil täglich Gerichts=ACvollzieher vor der Türe ste=
hen
und Mahnschreiben und Vollstreckungsankündigungen im Briefkasten
liegen, selbi=ACgen regelrecht verstopfen. Kommt dann noch eine
Kon=ACtenpfändung, die schnell ausgelöst werden kann dazu, ist Ebbe in
der Kasse. Wer jetzt nicht etwas Bares unter den Kopfkisten hortet,
muss sich auf harte Zeiten einstellen. Es interessiert nämlich
niemanden wirklich, ob Sie am ausge=ACstreckten Arm, sprichwörtlich
verhungern. Die Gesellschaft ignoriert solche Probleme. Haben Sie
nicht zufällig einen Sack voll lieber Verwandte und Bekannte, die
Ihnen das eine oder andere Schnittchen Brot reichen, dann kann nur
noch das Sozialamt aufgesucht werden und die Leute sind leider nicht
mehr so sehr zuvorkommend und zahlen Ih=ACnen gleich ein paar Hundert
Euro aus. Oftmals müssen Sie auf Leistungen zur Grundsicherung lange
warten. Auch in diesem Fall stellt sich niemand die Frage: Ob Sie noch
Brot und Suppe auf dem Tisch haben. Deshalb ist es immer von großer
Wichtigkeit, dass Sie entweder:
-Viele sehr gute Bekannte haben, die Ihnen über die Runden helfen und
zwar gern
-Dass Sie einen Überlebensbetrag irgendwo sicher verstecken, der für
zwei Monate ausrei-chend ist.
Aber was ist, wenn Sie so hohe Schulden angesammelt haben, dass Sie
nicht daran glauben jemals wieder einen Habenbestand auf Ihrem Konto
zu sehen, dennoch aber eine Idee im Kopf haben, um irgendwie -
woanders - über die Runden zu kommen? Fakt ist, wenn Sie in
Deutschland bleiben und überschuldet sind und Sie über mehr Geld als
das Grundsiche=ACrungseinkommen verfügen, müssen Sie alles abgeben, was
über den Freigrenzen liegt. Damit nicht genug: Geld für Ihren Neustart
bekommen Sie von keiner Bank. Sie können froh sein, wenn man Ihnen ein
Konto zur Verfügung stellt. Wenn Sie versuchen allein Ihr
Schuldenproblem in den Griff zu bekommen, dann wird dies eine schwere
Nummer werden. Sogar wenn Sie einen Schuldenberater beauftragen, der
Ihnen aus der Misere helfen will, kann es zu unüberwindbaren Problemen
kommen. Im Fernsehen sieht alles immer so leicht aus. Herr Hoveling
kommt mit seinem Filmteam und schon zaubern sich die Schulden weg.
Teilweise sind die Gläubiger mit Vergleichen in Höhe von nur 10%
zufrieden, doch ich kann Ihnen definitiv sagen, ohne Filmteam und
Herrn Hoveling ist dies aus eigener Kraft nicht zu schaffen und selbst
ein cleverer und seriöser Schuldenberater, wird kaum auf
Vergleichs=ACquoten von 10% kommen. Aber wenn ein Filmteam vor der Türe
steht ist alles anders, da will man sich nicht die Blöße geben und
gibt nach, denn irgendwie ist das ja auch alles kos-tenlose Werbung.
Eine Zovkos, die plötzlich so großherzig wird, die kann auf neue
Kun=ACden zählen, oder eben die Alten bleiben. Eine ablehnende Haltung
wäre hier total fehl am Platze. Aber wie kommen Sie runter von Ihren
Schulden? Früher konnte man nach Öster=ACreich oder Spanien abwandern,
doch mit den vielen EU-Beitritten ist alles anders geworden. Gehen Sie
nach Österreich, dann folgt Ihnen Ihr Schuldenberg. Es dauert zwar
einige Zeit bis die Verfahren sämtlich eingeleitet werden, aber die
Behörden können auch in Österreich gegen Sie vollstrecken. Eine
Auswanderung in EU Statten ist deshalb wenig sinnvoll, es sei denn Sie
wandern so aus, dass Sie tatsächlich niemand findet. Wenn Sie mit dem
Gedanken
Schweizer Brief
spielen auszuwandern, dann müssen Sie sich für ein Nicht-EU-Land
entscheiden. Paraguay, Chile, Argen=ACtinnen, USA und vor der Haustüre
bietet sich die Schweiz an. Ein Informationsaustausch mit der Schweiz
und Deutschland über säumige Schuldner gibt es nicht. Und deshalb
bekommen Sie, nachdem Sie Ihren Pass bekommen haben und eine Wohnung
bewohnen, auch schnell ein Konto, eine Kreditkarte und sogar einen
Leasingvertrag. Sie können unbehelligt zur Bank gehen, mit Ihrer
Kreditkarte zahlen und auch Ihr Auto nimmt man Ihnen nicht weg. Ein
Neuanfang in Peto für Sie. Nur sollten Sie nur das Beste dar=ACaus
machen, solche Chancen fliegen nicht einfach so auf Sie zu. Wenn Sie
dennoch das Heimweh plagt, dann arbeiten Sie vernünftig und legen Sie
was auf die Seite, um später Vergleiche mit Ihren Gläubigern
auszuhandeln. Fazit: Wenn ein Gläubiger ein 10% Angebot aus Südamerika
oder der Schweiz bekommt, dann weiß er, dass die Chance auf mehr Geld
vertan ist. Er wird dann sogar ohne Zwegart und Filmteam, diesen
Vergleichsstrohalm erwischen wollen. Solche Schuldenberater sind aber
teuer, Sie arbeiten nicht mit staatlichen Mitteln. Und wer hat schon
immer genügend Geld übrig, wenn man sich in einer prekären
finanziellen Situation befindet. Weitere Informationen zum Thema:
www.hjov-uvku-xjml.rk/Fljjzo
Im Ausland wieder ein neues Konto und eine Kreditkarte
Das ist durchaus außerhalb der Länder der EU möglich, denn hier
interessiert sich niemand für Ihr vorle-ben, für Ihre Altschulden.
Wenn Sie eine Idee haben aus der Misere zu gelangen, dann ist ein
Neuanfang in einem anderen Land grundsätzlich immer möglich. Zu diesem
Zweck müssen Sie aber in ein Land Ihrer Wahl ziehen oder Sie müssen
über einen Kontakt verfügen, der Ihnen einen Zweitpass besorgt und
sich Ihnen damit Tor und Tür für neue Kreditkarten öffnen. Es ist
möglich ein Konto, dies sogar online, zu eröffnen, wenn Sie einen
zweiten Pass besitzen. Auch eine oder mehrere Kreditkarten können Sie
bean=ACtragen, sogar selbst dann, wenn Sie nur einen Wohnsitz
mietgemietet haben. Solche Dinge sind immer rechtzeitig zu beantragen,
denn man kann nie wissen....