Hallo allerseits!

Wegen den zur Zeit fuerchterlichen Zinsaetzen wuerde ich gerne Versuchen in den
Aktienhandel einzusteigen. Ich wollte erstmal mit ca. 1000 DM etwas ueben. Dazu
haette ich ein paar Fragen.

1. Welche Bank ist die guenstigste in Bezug auf Depotgebueren, anfallende
Kaufs-, Verkaufsgebueren und aehnliche Kosten? Welche Reaktionszeiten haben die
Banken?

2. Fallen zusaetzliche Kosten fuer den Aktienhandel uebers Internet an? Wer ist
da der guenstigste Anbieter?

3. Ich bin mir sicher, dass zu diesem Punkt unterschiedliche Meinungen
vorliegen, aber ich stelle diese Frage trotzdem. Welche Aktien habe die besten
Chancen auf ein kurzfristige/langfristige Aufwaertstrend?

Ueber weiter Tips und Anmerkungen bin ich selbstverstaendlich auch dankbar.

In hoffe auf Hilfe
	Hansruedi