Onno> Ich habe mich aber zuerst einmal zurückgehalten
    Onno> und erst letzte Woche während der Nasdaq-Delle ein paar
    Onno> Kauf-Order aufgegeben.  Wurden alle einwandfrei und
    Onno> blitzschnell durchgeführt. Ich habe also keine Klagen.

    Onno> Und jetzt die negative Seite: Gleichzeitig mit der
    Onno> Kontoeröffnung hatte ich ConSors beauftragt einige meiner
    Onno> amerikanischen Werte auf mein Depot bei Webstreet zu
    Onno> übertragen [..] Bis heute hat diese Übertragung noch
    Onno> nicht stattgefunden

Kann ich bestaetigen. Finger weg vom Wertpapier-Uebertrag von Consors
auf Webstreet; hat bei mir knapp ein halbes Jahr gedauert und
unzaehlige Faxe, Briefe, Anrufe etc gekostet. Na wenigstens kannte ich
die entsprechende WKN ,saemtliche Kontonummern, sowie die Namen und
Arbeitszeiten der Consors-Mitarbeiter hinterher auswendig :-)

Ist schon nervenaufreibend wenn die Papiere in keinem Depot mehr
auftauchen.

Niels