Die Turbulenzen sind vorbei. Alles in allem ist der Umzug geglückt, wenn
auch ein paar über Bord gegangen sind :-) . Da der Strato-Teil erst 2002
verkauft werden wird, wird sich der Rauch bis dahin völlig verzogen haben
und die Aktionäre ihre Freude am Teleskurs haben. Ich selbst habe 2
Premiumpakete und mehrere Visitenkarten und bleibe bei Ginalaura. Mein
Partner mit 10 Paketen will weg und   einen eigenen Server aufziehen. So
extrem können die Gemüter sein. Man kann sich auch in etwas hineinsteigern
und dann tagelang Sodbrennen haben.

Vito Mybes wrote: