Kochen mit Krutke Kulcke 1.6.2010
2 Videos:
http://abz.asouxmm.ugq/ervnx?u=7Y7RDGKYMRdQw
http://hwv.iijczkt.vzn/llwmu?b=0N4gl1GjCWNqR


1
Rindfleischspieße mit Nierchen
Ergibt 4 Stück
ZUTATEN


1
 Das Rumpsteak mit einem schar=ACfen Messer in mund-gerechte Stücke
schneiden.
2
 Die Nierchen halbieren und die Haut entfernen. Die Sehnen heraus-
schneiden und jede Nierenhälfte erneut halbieren.
3
Steakwürfel und Nierchen in eine flache Schale aus Glas oder Porzellan
legen.
4
 Zwiebel und Ros- marin auf dem Fleisch verteilen und

mit dem Bier über-gießen. Abdecken und mindestens 4 Stun=ACden, besser
aber über Nacht, im Kühl-schrank marinieren.
5
Das Fleisch aus der Marinade
nehmen und 4 Ess-löffel Marinade zum Bestreichen aufbe-wahren.
6
 Steak und Nier-abwechselnd mit Champignons und Lorbeerblättern auf
Spieße stecken.
Das Öl unter die / aufbewahrte Ma-

rinade rühren. Die Spieße auf dem hei=ACßen Grill 8-10 Minu=ACten gri=
llen.
Dabei gelegentlich wenden und mit der Mari-nade bestreichen.
Die Spieße auf
8,
einem Bett aus gegartem Reis ser-vieren. Dazu Cock-tailtomaten
reichen.
TIPP
Um Zeit zu sparen,
können Sie das Fleisch schon am Vortag vorbereiten und marinieren.

2
Bunte Grillspieße
Für 4 Personen

220 g Nackenfilet vom Lamm
4 Lammnierchen 4 dicke Würstchen 8 schmale Streifen Frühstücksspeck
GLASUR:
4 EL Olivenöl
2 EL Zitronensaft
1 EL frisch gehackte gemischte Kräuter	ZUM SERVIEREN:
2 Fleischtomaten
4 flache Champignons


1
 Das Lammfilet in mundgerechte
Stücke schneiden. Die Nierchen vier-teln, häuten und die Sehnen
entfernen.
2
Die Würstchen in der Mitte zusam-mendrehen und hal-bieren.
3
 Die Speckschei=ACben mit einem Messer strecken.
4
 Den Speck ent- weder um die Würstchen wickeln oder alleine aufrollen.
Lamm, Würstchen,

Speck und Nierchen abwechselnd auf Spieße stecken.
5
Für die Glasur Öl, Zitronensaft
und Kräuter verrüh-ren und bis zur wei-teren Verwendung durchziehen
lassen.
Die Spieße auf U dem heißen Grill 8-10 Minuten grillen, dabei häufig
wenden und mit der Glasur bestreichen.
Tomaten und
/ Champignons in Würfel schneiden

und abwechselnd auf Spieße stecken. Die Gemüsespieße neben den
Fleischspießen 5 Minuten grillen, dabei häufig wenden und immer wieder
mit der Glasur be-streichen.
8
Die Fleischspieße auf vorgewärmte
Teller legen und mit den Gemüsespießen servieren.
TIPP
Alle Zutaten dieses
Gerichts können auch
einzeln gegrillt
werden.


3
Leber-Zwiebel-Spieße
Ergibt 4 Stück


1
 Die Leber in mundgerechte Stücke schneiden. Das Mehl mit den Kräutern
vermischen und die Leberstücke gründlich darin wenden.
7-.) Die Speckschei- G ben mit einem Messerrücken in die Länge ziehen.
Jede Scheibe halbieren und die Hälfte der Leberwürfel mit je einem
Stück Speck einwickeln.
3
Eingewickelte und nicht einge=ACwickelte Leberwürfel

abwechselnd auf Spieße stecken.
4
 Die Zwiebeln in Ringe schneiden
und über die Leber-würfel fädeln, sodass sie um das Fleisch liegen.
Einige Zwie-belringe hacken.
5
 Die Butter zer- j lassen und die ge-hackten Zwiebeln
5 Minuten weich dünsten. Essig zuge-ben und einrühren.
fr., Die Spieße mit der Mischung bestreichen und
8-10 Minuten grillen,

dabei immer wieder bestreichen. Die Leber sollte gar, aber innen noch
ein wenig rosa sein.
7
 Die Spieße auf Portionsteller
legen und mit Salat und Tomaten ser-vieren.
TIPP
Kaufen Sie dicke
Leber fiir die Würfel.
2-3 dünnere
Leberstücke können
Sie mit dem Speck
zusammenhalten.

4
Marinierte Tofu-Spieße
Für 4 Personen
-111111:11M

350 g Tofu
je 1 rote und 1 gelbe
Paprika, entkernt
2 Zucchini
8 kleine Champignons Zitronenscheiben,
zum Garnieren	MARINADE:
geriebene Schale und Saft von V2 Zitrone 1 Knoblauchzehe, zerdrückt
'/2 TL frisch gehackter Rosmarin	'h TL frisch gehackter Thymian
1 EL Walnussöl


Für die Marinade
Zitronenschale und -saft, Knoblauch, Rosmarin, Thymian und Öl mischen.
2
 Den Tofu abtrop- fen, mit Küchen
papier trockentupfen und in Würfel schneiden. Gründlich in der
Marinade wen-den. 30 Minuten ma-rinieren.
3
Unterdessen die Paprika in 2,5 cm große Stücke schnei-den. 4 Minuten
in sprudelndem Wasser

blanchieren, in kal-tem Wasser abschre-cken und abtropfen.
A Mit einem Zes=AC`t tenschneider Streifen von den Zucchini abziehen.
Die Zucchini in
2,5 cm große Stücke schneiden.
5
 5 Den Tofu aus der Marinade neh
men und die Mari=ACnade aufbewahren. Abwechselnd mit Paprika, Zucchini
und Champignons auf 8 Spieße stecken.

Die Spieße von U jeder Seite etwa 3 Minuten grillen. Nach dem Wenden
erneut mit der Mari-nade bestreichen.
Die Spieße auf / Teller verteilen,
mit Zitronenscheiben garnieren und ser-vieren.
VARIATION
Für einen pikanten
Spieß eine Marinade
aus 1 EL Currypaste,
2 EL Öl und dem
Saft von '/2 Zitrone
herstellen.

5
Überbackene Kartoffelschiffchen
Für 4-6 Personen


Den Backofen auf _1. 200 =B0C vorheizen. Die Kartoffeln mit einer Gabel
einste=ACchen und 1 Stunde backen, bis sie gar sind. Alternativ
12-15 Minuten bei hoher Leistung in der Mikrowelle garen.
/-) Die Kartoffeln aus Lw dem Ofen neh=ACmen und abkühlen lassen.
Halbieren und das Fruchtfleisch bis auf eine 5 mm dicke Schicht
auslösen.
Das Innere der 3 Schalen mit zer-lassener Butter aus-streichen.
4
 10-15 Minuten mit der offenen
Seite nach unten gril-len. Umdrehen und 5 Minuten knusprig grillen.
Darauf ach=ACten, dass sie nicht verbrennen.
Die Schiffchen
mit Salz und Pfef-fer würzen und warm servieren.
6
 Nach Belieben kann man die Schiffchen auch viel=ACfältig füllen. Daf=
ür
die Schalen wie be=ACschrieben 10 Minu=ACten grillen. Dann mit der offenen
Seite nach oben legen und

mit Frühlingszwie-beln, geriebenem Käse und Salami oder Kochschinken
füllen. Weitere 5 Minuten grillen, bis der Käse schmilzt. Heiß ser-
vieren.
TIPP
Man kann die
Schifehen allein oder
auch mit einem
pikanten Dip
servieren.


6
Gegrillte Süsskartoffeln
In einem großen I Topf Wasser zum Kochen bringen, die Süßkartoffeln
zuge-ben und 10 Minuten vorgaren. Gründlich abgießen und auf ein
Küchenbrett legen.
2Die Kartoffeln pellen und in dicke Scheiben schneiden.
3 Öl, Chilisauce, Salz und Pfeffer in einer kleinen Schüssel
vermischen.
A Die Kartoffel- l" scheiben von
einer Seite großzügig mit der scharfen Öl-mischung bestrei
chen. Die Kartoffeln mit der öligen Seite nach unten bei mitt-lerer
Hitze etwa
5-6 Minuten grillen.
5 Die Kartoffeln von der anderen Seite bestreichen, wenden und weitere
5 Minuten grillen, bis sie knusprig und goldbraun sind. Auf einen
vorgewärmten Teller legen und servieren.
TIPP
Die Süßkartoffel wird sowohl für herzhafte als auch für süße Ge=
richte
verwendet. Sie ist sehr vielseitig und kann gekocht, frittiert,
geröstet oder gegrillt werden.

7
Kartoffelspalten mit Knoblauch
Für 4 Personen


In einem großen 1 Topf Wasser zum Kochen bringen und die Kartoffeln 10
Mi-nuten vorkochen. Abgießen, unter kal-tem Wasser abschre-cken und
gründlich abtropfen lassen.
L4
Die Kartoffeln auf einem
Schneidebrett ab-kühlen lassen und in dicke Spalten schneiden, aber
nicht schälen.
r2 Öl und Butter j mit dem Knob-lauch in einem klei-nen Topf erhitzen.

Den Knoblauch sanft anbräunen, dann vom Herd nehmen.
A Die Kräuter ein- `'t rühren und mit Salz und Pfeffer ab-schmecken.
5
 Die Kartoffeln rundum mit der Kräuterbutter bestrei-chen.
f
10-15 Minuten grillen und dabei
mehrfach großzügig mit der Kräuterbutter bestreichen, bis die
Kartoffelspalten ge-rade gar sind.

Die Kartoffel
/ spalten auf einem vorgewärmten Ser-vierteller anrichten und als
Vorspeise oder Beilage ser-vieren.
TIPP
Es erleichtert die
Arbeit, wenn man die
Kartoffel spalten in
einem Grillkorb oder
auf einer Alu
Grillschale auf den
Grill legt.

8
Vegetarische Würstchen
Ergibt 8 Stück
=97MEM


Das Öl in einem 1 Topf erhitzen und Zwiebel, Champig-nons und Paprika
glasig andünsten.
2
 Die Bohnen in einer großen
Schüssel zerdrücken. Zwiebelmischung, Semmelbrösel, Käse, Kräuter=
 und
Eigelb zugeben und gründ=AClich mischen.
Die Mischung
J zusammen-drücken und zu
8 Würstchen formen.
4
 Jedes Würstchen einzeln im ge-würzten Mehl wen-den. Mindestens
30 Minuten kalt stellen.
5
 Die vegetarischen Würstchen
15-20 Minuten auf einer eingeölten Alu-folie grillen. Dabei häufig
wenden und mit Öl bestreichen, bis sie goldbraun sind.
6
 Die Brötchen auf- und

mit einer Lage gebra-tener Zwiebelringe belegen. Jeweils ein Würstchen
zwischen zwei Hälften legen und servieren.
TIPP
Die Würstchen
zerfallen auf dem
Grill recht schnell.
Am besten legt man
sie vorsichtig in einen
zuvor eingeölten
Grillkorb und wendet
und ölt sie