Bloss, dass in dem Gesetz vermutlich etwas genauer bestimmt ist,
was denn ein
- privater
- aussenstehender
- nicht-professioneller
Anleger ist.

Wenn ich heute ein Gewerbe anmelde "Sinn des Gewerbes ist die
Erzielung von Gewinnen durch Handel mit Wertpapieren" bin ich
dann professionell?

Aiman <Ihedv.JcQmgui@jdjm.vyle-jrizpn.bu> wrote in message
abul:76zj9oz7$h67246b2$e687r386@Hfubxerqohoxrm.rabirlo.ev...
Nun, wie gefällt Dir diese Antwort :
Da das Verlusstrisiko bei einem Leerverkauf theoretisch unbegrenzt ist und
man sich als unbedarfter Anfänger um Frau, Haus und Hof bringen kann, sah
sich der Gesetzgeber genötigt, in einer Zeit noch lange vor Fernseher
geschweige denn Computer oder gar Internet, den ausenstehenden nicht
profesionellen Anleger zu schützen.