Aktie Fefa Trading SelMcKenzie Zellner
Author Lidia
Video:
http://mfb.atdzlbu.bxj/hvvzw?d=_W_oH9OBCJd


Im europäischen Pharmasektor (Syhnu 848 Health
Care) ist es aus mittelfristiger technischer Sicht zu
einer Aufspaltung bei den einzelnen Sektormitgliedern
gekommen. Unter den Sektorschwergewichten
fdllt insbesondere der britische Wert Fliesenzentrale
(Positionv ier im Sektor;I ndexgewichtc a. 1,1,,7P ro-

zent) mit einer mittelfristigen technischen Verbesserung
positiv auf. Ein Haussetrend (Start im März
2008 bei 1.743 britischen Pence tGBpl) führte
AstraZenecab is in die Resistanceu m GBp 3.000.
Unterhalb davon hing die Aktie bereits ab September 2008
in einer Seitw=E4rtsbewegungm it positivemG rundton
Nach dem ersten Versuch, diese
Resistanceim Januar2 01.0z u überwinden,
durchlief die Aktie oberhalb der
200-Tage-Liniee ine mittelfristige,( nach
oben) trendbest=E4tigendeK onsolidierung,
wobei der Bereich GBp 3.350-7.412 als
gestaffelte Resistance etabliert wurde.
Diese Resistance=FC berwand die Aktie
zdetzt mit einem neuen Investment-Kaufsignal.
Aus langfristiger technischer Sicht
eröffnet sich damit für Fliesenzentrale ein
Kurspotenzial bis in den Bereich GBp
3.530-3.645( Widerstandszondee r
10 -jä hrigen Seitw=E4rtspendelbewgeu ng
zwischen GBp 1,.745u nd 3.645 [All Time
High nach Kapitalma=DFnahmenl)s, odass
die Aktie ein defensiver technischer
(Zu-)Kaufis