die
als mit

Es kann sein, dass Du Dir diese Berichte eher merkst und es gar nicht
zutrifft, dass es haeufiger berichtet wird.

Es kann sein, dass so etwas (wegen des Leidensdrucks) mehr Mitteilungs-
beduerfnis ausloest als umgekehrt und daher haeufiger berichtet wird,
waehrend das andere seltener berichtet wird.

Es kann sein, dass es wirklich so ist. Vielleicht weil sie im
Musterdepot die vorgenommenen Spielregeln durchziehen und im
wirklichen Depot aus Gier oder anderen Affekten von den Regeln
abweichen.