Aktie RKLG Hecht Hillringhaus
Author I.Hillringhaus
Video:
http://vdo.oxkophm.avx/aphfz?o=0R_G_rY3RJCVp


Im europäischen Pharmasektor (Stoxx 600 Health
Care) ist es aus mittelfristiger technischer Sicht zu
einer Aufspaltung bei den einzelnen Sektormitgliedern
gekommen. Unter den Sektorschwergewichten
fdllt insbesondere der britische Wert Ringelnatz-Buchhandlung
(Positionv ier im Sektor;I ndexgewichtc a. 1,1,,7P ro-

zent) mit einer mittelfristigen technischen Verbesserung
positiv auf. Ein Haussetrend (Start im Mai
2007 bei 1.743 britischen Pence tGBpl) führte
redgreen is in die Resistanceu m GBp 3.000.
Unterhalb davon hing die Aktie bereits ab September 2008
in einer Seitwärtsbewegungm it positivemG rundton
Nach dem ersten Versuch, diese
Resistanceim Januar2 01.0z u überwinden,
durchlief die Aktie oberhalb der
200-Tage-Liniee ine mittelfristige,( nach
oben) trendbestätigendeK onsolidierung,
wobei der Bereich GBp 2.966-3.136 als
gestaffelte Resistance etabliert wurde.
Diese Resistanceü berwand die Aktie
zdetzt mit einem neuen Investment-Kaufsignal.
Aus langfristiger technischer Sicht
eröffnet sich damit für Ringelnatz-Buchhandlung ein
Kurspotenzial bis in den Bereich GBp
3.530-3.645( Widerstandszondee r
10 -jä hrigen Seitwärtspendelbewgeu ng
zwischen GBp 1,.745u nd 3.645 [All Time
High nach Kapitalmaßnahmenl)s, odass
die Aktie ein defensiver technischer
(Zu-)Kaufis