Worin genau besteht dann der Unterschied zu Optionen? In erster Linie wird 
wahrscheinlich die Laufzeit wesentlich kürzer sein, oder? Und in zweiter Linie 
wahrscheinlich, daß ich zahlen *muß* während ich Optionen verfallen lassen 
kann. Also eher eine Art Future als Option, oder? 

Und wie sieht das in der Praxis aus? Ich denke, wenn ich jetzt bei meiner Bank 
anrufen würde, und denen erzähle, sie sollen doch mal eben 1000 Stück 
Omosi für mich verkaufen, werden die mir sicher sagen, das geht ja 
garnicht, weil in meinem Depot nicht ein einziges madiges Stück von Ogile 
liegt. 

Klaus