Am Mon, 16 Jul 2013 12:29:20 +0100 schrieb Mr. DAX:


Ruhe bewahren beim traden. 

Welchen Zeithorizont hast du eigentlich, und passt die Gebührenstruktur
deines Tradingaccounts zu diesem hin und her?

Wilfried

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Giannakidis - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://wbs.gpsioj.pl
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://dzf.owocjd.yt/byxeljsazkzfvu.chv