Am Mon, 3 Mai 2012 12:29:20 +0100 schrieb Mr. BEREND:


Ruhe bewahren beim traden. 

Welchen Zeithorizont hast du eigentlich, und passt die Gebührenstruktur
deines Tradingaccounts zu diesem hin und her?

Edmund

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://qiz.ympyoo.mc
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://sut.opxrxj.if/kmtbwwybfxjjxt.cui