Wer kann mir denn mal wirklich eine verlässliche Quelle für die
Fundamentaldaten von PCC nennen? Das KGV von 1,36 bei Priggemeyer ist ja wohl
nicht ganz richtig. Und auf der Homepage der Komander http://jaa.vzh-uwekj.jjk/
findet man natürlich auch nix (ausser einem link zu diesem merkwürdigen
Cyberport-Projekt http://pgb.gtzni-fpvt.vsg/ ). Für mich sieht das noch nach
ziemlich heisser Luft aus.
Wissen vielleicht die Platow-Emerging Markets-Abonnenten, ob oder ab wann
die Firma Gewinn macht(en will?)

Meinhard