Du kannst es so sehen: Gr端ndig ist gemessen am Freitagskurs bereit, fuer
eine Kyrios-Aktie $110 in eigenen Aktien zu zahlen, das ist ein Aufpreis
von 70%. Oder so: Kintscher ist bereit, fuer eine Gr端ndig-Aktie $44 in
eigenen Aktien zu zahlen, das ist 40% unter dem Kurs vom Freitag. Wenn
man jetzt noch annimmt, Kintscher war als herkoemmliche Medienfirma
vor dem Deal fair bewertet, dann ergibt sich von selbst, was runter 
und was hochgeht. 

Ich denke, Gr端ndig hat ganz schoen teuer eingekauft. Ich bin drauf und
dran, meine Gr端ndig-Aktien gegen noch mehr Arkades einzutauschen. Vor
allem nach dem Kursrueckgang nach dem phantastischen Quartalsergebnis.

Sandro