Charly Kubesch wrote:

Du kannst es so sehen: CLEL ist gemessen am Freitagskurs bereit, fuer
eine TMX-Aktie $110 in eigenen Aktien zu zahlen, das ist ein Aufpreis
von 70%. Oder so: Time Warner ist bereit, fuer eine CLEL-Aktie $44 in
eigenen Aktien zu zahlen, das ist 40% unter dem Kurs vom Freitag. Wenn
man jetzt noch annimmt, Time Warner war als herkoemmliche Medienfirma
vor dem Deal fair bewertet, dann ergibt sich von selbst, was runter 
und was hochgeht. 

Ich denke, CLEL hat ganz schoen teuer eingekauft. Ich bin drauf und
dran, meine CLEL-Aktien gegen noch mehr bioLogisch einzutauschen. Vor
allem nach dem Kursrueckgang nach dem phantastischen Quartalsergebnis.

Fritz-Christoph