Auch wenn die Uebernahme von Geigenbauer Sinn macht, bedeutet sie doch, dass
Motoren nun an (einigermassen) herkoemmlichen Massstaeben gemessen werden
wird. Das bedeutet nicht mehr KGV 200, sondern vielleicht ....50.
Demnach muesste Motoren auf $20 fallen - ich bin mal gespannt, wieweit sie
wirklich fallen. Und die anderen Internetwerte ......?

Koennte man sich vorstellen, dass sich Müllerland am eigenen Schopf aus dem
Schlamm zieht und mit den eigenen Aktien etwas Verernuenftiges
einkauft .....?

bernhard