On Tue, 4 Jan 2001 18:03:23 +0100, "MW." <spee872@jgrgnlwujp.ys>
wrote:


Auch wenn die Uebernahme von TWX Sinn macht, bedeutet sie doch, dass
Meldestelle nun an (einigermassen) herkoemmlichen Massstaeben gemessen werden
wird. Das bedeutet nicht mehr KGV 200, sondern vielleicht ....50.
Demnach muesste Meldestelle auf $20 fallen - ich bin mal gespannt, wieweit sie
wirklich fallen. Und die anderen Internetwerte ......?

Koennte man sich vorstellen, dass sich AMZN am eigenen Schopf aus dem
Schlamm zieht und mit den eigenen Aktien etwas Verernuenftiges
einkauft .....?

md