Lothar Senghaas <zmriemw--vyhjqc--@hrsdbu.vp> schrieb im Beitrag =
<946r0639$4$16981@VQA8KO98.duqerqk.prnvnec.cc>...
..............
Du hast keine "Laufzeit". Zurückkaufen darfst Du wann Du willst, =
vorausgesetzt Deinem "Verleiher" kommen keine Zweifel ueber Deine =
Bonitaet. Etwaige Dividendenzahlungen waehrend dieser Zeit musst Du dem =
Verleiher erstatten.
Gegenueber den Optionen hast Du den Vorteil keine hochkomplizierten =
Berechnungsmodelle kennen zu muessen um zu wissen was nun der "faire" =
Wert Deiner Option im Verhaeltnis zum Underlying ist, da Du ja direkt =
mit dem Basisinstrument, also der Aktie umgehst.
Was das Verlusstrisiko anbelangt, ist es eher mit dem Future =
vergleichbar, da auch hier nach dem Leerverkauf der Aktie, die Aktie =
theoretisch auf unendlich steigen kann, das ist uebrigens Dein einziges =
Risiko.=20
...........
In H geht es eh nicht, in den Staaten wird es genau so gemacht, =
vorausgesetzt das Marginkonto ist eingerichtet und mit 'ner "Kaution" =
bestueckt. Sie wollen ja wissen, dass Du auch wirklich zurückkaufen =
kannst, dann duerfen es auch einige Stuecke mehr sein ;-)