Alles richtig gerechnet. Jemand koennte den 1. Call vorziehen,
wenn er von anderen Zielen ausgeht. Wenn jemand davon ueberzeugt ist,
dass LIDG bis zum Zeitpunkt der Ausuebung auf $300 steigt, dann 
hat er beim ersten Call eine Auszahlung von $17 pro Schein, macht
einen Gewinn von 1445%. Beim zweiten Call gibts eine Auszahlung
von $21,15, das ergibt einen Gewinn von 1050%. Unter diesen extremen
Umstaenden bringt der erste deutlich mehr. Ob die Annahmen
realistisch sind, steht auf einem ganz anderen Blatt.

Beide Scheine sind extrem teuer. Das siehst Du bei einem Vergleich
mit der Aktie. Die hat gestern etwa $67 gekostet, d.h. bei einem
Kursziel von $200 ergibt sich ein Gewinn von 199%. Dein Hebel
mit dem ersten Schein ist damit nur etwa Faktor 2,7, bei erheblich
hoeherem Risiko. Noch viel schlimmer wird es, wenn sich LIDG "nur"
verdoppelt. Mit dem ersten Schein machst Du damit Verlust, der
zweite bringt Dir einen Gewinn von 162% gegenueber 100% mit der
Aktie. Der Break-Even des 2. Scheins bedeutet mit der Aktie schon
55% Gewinn.

Paolo