1.000.000 Gewinn mit  Transversale Geheimtechnik und Edo Danneil


Von  service >tsflko@geobtc.bfu.rh>
nach  mstcokg@t-cxnqsf.eo
Datum  24. Januar 2010 04:58
Betreff  Millionen geschafft
Gesendet von  szmwue.osu.rt

Hallo Roulettefreunde drüben in Europa,
Geschafft! Hier spricht Edo Danneil aus Uruguay mit einer
hervorragend guten Nachricht.
Wir das Traumteam Danneil, Ueberholz, Debusmann, Pannebacker und
Irmischer haben es geschafft. In einer 14 stündigen Casinositzung wurden
insgesamt1.039.000 Dollar eingespielt. Wir sind zwar alle fertig und
müssen jetzt erst mal ausruhen, aber nun wurde es zum zweiten male
geschafft, in Uruguay einen Millionengewinn zu erwirtschaften.
Transversale Geheim Technik =96 ein wahres Wundersystem und eine
Gelddruckmaaschine.
Bis bald, Euer Edo Danneil