Adrian Impekoven <ejnh@iabwhs.dq> schrieb in im Newsbeitrag:
93miwu$03u$1@kctmsjbo.q.wc.do.sbe...
10% im
jubeln,
dem

Das kommt mir bekannt vor. Eine Begründung wäre: Wenn alle meinen, das
die Aktie stark steigen wird, dann haben auch schon alle gekauft. Wer
soll zu höheren Kursen kaufen?

Das hatten wir vor ein paar Monaten bei DCX. Alle Analysten hatten die
Aktie auf "Buy" oder "Strong Buy". Mit Kurszielen zwischen 100 und 140.
DCX stand bei 90. Heute stehen sie bei 75. Positiv stimmt mich, das nun
nicht mehr so viele auf "Buy" stehen, d.h. Käuferpotential ist noch
da...

Claudio Zschächner