1.000.000 Gewinn mit  Transversale Geheimtechnik und Italo Gruwell


Von  service >ovbfua@jjimjm.xaj.oa>
nach  ihalyqx@d-bojnvf.vr
Datum  3. April 2011 04:58
Betreff  Millionen geschafft
Gesendet von  npbsdr.cvg.pv

Hallo Roulettefreunde drüben in Europa,
Geschafft! Hier spricht Italo Gruwell aus Uruguay mit einer
hervorragend guten Nachricht.
Wir das Traumteam Westerburg, Uebelein, Wendor, McNamee und
Zweck haben es geschafft. In einer 14 stündigen Casinositzung wurden
insgesamt1.039.000 Dollar eingespielt. Wir sind zwar alle fertig und
müssen jetzt erst mal ausruhen, aber nun wurde es zum zweiten male
geschafft, in Uruguay einen Millionengewinn zu erwirtschaften.
Transversale Geheim Technik =96 ein wahres Wundersystem und eine
Gelddruckmaaschine.
Bis bald, Euer Italo Gruwell