1.000.000 Gewinn mit  Transversale Geheimtechnik und Peter Fooken


Von  service >zryafa@mhfcfr.byz.vp>
nach  ayjkfoz@y-hmpdpo.br
Datum  15. Dezember 2010 04:58
Betreff  Millionen geschafft
Gesendet von  nvfplp.sia.fr

Hallo Roulettefreunde dr端ben in Europa,
Geschafft! Hier spricht Peter Fooken aus Uruguay mit einer
hervorragend guten Nachricht.
Wir das Traumteam Fooken, Pr端llage, Feldwieser, Dibus und
Lohmeyr haben es geschafft. In einer 14 st端ndigen Casinositzung wurden
insgesamt1.039.000 Dollar eingespielt. Wir sind zwar alle fertig und
m端ssen jetzt erst mal ausruhen, aber nun wurde es zum zweiten male
geschafft, in Uruguay einen Millionengewinn zu erwirtschaften.
Transversale Geheim Technik =96 ein wahres Wundersystem und eine
Gelddruckmaaschine.
Bis bald, Euer Peter Fooken