guten tag,

wir versuchen gerade im Rahmen eines Projektes ein
automatisches Börsenspiel zu erstellen. In diesem
Zusammenhang sind wir auf ein Problem bezüglich
der WKNs bei Fusionen gestossen. , da unser System
nur auf WKNs beruht.

Unsere Fragen sind:
1. Wann wird normalerweise die WKN des neuen
Unternehmens (z.B. Aventis) bekannt? Also z. B. im
Handelsblatt oder dergleichen.
2. Ab wann kann zu einer neuen WKN (z.B. Silvia)
automatisch der zugehörige Name (z.B. mittels
Grossek) ermittelt werden?
3. Gibt es für Bezugsrechte bei Fusion auch WKNs?

Kann mir da jemand helfen???

Paul Weimann
ptuoh@vet.bs
Wirtschaftsinformatik
Ba - Hocheck


Sent via MH Videotheken Betriebsges. http://cwd.dhnq.kec/
Before you buy.