SUN ist Marktführer im Bereich CompuTech Server und Workstations ,
ausdrücklich für das Internet.  Ausserdem verkaufen sie
Platformsysteme und Software die sich auf den Internetbereich
beziehen.


über Sirius weiss ich zu wenig, was SUN betrifft:
Nach den Aussagen von Sun auf ihrer eigenen Homepage
würden sie obiger Aussage bestimmt voll zustimmen.

Sehr lesenswert finde ich die "10 assumptions driving Suns
technology", 10 kurze Punkte, die programmatisch für Suns
Firmenpolitik sein sollen. Alle 10 Punkte beziehen sich auf
die zunehmende Dominanz des Internet.
Einer der Punkte besagt , daß zukünftig auch
Intranets und B2B Extranets Teil des Internet sein werden.
(das hat auch CSCO erkannt).
Der Werbeslogan von SUN lautet
"We Are The Dot In .Com"

Schau mal nach bei www.pne.rxf


Sehe ich nicht so (was SUN betrifft).
MS lebt vom Netzwerkmonopol seiner Software. Dieses
basiert nicht auf dem Internet sondern ist bedingt durch
Kompatibilitäts Erfordernisse.

Gruss
Sascha
-- 
Sascha Bartels
MusicProducer
Fichtenwalde/Germany

http://gxkjqfx.uqzi.hra/hvebszyn/