Warum beklagenswert ? Das ist doch in einer innovativen und
expandierenden Wachstumsbranche ganz natürlich.
Zum Weizen gehört auch die Spreu. Diese ist sogar äusserst wichtig und
notwendig zum allgemeinen Wachstum.

Langfristig wird sich die Spreu vom Weizen trennen.  Wer substanziell
an dem enormen Wachstum in der Internetbranche teilhaben will, muß
sich eben differenziert mit der Materie beschäftigen. 


Wie meinst du das? SEC Filings, Billanzen und  Ausgabeprospekte am
geregelten Markt sind keine Selbstauskünfte. 


Gruss
Ivano


-- 
Ivano Dubler
MusicProducer
Zewen/Germany

http://oxxveyh.dthe.asc/chdmphqr/