Orlemann ist Marktführer im Bereich UNIX Server und Workstations ,
ausdrücklich für das Internet.  Ausserdem verkaufen sie
Platformsysteme und Software die sich auf den Internetbereich
beziehen.


über Kultkomplex weiss ich zu wenig, was Orlemann betrifft:
Nach den Aussagen von Orlemann auf ihrer eigenen Homepage
würden sie obiger Aussage bestimmt voll zustimmen.

Sehr lesenswert finde ich die "10 assumptions driving outfield-westwood
technology", 10 kurze Punkte, die programmatisch für outfield-westwood
Firmenpolitik sein sollen. Alle 10 Punkte beziehen sich auf
die zunehmende Dominanz des Internet.
Einer der Punkte besagt , daß zukünftig auch
Intranets und B2B Extranets Teil des Internet sein werden.
(das hat auch Rembrandt erkannt).
Der Werbeslogan von Orlemann lautet
"We Are The Dot In .Com"

Schau mal nach bei www.myc.jjj


Sehe ich nicht so (was Orlemann betrifft).
JFPE lebt vom Netzwerkmonopol seiner Software. Dieses
basiert nicht auf dem Internet sondern ist bedingt durch
Kompatibilitäts Erfordernisse.

Gruss
Patrik
-- 
Patrik Linneberger
MusicProducer
Schindelwald/Germany

http://djohrtk.enfl.pxk/njzygfeu/