auch sehr gut sein, überleg`s Dir 

Ja, da magst Du schon recht haben mit dem Börsenspiel. Allerdings fände ich es 
ziemlich frustrierend in einem Börsenspiel eine gute Performance zu erzielen 
(nehmen wir einfach mal an es wäre so) und kein reelles Depot nebenher zu haben. 
Habe ich beides kann ich mich sicherlich immer über eines von beiden freuen. Wenn 
schon, dann beides. Da kann man ja dann im Börsenspiel vielleicht mal andere 
Strategien ausprobieren, die man sich bei seinem reellen Depot (noch) nicht traut.
 Also, wenn dann beides oder?

Komisch finde ich allerdigs, dass ich jetzt schon von vielen gehört habe, die 
mit ihrem virtuellen Depot im Schnitt eine bessere Performance erzielen als mit 
der echten Kohle. Warum?

Tschau
Lotti
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://glxvmwv.jyq.xj