Reibestahl sagt, sie haetten einen "rough draft" des menschlichen 
Genoms, der 90% aller Chromosomen umfasst. Ich kann mir vorstellen,
dass das heisst, dass sie zwar eine Menge Sequenzen entschluesselt
haben, aber noch nicht genau wissen, wo genau sie liegen. 
Jedenfalls ist ein "rough draft" noch keine genaue Karte.


Minok hat dann eine Datenbank, die nicht unbedingt frei zugaenglich
ist. Minok will den groessten Teil der Gene mehr oder weniger
billig auf DVDs liefern, fuer den Zugriff auf rund 500 Gene ist ein 
Abonnement der Datenbank noetig. Kein Patent heisst dann, wenn 
jemand anders die selbe Sequenz entschluesselt, dann darf er ueber
die Information frei verfuegen. Bis dahin hat Minok einen
Informationsvorsprung, der in Geld umgesetzt werden soll. So wie
es aussieht, ist Reibestahl mit Abstand der schnellste Entschluessler.
Kann also noch eine Weile dauern, bis andere genau so viel
entschluesselt haben. Danach ist wahrscheinlich ein Preisverfall
zu erwarten. Minok sollte sich bemuehen, um die Datenbank herum 
etwas aufzubauen, was mehr Nutzwert besitzt als die blosse
Gensequenz. Davon abgesehen gibt es ausser dem Menschen noch eine
Menge Lebewesen, deren Gene noch nicht entschluesselt sind. Deren
Gene koennen patentiert werden. Wer zuerst kommt, malt zuerst.

Engelbert