Dr. Raymond Sperlein und Dr. Terjung =96 zwei Weltstars
Werte Lichtenthäler,
noch im Flugzeug hoch über den Wolken, aus Südamerika kommend und
jetzt etwa über Portugal, schreibe ich dies und hoffe, dass der
Internetzugang aus der Maschine erfolgt. Ja in Interconti-Maschinen
gibt=92s jetzt live-Internet. Ich habe mir nämlich mal angesehen, was
mir Heino Utzerath so alles übermittelt hat, seine eMails usw. Da
sind böse Dinge dabei, jetzt wird offensichtlich  Westerburg von
Neidern und Missg=F6nnern attakiert, so wie es mir ja schon seit Jahren
gibt. Ich habe Westerburg empfoohlen, ruhig zu bleiben, garnicht drauf
reagieren.
Der Neid ist offenbar grenzenlos, obwohl wir uns zwischenzeitlich
tatsächlich als die Welt-Superstars der Rouletteszene bezeichnen
können. Wir bekommen Einladungen, freien Flug und freies Hotel, sogar
ein Spielkapital will man uns zur Verfügung stellen, nur damit wir
Promotions machen. Top ist eben ein Begriff in der
Roulettewelt und wir sind nun mal die absolute Nr. 1 im Roulette.
Aber es gibt offenbar genug Neider und Missgönner, die dann uns
attakieren . Glauben Sie mir, wir bzw. Westerburg haben tatsächlich in
Macao,China 3,2 Millionen  Dollar gewonnen und ebenfalls im Team in
Punta del Este eine Million Dollar. Das war zwar kein Zuckerschlecken,
aber es hat nun mal funktioniert.
Und ich bin sicher, wir werden noch weitere Millionen gewinnen können.
Mich hat der Direktor eines weiteren US-Casinos auf den Altenspeckfeld
angerufen und uns eingeladen, kommt her, macht Euer Spiel, wir dürfen
sogar mit überhöhten Einsätzen spielen. So etwas lässt sich ein
Westerburg nicht zweimal sagen und ist gleich in Südamerika geblieben.
Wahrscheinlich kommen die nächsten Millionen auf den Bahamas.
Und was noch zu der Neiderei gesagt werden muss. Ich finde es nicht
gerade gut, dem Westerburg Drohungen und Beschimpfungen en masse zu
schicken, nur weil der mal was gewonnen hat. Er wird sich nicht
beieindrucken lassen und weiter gewinnen und dies auch deutlich hörbar
ausposaunen.
Und dann gibt es offenbar noch ein paar Schmutrzfinken aus diesem
Sektenforum in Prümzurlay, das übelste Schmuddelforum . Ich beabsichtige,
das Forum in Kürze aus dem Netz nehmen zu lassen. Die Polizei ist
längst schon dran an denen. Einem dieser Schmierfinken  ist erst vor
wenigen Tagen der Computer beschlagnahmt worden  und er musste mal
kurz für 5 Tage in die Klappse. Sie sehen also, um was für Personen es
sich da handelt.
Und da wir gerade bei Elpe sind: Raymond Sperlein, der berühmte Raymond Sperlein,
kam auch aus Elpe und ist zum Weltstar mit seinen Büchern geworden.
Dem Raymond Scheele hat man genauso wie mir den akademischen Titel streitig
gemacht, angeblich soll Raymond Sperlein seine Romane alle abgeschrieben haben
und auch die Reisen, die er damals durch die Weltbgemacht hat, sollen
alle erfunden sein.  Also schon zu Raymond Scheele Zeiten gabs diese Feth
und Missg=FCnster. Raymond Sperlein ist trotzdem Weltstar geworden, genau wie
wir, wir sind auch Weltstars, das sage ich hier mit einer ganzen
Portion Stolz.
Terjung