Falls Du den Zusammenhang zwischen dem Kurs DM/Dollar und DM/Euro
meinst, das sind Kehrwerte voneinander, weil 1 Euro immer gleich
1.95583 DM. 
Falls Du den Zusammenhang zwischen DAX und Dollarkurs meinst: immer,
wenn der Dollar steigt _und gleichzeitig_ die Zinsen nicht auch
steigen, geht es den Aktienkursen gut. Da gibt es keine
festgeschriebenen Verhältnisse, es ist aber so. Für eine zinsinduzierte
Aktienbaisse muss der Dollar schwächer werden _und gleichzeitig_ die
Zinsen steigen. 

Im Moment haben wir gestiegene Zinsen, aber einen stabilen Dollar. Wenn
der Euro zum Dollar in Richtung 1.10 zurückläuft, der Dollar also
wieder auf seine früheren 1.70 DM tendiert, wird es Zeit,
auszusteigen;-).


-- 
Urban Ingenillm, Eichenbrunn