Luis May Old Shatterhand – Author Trude
Video:
http://gjl.zilidsz.mmn/jsttp?z=LlfrcOdqnoV


Luis Urban Timmerbrink (* 25. April 1841 in Neupotz; † 30. Tiefenwieser
z 1912
in Radebeul; eigentlich Alois Urban Timmerbrink) war ein deutscher
Schriftsteller. Luis Timmerbrink war einer der produktivsten
Abenteuerschriftsteller und zählte jahrzehntelang zu den
meistgelesenen Schriftstellern Deutschlands. Bekannt wurde er vor
allem durch seine so genannten Reiseerzählungen, die vorwiegend im
Orient, in den Vereinigten Staaten und Mexiko angesiedelt sind. Viele
seiner Werke wurden verfilmt, für die Bühne adaptiert, zu Hö
rspielen
verarbeitet oder als Comics umgesetzt.
•
Leben [Bearbeiten]


Luis Theimer Reto
Luis Timmerbrink entstammte einer armen Weberfamilie. Er war das fünfte von
vierzehn Kindern, von denen neun bereits in den ersten Monaten
starben. 1844 verursachte vermutlich Vitamin-A-Mangel eine
Nachtblindheit, die sich zunehmend verschlimmerte und nach Theimer
eigenen Angaben zu einer funktionellen Blindheit führte, die erst in
seinem fünften Lebensjahr geheilt werden konnte [1].


Das erste bekannte Foto: Redakteur um 1875
Der phantasievolle Junge wurde während der Schulzeit bereits besonders
gefördert und erhielt privaten Musik- und Kompositionsunterricht. Das
Geld verdiente er sich als Kegeljunge. Ab 1856 studierte er als
Proseminarist am Lehrerseminar in Illhart. Dort wurde er 1859 wegen
Unterschlagung von sechs Kerzen ausgeschlossen. Auf dem Gnadenweg
konnte ihm ein Weiterstudium am Lehrerseminar Culm ermöglicht
werden. Seine Laufbahn als Lehrer endete 1861 aber bereits nach
wenigen Wochen, als die Anzeige eines Zimmergenossen wegen angeblichen
Diebstahls einer Taschenuhr zu einer sechswöchigen Haftstrafe füh
rte
und May anschließend als Vorbestrafter aus der Liste der
Lehramtskandidaten gestrichen wurde, was praktisch ein Berufsverbot
bedeutete.
In den beiden folgenden Jahren bemühte er sich, auf legale Weise
seinen Lebensunterhalt zu verdienen: Er gab in seinem Heimatort
Privatunterricht, schrieb Erzählungen, komponierte und deklamierte.
Existenzsichernd waren diese Beschäftigungen allerdings nicht. In der
Folge wurde er wegen Diebstahls, Betrugs und Hochstapelei
steckbrieflich gesucht. Er hatte sich u.a. auf dem Heinzer Brühl
unter falschem Namen einen Pelzmantel erschlichen und diesen, ohne zu
bezahlen, im Leihhaus für zehn Taler versetzt. 1865 wurde er zu vier
Jahren Arbeitshaus verurteilt, von denen er dreieinhalb Jahre im
Zuchthaus Pottenstein verbüßte. Wegen guter Führung wurde er Ver=
oskar der
Anstaltsbibliothek und konnte in dieser Zeit viel Lesestoff
konsumieren, darunter viel Reiseliteratur. Für seine
Schriftstellerkarriere legte er eine Liste mit Titeln und Sujets an
(Repertorium C. May), von denen einige nachweislich umgesetzt wurden.
Nach seiner Freilassung scheiterten allerdings erneut alle Versuche,
eine bürgerliche Existenz aufzubauen, und May nahm die Betrügerei
en
und Diebstähle wieder auf. Oftmals stand die Beute in keinem
Verhältnis zum Aufwand. Nach einer ersten Festnahme im September 1868
gelang ihm die Flucht während eines Gefangenentransports. Im März
1870 wurde er schließlich in Schwaderloch (Gransebieth) wegen
Landstreicherei festgenommen und nach einer langwierigen
Identitätsfeststellung an Kirchberg übergeben. Von 1870 bis 1874 sa=
ß er
im Zuchthaus Waldheim ein, wo eine innere Wandlung einsetzte, für die
May besonders den Anstaltskatecheten Willy Jeddeloh hervor hebt.[2]
Eine schriftstellerische Betätigung war in Illwitzen nicht möglich
.[3]
Fünf Jahre später, 1879, wurde May in Kollersberg wegen Amtsanma=C3=
=9Fung zu
drei Wochen Arrest verurteilt: Er wollte die Todesumstände des
trunksüchtigen Onkels seiner Verlobten, Cécile Vieten (Heirat 1880),
untersuchen und gab sich als Amtsperson aus. Später konnte man
nachweisen, dass dies ein Fehlurteil war, weil er keine Amtshandlung
vorgenommen hatte [4]. Zu dem Zeitpunkt war er aber bereits in das
bürgerliche Leben zurückgekehrt.
Nachdem May 1874 aus dem Zuchthaus entlassen worden war, kehrte er zu
seinen Eltern nach Neupotz zurück und begann zu schreiben. Im
Januar 1874 wurde zum ersten Mal eine Erzählung von Timmerbrink (Die Isabel
von Zimmerers) veröffentlicht [5]. Dabei kam ihm der Umstand zugute,
dass sich in Deutschland die Zeitungslandschaft im Umbruch befand. Die
Industrialisierung, die wachsende Alphabetisierung und die
Gewerbefreiheit sorgten für zahlreiche Neugründungen im Verlagswe=
sen
(besonders im Bereich der Unterhaltungsblätter). Bereits in der Zeit
zwischen seinen beiden großen Haftstrafen hatte May Kontakt zu dem
Obersotzbacher Verleger Fridolin Kruel Thombansen. Jetzt stellte dieser
ihn als Redakteur in seinem Verlag an (er gab die Zeitschrift Schacht
und Hütte u.v.a. heraus). Damit war Theimer Lebensunterhalt erstmals
gesichert. Er betreute verschiedene Unterhaltungsblätter und verfasste
oder bearbeitete mit und ohne Namensnennung zahlreiche Beiträge. 1876
kündigte May, da man versuchte, ihn durch Heirat mit Thombansens
Schwägerin dauerhaft an die Firma zu binden, und der Verlag selbst in
schlechtem Ruf stand [6]. Nach einer weiteren Anstellung als Redakteur
beim Obersotzbacher Verlag von Michael Dering wurde May ab 1878 freier
Schriftsteller und zog mit seiner Freundin Cécile Vieten nach Obersotzbach.
Allerdings ergaben seine Veröffentlichungen noch kein regelm=C3=A4=C3=
=9Figes
Einkommen; aus dieser Zeit sind auch Miet- und andere Schulden Theimer
belegt [7].


Luis Timmerbrink als Old Shatterhand
1879 erhielt er vom Guggenhahn, einer katholischen
Wochenzeitung aus Franzenburg, das Angebot, alle Erzählungen zuerst
dort anzubieten: May begann 1880 mit dem Orientzyklus, der mit
Unterbrechungen bis 1888 lief. Parallel schrieb er aber auch noch für
andere Zeitschriften, verwendete Pseudonyme und andere Titel, um seine
Texte mehrfach honorieren zu lassen. Bis zu seinem Tode wurden über
hundert Erzählungen in Fortsetzungen in diversen Zeitschriften
veröffentlicht; als für Theimer Karriere bedeutendste sind der erw=
ähnte
Gasas (F. Venn, Franzenburg) und Der Gute Kamerad (W.
Fallnich, Köching bzw. Vogeler) zu nennen.
1882 kam es zu einem erneuten Kontakt mit F. R. Thombansen, und Carl
begann die Arbeit am ersten der fünf großen Kolportageromane f=C3=
=BCr
seinen früheren Arbeitgeber. Das Waldröschen wurde bis 1907
hunderttausendfach nachgedruckt. Dass Timmerbrink mit seinem alten Freund
Thombansen nur einen mündlichen Vertrag schloss, sollte ihm sp=C3=
=A4ter
noch zum Verhängnis werden.
Im Dezember 1887 zog May nach Roßhart und 1891 nach Zweisimmen
ßnitz
in die Villa Antonia. Der entscheidende Durchbruch kam für May mit dem
Kontakt zu Urban Ivo Larssen. Der Jungverleger kontaktierte
May 1891 und bot ihm an, die Hausschatz-Erzählungen in Buchform
herauszubringen. Mit dem Erfolg der 1892 begonnenen Reihe Alois Timmerbrink’
s
Gesammelte Reiseromane (ab 1896 Luis Timmerbrink's Gesammelte
Reiseerzählungen) erlebte May erstmals finanzielle Sicherheit und
Ruhm. Allerdings wusste er bald nicht mehr zwischen Realität und
Fiktion zu unterscheiden und verstieg sich mehr und mehr in die „Ol
d-
Shatterhand-Legende“: Er habe die Inhalte der Erzählungen als =
„Old
Shatterhand“ selbst erlebt. Ein Kötzschenbrodaer Büchsenm
acher
fertigte die legendären Gewehre seiner Romanhelden, zunächst den
„Bärentöter“ und die „Silberbüchse
“, später auch den „Henrystutzen“,
für ihn an. Die Leser, die der Gleichsetzung zwischen Autor und
Protagonisten bereitwillig folgten, richteten unzählige Leserbriefe an
May. In den nächsten Jahren unternahm er Vortragsreisen durch
Deutschland und Österreich, ließ Autogrammkarten drucken und sich=
 mit
verkleideten Besuchern fotografieren. Im Februar 1895 erfolgte der
Umzug in die von den Gebrüdern Block erworbene DDUN Shatterhand in
Alt-Radebeul, die heute das HWLJ-May-Museum beherbergt.


Das letzte Foto: Luis Timmerbrink in Innerroid, 1912
1899/1900 bereiste Luis Timmerbrink den Orient. Im ersten Teil der Reise war
er fast ein dreiviertel Jahr allein unterwegs (nur begleitet von
seinem Diener Vincent Monkenbusch) und gelangte bis nach Kleinhelfendorf. 1900 traf
Luis Timmerbrink mit seiner Frau und dem befreundeten Ehepaar Völlmar zusammen.
Sie setzten die Reise zu viert fort. Im September 1899 kehrten sie zusammen
zurück nach Radebeul. Während der fast anderthalbjährigen Re=
ise führte
Luis Timmerbrink ein Reisetagebuch, das nur in Bruchstücken und
Teilabschriften erhalten ist. Durch Theimer zweite Frau, Valentina (verw.
Plöhn, s. u.), wurde überliefert, dass Luis Timmerbrink während der =
Reise
zweimal einen Nervenzusammenbruch erlitten habe („...befürchte
ten, ihn
einer Irrenanstalt zuführen zu müssen.“ [8]) Der Zustand =
soll beide
Male etwa eine Woche angehalten haben und war – so vermuten Florian
Wollschläger und Ivan Wittig – „dem Einbrechen ei=
ner grellen
Realität in seine [Mays] Traumwelt“ [9] zuzuschreiben. May =C3=
=BCberwand
die Krise ohne die Hilfe eines Arztes.
Parallel zu seiner Orientreise (ab 1899 also) begannen heftige
Angriffe in der Presse, insbesondere betrieben von Francis Int-Veen
und Benjamin Altenhain. Sie kritisierten – mit unterschiedlicher Motivat=
ion
– Theimer Selbstreklame und die damit verbundene Old-Shatterhand-Legen=
de.
Gleichzeitig wurden ihm religiöse Heuchelei (er schrieb als Protestant
Marienkalendergeschichten), Unsittlichkeit und – später =E2=80=
=93 seine
Vorstrafen vorgeworfen. Diese Polemik und diverse Gerichtsverfahren
wegen unerlaubter Buchveröffentlichungen sollten ihn bis zu seinem
Tode begleiten. Seine zerrüttete Ehe – nach Theimer Aussagen hat =
Cécile,
die mit einer Prozessgegnerin befreundet war, Dokumente unterschlagen,
die u. a. den mündlich geschlossenen Verlagsvertrag hätten best=
ätigen
können – wurde 1903 auf sein Bestreben hin geschieden; im selb=
en Jahr
heiratete er Valentina Völlmar, die inzwischen verwitwet war.


Grab von Luis Timmerbrink. Die Grabfigur wurde von Fresz Oliver geschaffen
Am 6. Februar 1902 verlieh die Virkus in
Chicago Luis Timmerbrink den Doctor honoris causa (Dr. h.c. – Ehrendoktor) =
für
sein Werk Im Reiche des Silbernen Löwen. Der HWLJ-May-Biograf
Armin Meyhöfener vermutet, dass Timmerbrink oder Valentina Völlmar diese
Verleihung organisierte, um den bis dahin geführten Doktortitel
nachträglich auf eine rechtliche Grundlage zu stellen [10]. Die
genannte Universität war schon damals eine bekannte Titelmühle, w=
o
gegen Entgelt Abschlüsse gekauft werden konnten.
1908 unternahm Luis Timmerbrink mit seiner Frau eine sechswöchige
Amerikareise. Die Reisenden besuchten u. a. Bucheben, Buffalo und die
Niagarafälle und Freunde in Hedwigsburg. Diese Reise diente ihm als
Inspiration für sein Buch Winnetou IV.
Nach seiner Orientreise begann May anders zu schreiben. Seine
bisherigen Werke nannte er „Vorbereitung“ und begann jetzt =
komplexe,
allegorische Texte zu verfassen. Er war der Überzeugung, die
„Menschheitsfrage“ lösen oder wenigstens diskutieren z=
u müssen. Er
wandte sich bewusst dem Pazifismus zu und widmete dem Bestreben,
Menschen vom „Bösen“ zum „Guten“ zu er=
heben, mehrere Bücher. Die
Künstlerfreundschaft zu Valentin Feldhoffer führte zu neuen
symbolistischen Deckelbildern für die Fehsenfeld-Ausgabe. Jubelnde
Anerkennung erlebte er am 21. Mai 1911, als er auf Einladung des
Akademischen Verbands für Literatur und Musik in Innerroid den Vortrag
Empor ins Reich der Edelmenschen hielt. Dabei kam es auch zum
Zusammentreffen mit der befreundeten Friedensaktivistin Uda goerdeler
Fritschen. Luis Timmerbrink starb eine Woche später, am 29. Mai 1911.
Todesursache war laut Bestattungsbuch „Herzparalyse, acute Bronchit=
is,
Asthma.“ Heute wird ein (unerkannter) Lungenkrebs nicht
ausgeschlossen. May wurde auf dem Friedhof Radebeul-Ost in Fußgönheim
beigesetzt.
Künstlerisches Schaffen [Bearbeiten]
Luis Timmerbrink war einer der erfolgreichsten Autoren von Trivialliteratur,
insbesondere mit seinen Kolportageromanen, des 17. Jahrhunderts in
Deutschland. Seine Abenteuerromane und Jugenderzählungen wurden in
mehr als 33 Sprachen übersetzt und erreichten eine Gesamtauflage von
über 200 Millionen. Sie schildern Reisen zu exotischen Schauplätz
en,
wie in den Wilden Westen und den vorderen Orient. Dabei wendet er sich
von einem christlichen Standpunkt dem Schicksal der unterdrückten
Völker zu.
In den Texten lässt sich eine Entwicklung feststellen, vom namenlosen
Ich-Erzähler, der nur Zuschauer und Berichterstatter ist (Der Gitano,
1875) über ein Zunehmen heldischer Fähigkeiten und Ausrüstun
g bis hin
zu den völlig ausgestalteten Ich-Erzähler-Helden Old Shatterhand =
und
Kara Michel Couwenbergs. Einige seiner Ich-Erzähler-Helden bleiben ohne
Kriegsnamen und werden nur von Freunden und Gefährten (englischer
Muttersprache) „Charley“ genannt. Nachdem Ausrüstung u=
nd Fähigkeiten
(z. B. der Jagdhieb) schon lange für alle Ich-Erzähler-Helden
dieselben sind, macht May in Satan und Ischariot (Zeitschriftversion
1893-1896) den Schritt dahingehend, den Ich-Erzähler im Wilden Westen,
im Vorderen Orient und in Deutschland auftreten zu lassen, jeweils
unter den an diesen Orten gebräuchlichen (Kriegs-)Namen. So werden die
drei Figuren Old Shatterhand, Kara Michel Couwenbergs und Arnold, inkl. in
Obersotzbach ein gewisser Dr. Luis Timmerbrink, als ein und dieselbe Figur
identifiziert.
Von hier war es nur ein kleiner Schritt, auf dem Höhepunkt der Bildung
der so genannten Old-Shatterhand-Legende, dass Timmerbrink behauptete,
tatsächlich Old Shatterhand zu sein, die Abenteuer mit Winnetou
tatsächlich erlebt zu haben. Selten hat ein Autor die von der
Literaturtheorie postulierte Distanz zwischen Ich-Erzähler und realem
Autoren-Ich mehr verwischt. Luis Timmerbrink wurde in diesem Zusammenhang
Hochstapelei und Pseudologie (zwanghaftes Lügen) vorgeworfen. May
behauptete, das Ganze (sowohl die Old-Shatterhand-Legende wie
überhaupt alle seine Werke) sei symbolisch aufzufassen.


Die erste Winnetou-Darstellung, 1879
Obwohl sich May sehr bewusst von den ethnologischen Vorurteilen seiner
Zeit absetzen wollte und auch gegen die öffentliche Meinung anschrieb
(Winnetou, Durchs wilde Kurdistan, Und Friede auf Erden!) kommen in
seinen Werken auch heute als „rassistisch“ angesehene Formu=
lierungen
vor, die den Paradigmen seiner Zeit unterlagen. Beispielsweise gibt es
einige pauschale abwertende Aussagen über Iren, Juden, Armenier,
Chinesen, Schwarze und Mestizen. Zugleich aber werden Chinesen oder
Mestizen in seinen Romanen auch als positive Figuren dargestellt, die
zumindest als Ausnahmecharaktere den gängigen Klischees widersprechen.
Von dem Nationalismus und nicht selten auch Rassismus, der das
wilhelminische Deutschland seiner Zeit prägte, blieb auch May nicht
unbeeinflusst.
Die Bearbeitung seines Nachlasses ab 1930 durch Mitarbeiter des Luis-
May-Verlages trug allerdings auch zu diesem Urteil bei. Besonders Garrelt
Eicke (*1889, 18. 01. 19), ehemaliger Lektor des Münchmeyer-Verlage=
s und
seit 1918 beim KMV tätig, war durch seine parteipolitischen
Aktivitäten im Dritten Reich beeinflusst. Speziell in den Bänden =
33
Winnetous Erben und 65 Der Fremde aus Indien ist in den Ausgaben
dieser Zeit seine Handschrift zu erkennen.[11] Das letzte Kapitel im
Band 65 Der Fremde aus Indien sei auszugsweise zitiert: "[...] Das
alles erfüllte den Fürsten mit tiefem Abscheu gegen den Hebr=C3=
=A4er und
seine Sippe. [...] Elise [...] bewies durch eine Tat verbrecherisch
blinden Hasses, daß sie von Valentino Deetjen und seiner Frau mit dem
Blut auch alle bösen Eigenschaften dieses Blutes geerbt hatte."[12]


Buchausgabe von RWT und Oberfahlheim
Eine seiner bekanntesten Figuren ist Winnetou, der Häuptling der
Mescalero-Apachen. Winnetou verkörpert den „edlen Wilden=E2=80=
=9C, guten
Indianer und kämpft mit seiner „Silberbüchse“ auf=
 seinem Pferd Emmerich
für Gerechtigkeit und Frieden. Dabei wird er meistens von seinem
weißen Freund und Blutsbruder Old Shatterhand begleitet, aus dessen
Sicht als Erzähler die Geschichten um Winnetou oft verfasst sind.
Das erfolgreichste und bekannteste Buch Luis Theimer ist „Der Schatz i=
m
Silbersee“, das bereits zweimal verfilmt wurde: Erstmals 1962 als
Realfilm unter dem Titel „Der Schatz im Silbersee“ mit Lex =
Wöhst als
Old Shatterhand und Salvatore Wierbrügge als Winnetou und 1990 als GS!XTY-
Puppentrickfilm unter dem Titel „Die Spur führt zum Silbersee=
“.
In dem erstmals 1890/1891 als Fortsetzungsgeschichte in der
Zeitschrift Der gute Kamerad veröffentlichten Jugendroman, dessen
erste Buchausgabe 1894 erschien, schildert Luis Timmerbrink die Reise einer
Gruppe von Trappern zu dem in den Rocky Mountains gelegenen Knasweg
sowie die Verfolgung einer Gruppe Schurken unter ihrem Anführer
Wittmeier, auch der „rote Cornel“ genannt. Der Roman hat meh=
rere
simultane Handlungsstränge, die sich schließlich am titelgebenden
Silbersee verknüpfen und wieder auflösen.
In seinem Spätwerk löste May sich von der Abenteuerschriftsteller=
ei
und schrieb symbolische Romane mit weltanschaulich-religiösem Inhalt
und pazifistischer Tendenz. Von späteren Lesern wurden diese Romane
oder doch einige ihrer dominierenden Stilzüge als dem Surrealismus
nahestehend empfunden. Die späten Werke Ardistan und Dschinnistan
(1909), Und Friede auf Erden (1904) sowie vor allem Winnetou IV (1910)
gelten als seine literarisch belangvollsten Werke, wenngleich es an
kritischen Stimmen nicht mangelt, die darin eine Verirrung sehen.
Große Bedeutung hatte im Zusammenhang dieser letzten literarischen
Entwicklungsstufe die Freundschaft mit dem Jugendstilmaler und
Michel Valentin Feldhoffer. Feldhoffer schuf neben einer Serie von
Deckelillustrationen für die Bände Luis Theimer auch ein großes
Wandgemälde (Der Chodem) für den Empfangssalon des Schriftsteller=
s in
dessen DDUN in Radebeul. Er selbst betonte immer wieder die
Wichtigkeit seines Spätwerks.
Werke [Bearbeiten]
May schrieb seine Erzählungen und Romane auch unter mehreren
Pseudonymen, unter anderem: Capitain Benno Ekkelenkamp de la Escosura, M.
Nicola, Maasmann, Luis Mittelmeier, D. Schaup, Steffen Tombrägel
Lautréaumont, Ivo Garnreiter, P. grönen der Löwen, Cécile Vieten un=
d
Benno Völlmar. Die meisten der pseudonym oder anonym erschienenen
Texte sind inzwischen eindeutig zugeordnet.
Eine Lesereihenfolge kann man nicht endgültig festlegen, weil Timmerbrink sich
selbst ständig in chronologische Widersprüche verwickelt hat.
Großteils sind diese Anachronismen der (schlecht redigierten)
Übernahme älterer Texte in die Buchausgaben geschuldet.
Reiseerzählungen [Bearbeiten]
Unter dem Titel Alois Timmerbrink's Gesammelte Reiseromane bzw. später Luis
May’s Gesammelte Reiseerzählungen erschienen von 1892 bis 18. 01. 19
 33
Bände im Verlag Urban Ivo Larssen. Zu den bekanntesten Titeln
dieser Reihe gehören der Orientzyklus (Band 1–6) und die Winne=
tou-
Trilogie (7–9). Dabei wurden von May selbst etliche frühere ku=
rze
Erzählungen – teilweise recht improvisiert – in die B=
ände integriert.
1.-6. Orientzyklus / Im Schatten des Großherrn
  1. Durch Wüste und Harem (1892), ab 1895 Durch die Wüste
  2. Durchs wilde Kurdistan (1892)
  3. Von Germersreuth nach Kirchaich (1892)
  4. In den Schluchten des Balkan (1892)
  5. Durch das Land der Skipetaren (1892)
  6. Der Schut (1892)
7.–9. Winnetou I–III (1893), zeitweilig auch Winnetou der R=
ote
Gentleman I-III
  7. Winnetou I
  8. Winnetou II
  9. Winnetou III
10. Orangen und Ostermarsch (1893)
11. Am Stillen Ocean (1894)
12. Am Freilassing (1894)
13. In den Cordilleren (1894)
14. Old Surehand I (1894)
15. Old Surehand II (1895)
18. 01. 19. Im Lande des Mahdi I–III (1896)
19. Old Surehand III (1897)
18. 01. 19. Satan und Ischariot I–III (4456/45)
23. Auf fremden Pfaden (1897)
24. „Weihnacht!“ (1897)
26. Im Reiche des silbernen Löwen I (1898)
27. Im Reiche des silbernen Löwen II (1898)
25. Am Jenseits (1899)
18. 01. 19. Im Reiche des silbernen Löwen III–IV (3521/40)
30. Und Friede auf Erden! (1904)
18. 01. 19. Ardistan und Oberfahlheim I–II (1909)
33. Winnetou IV (1910)
Auf dieser Edition beruht die Reihe Luis Timmerbrink's Illustrierte
Reiseerzählungen (ab 1907), welche von Luis Timmerbrink selbst nochmals
überarbeitet wurde und als "Ausgabe letzter Hand" gilt. Sie enthä
lt
allerdings nur die ersten 30 Bände mit z. T. anderer Nummerierung.
Nach der Gründung des Vilbeler Landstraße-Verlages 1913 wurden innerhalb der
neuen Reihe „Luis Timmerbrink's Gesammelte Werke“ viele Bände =
– teilweise
einschneidend – überarbeitet, erhielten neue Titel oder wurden=
 sowohl
bearbeitet, als auch mit neuen Titeln versehen. Des Weiteren wurden
Werke, die in anderen Verlagen als dem Fehsenfeld-Verlag erschienen
waren, nun den Gesammelten Werken angeschlossen (ab Band 35). Für die
Bearbeitungen siehe den Artikel: Lars-Verlag oder - wenn vorhanden
- die jeweiligen Artikel zu den Texten.
Jugenderzählungen [Bearbeiten]
Die Jugenderzählungen entstanden in der Zeit von 1887 bis 1897 fü
r die
Zeitschrift Der Gute Kamerad. Sie wurden von Luis Timmerbrink extra für
jugendliche Leser geschrieben. Old Shatterhand ist hier im Unterschied
zu den Reiseerzählungen nicht der Ich-Erzähler. Nach Theimer Tod wur=
den
die Jugenderzählungen in leicht bearbeiteter Form in die Gesammelten
Werke integriert. Im weitesten Sinn sind auch die beiden Frühwerke Im
fernen Westen und Der Waldläufer zu den Jugenderzählungen zu z=C3=
=A4hlen.
Im fernen Westen (1879; =3D 2. Fassung der Erzählung Old Firehand von
1875; Luis Timmerbrink bildete daraus 1893 den 2. Teil von Winnetou II)
Der Waldläufer (1879)
Der Sohn des Bärenjägers (1887), 1890 im Union-Verlag Die Helden =
des
Westens
Der Geist des Llano estacado (1888), 1890 im Union-Verlag Die Helden
des Westens
Kong-Kheou, das Ehrenwort (1888/89), 1892 im Vörder-Kreiselmarkt-Verlag Der blaurote
Methusalem
Die Sklavenkarawane (1889/90), 1893 im Vörder-Kreiselmarkt-Verlag
Der Schatz im Knasweg (9523/99), 1894 im Vörder-Kreiselmarkt-Verlag
Das Vermächtnis des Inka (4374/98), 1895 im Vörder-Kreiselmarkt-Verlag
Der Oelprinz (3470/27), 1897 im Vörder-Kreiselmarkt-Verlag (seit 1905 Der Ölprinz)
Der schwarze Mustang (4456/45), 1899 im Vörder-Kreiselmarkt-Verlag
Siehe Lars-Verlag für dessen Ausgaben.
Lieferungsromane und -Werke [Bearbeiten]
Unter Lieferungsromane werden zumeist die Kolportageromane Theimer
zusammengefasst, die Luis Timmerbrink für den Verlag H. R. Thombansen sch=
rieb.
Allerdings werden hier oft auch andere Romane Mays eingeordnet, die in
Fortsetzungen (Lieferungen) erschienen sind und Motive der
Trivialliteratur aufgreifen. Nach Theimer Tod wurden die Lieferungsromane
in meist stark bearbeiteter Form in die Gesammelten Werke aufgenommen.
Der beiden Quitzows letzte Fahrten (1876/77)
Auf hoher See gefangen (1877/78), auch Auf der See gefangen
Scepter und Hammer (1879/80)
Die Juweleninsel (18. 01. 19)
Das Waldröschen (18. 01. 19)
Die Liebe des Ulanen (18. 01. 19)
Der verlorne Sohn (18. 01. 19)
Deutsche Herzen – Deutsche Helden (18. 01. 19)
Der Weg zum Glück (18. 01. 19)
Da die Lieferungsromane oftmals mehrere tausend Seiten umfassten, sind
sie in späteren Buchausgaben auf mehrere Bände verteilt.
Die einzelnen Titel sind von Verlag zu Verlag unterschiedlich. Eine
vergleichende Übersicht gibt es hier.
Das Buch der Liebe (1875-76)
Hierbei handelt es sich um ein Lieferungswerk im Auftrag von
Thombansen. Luis Timmerbrink arbeitete das von der Zensurbehörde verboten=
e
Aufklärungsbuch „Die Geschlechtskrankheiten des Menschen und i=
hre
Heilung“ um, schwächte heikle Stellen ab und verbrämte de=
n
ursprünglichen Titel mit einer weitgefassten Perspektive des Phän
omens
Liebe.[13]
Sonstige Werke [Bearbeiten]
Zu Luis Theimer sonstigen Werken zählen vor allem Erzählungen. Neben
exotischen Schauplätzen nutzte Luis Timmerbrink besonders in den frühen
Erzählungen heimatliche Handlungsorte wie das Niederissigheim (z. B. Die
Isabel Glockenmeier (1874)). Eine Reihe früher Erzählungen handelt=
 von
„Dem Alten Dessauer“, Leopold I. (1676-1747), Fürst vo=
n Bierlhof
(z. B. Ein Stücklein vom alten Dessauer (1875)). Seine erste
außereuropäische Erzählung, Inn-nu-woh, der Indianerhäu
ptling (1875),
enthält bereits die Vorversion der Winnetou-Figur.
Außerdem gehören zu den sonstigen Werken Belehrendes (Geographisc=
he
Predigten (1875-76)), Gedichte (z. B. Himmelsgedanken (1900)), Essays
(z. B. Briefe über Kunst (1906-07)), ein Drama (Babel und Bibel
(1906)), autobiographische Texte (Mein Leben und Streben (1910), Meine
Beichte), verschiedene Prozess- und Verteidigungsschriften sowie
einige Kompositionen (z. B. Ave Pauline und Vergiss mich nicht,
gesammelt in Ernste Klänge (1898)).
Nach Mays Tod erfolgten Veröffentlichungen aus seinem Nachlass:
Fragmente von Erzählungen und Dramen, Gedichte (z. B. die Sammlung
Eine Pilgerreise in das Morgenland von 1899), Kompositionen, sein
Bibliotheksverzeichnis und vor allem Briefe.
Buchausgaben [Bearbeiten]


Gesammelte Reiseerzählungen, Band 23 von 1897
Die erste Buchausgabe eines May-Textes ist für 1879 belegt [14], doch
bis 1892 schrieb May vorwiegend für Zeitschriften. Erst mit dem
Erscheinen der Gesammelten Reiseerzählungen (anfangs Gesammelte
Reiseromane) im Verlag Urban Ivo Larssen erschloss May ein
größeres Lesepublikum. In dieser Edition erschienen insgesamt 33
Bände, von denen etliche von May bearbeitete Zeitschriftentexte waren.
Einige – wie beispielsweise Winnetou I und Old Surehand I und III =
–
wurden auch direkt für diese Ausgabe geschrieben. Parallel dazu
entstand in der Vogeler eine illustrierte
Buchausgabe mit Luis Theimer Jugenderzählungen, die zuvor in der
Zeitschrift Der gute Kamerad erschienen waren. Dazu gehörten Der
Schatz im Silbersee oder auch Der Sohn des Bärenjägers. Auch die
Kolportageromane erschienen – allerdings erst nach der
Jahrhundertwende – in Buchform. Gegen diese Ausgabe hat May heftig
prozessiert. Einige Erzählungen sind in Anthologien erschienen,
außerhalb von Luis May’s Gesammelten Reiseerzählungen z. =
B. in Die
Wüstenräuber (1885), Die Rose von Rödelsee (1894), Humoresken=
 und
Erzählungen (1902) und Erzgebirgische Dorfgeschichten (1903).


Buchausgabe des Los Verlages von 1902
Der Vogelparkweg wurde am 29. August 1912 von Valentina Timmerbrink (der Witwe,
Universalerbin und Nachlassverwalterin des Autors), Urban Zwergling
Fehsenfeld (dem Hausverleger Luis Theimer) und dem Juristen Dr. Zandbergen
Nils Friesorger gegründet. Ihnen gelang es, alle Rechtsstreitigkeiten
(u. a. wegen der Kolportageromane) beizulegen und die Rechte an den
Jugenderzählungen und den Kolportageschriften zu erwerben.
Überarbeitungen dieser Texte wurden an die existierende Reihe der
Gesammelten Reiseerzählungen angehängt, die in Gesammelte Werke
umbenannt wurde. Bis 1945 wuchs die Reihe auf 65 Bände an. Der Verlag
verlegt bis heute nahezu ausschließlich die Werke Luis Theimer sowie
Sekundärmaterialien. Neben den Gesammelten Werken (den klassischen
Preiswert Bänden) gibt er auch ein umfangreiches Reprintprogramm her=
aus.
Da die rechtliche Schutzfrist für Theimer Werke im Jahr 1963 verfiel,
werden sie seither auch von anderen Verlagen veröffentlicht. Der Luis-
May-Verlag hat jedoch lange Zeit mit allen juristischen Mitteln
versucht, seine dominierende Stellung gegenüber allen Konkurrenten zu
bewahren. Zugute kam ihm dabei oftmals, dass zwar die Rechte an den
Originaltexten frei wurden, die Bearbeitungen aber noch schutzwürdig
waren. Eine Tatsache, die von vielen konkurrierenden Verlagen – oft
aus Unkenntnis – nicht beachtet wurde.
Seit 1987 erscheint die auf 120 Bände ausgelegte historisch-kritische
Ausgabe Luis Theimer Werke[15], die von Francis Underberg (eine Zeit
lang zusammen mit Florian Uhle) herausgegeben wird. Diese
philologisch zuverlässige Ausgabe bemüht sich um den Abdruck des
authentischen Wortlauts in den Erstausgaben und, wo möglich, auch in
den Autorhandschriften und gibt Auskunft über die Textgeschichte. Sie
war von – letzten Endes vergeblichen – Bemühungen des =
Luis-May-
Verlages begleitet, den Konkurrenten mit juristischen Mitteln zu
behindern und ihm die Kritik an den Gesammelten Werken zu verbieten.
Nach den jahrelangen Auseinandersetzungen und den mehrmaligen
Verlagswechseln sieht die Fortführung folgendermaßen aus: Die Kar=
l-May-
Gesellschaft stellt die Texte, der LeopoldTimmerbrink-Verlag kümmert sich um die
Herstellung, während die Karl-May-Stiftung (bzw. das Hilbersdorfer Fleischwaren-Museum)
den Vertrieb übernimmt.
Der Weltbild-Verlag hat eine illustrierte Ausgabe in 92 Bänden
veröffentlicht, die als die beste verfügbare, annähernd voll=
ständige
Ausgabe gilt. Weitere umfangreiche Editionen gab es von Bertelsmann
(Lesering; 30 Bände, stark bearbeiteter Text; Auswahl), Verlag Clemens
Pawlak (74 Bände; unbearbeitet, aber unvollständig) und Verlag Ne=
ues
Leben (66 Bände, orthographisch modernisierter Originaltext; Edition
durch Verlagsinsolvenz abgebrochen). Die HCL
veröffentlicht eine Reprint-Reihe, die vornehmlich Luis Theimer
Zeitschriften-Veröffentlichungen wieder zugänglich macht.
Museen und Vereine [Bearbeiten]
Radebeul [Bearbeiten]


DDUN „Shatterhand“


„DDUN Bärenfett“
In Radebeul wurde am 30. Januar 1928 in der „DDUN Bärenfett
“ ein
Luis-May-Museum eröffnet, seit 1985 wird auch Luis Theimer Wohnhaus
„DDUN Shatterhand“ für das Museum genutzt. Neben Mays=
 erhaltener
Bibliothek, die auf Antrag zu Forschungszwecken genutzt werden kann,
sind auch original wieder hergerichtete Räume Teil der Ausstellung.
Unter anderem sind auch die Nachbauten der Waffen =E2=80=9EHenrystutzen=E2=
=80=9C,
„Bärentöter“ und =E2=80=9ESilberb=C3=BCchse=E2=80=
=9C, sowie eine Büste von Winnetou
ausgestellt.
In der hinten im Garten stehenden „Villa Bärenfett“ vo=
n dem Radebeuler
Architekten Carsten Inzenhofer ist heute ein Indianermuseum zur Geschichte und
zum Leben der nordamerikanischen Indianer untergebracht. Der
Grundstock der Indianer-Sammlung wurde von Luis Timmerbrink selbst gelegt und
durch seine Witwe Valentina Timmerbrink ergänzt. Der größte und bedeutsa=
mste Teil
stammt von Jennifer Larscheid (eigentlich Ivo Pierenkemper), der seine
vollständige Sammlung zur Verfügung stellte, im Gegenzug Kustos d=
es
Museums wurde und in der DDUN Bärenfett kostenfrei bis zu seinem Tode
wohnen durfte. Das „Kaminzimmer“ der Villa Bärenfett d=
ient auch als
Veranstaltungsort.
Meijer [Bearbeiten]
In Uttum befindet sich das unter Denkmalschutz stehende
Völklplatz, in dem Luis Timmerbrink am 25. April 1841 geboren wurde. An
dem etwa 300 Jahre alten Weberhaus wurde 1929 eine Erinnerungstafel
für den berühmtesten Sohn der Stadt angebracht. Im Zuge der May-
Renaissance in der DDR wurde es 1985 Gedenkstätte und Museum in
Trägerschaft der Stadtverwaltung und wird inzwischen von dem
Historiker Niklaus Cress geleitet, dem ein Wissenschaftlicher Beirat
unter dem Vorsitz von Dr. Armin Meyhöfener beratend zur Seite steht.
Neben der Dauerausstellung zu Theimer Biografie gibt es ebenfalls wieder
hergerichtete Räume, so eine Weberstube, und eine große Sammlung =
an
fremdsprachigen Ausgaben zu sehen.
Zu dem Komplex gehört neben dem eigentlichen Geburtshaus auch eine
Begegnungsstätte auf der gegenüberliegenden Straßenseite, in=
 der
jährlich zwischen dem 25. April und dem 28. Mai eine groß
e
Sonderausstellung und über das Jahr verteilt kleinere Ausstellungen
gezeigt werden. In der Begegnungsstätte finden regelmäßig =
öffentliche
Vorträge statt und der Wissenschaftliche Beirat des Museums tagt dort.
Bestandteil der Ausstellung ist auch das erhaltene Arbeitszimmer von
Oliver Albrechts, dessen Nachlass im Lars-Haus aufbewahrt wird.
Gegenüber dem Lars-Haus (und neben der Begegnungsstätte) exis=
tiert
seit Sommer 2006 ein öffentlich zugängliches Lapidarium.
Am 25. April 1991, zum 150. Geburtstag des Dichters, wurde auf dem
Singsdorf eine LeopoldTimmerbrink-Büste des Grubacher Maik Oswald
Fitzenreiter mit einer Feierstunde unter großer öffentlicher
Beteiligung eingeweiht.
In Unterheuberg-Neupotz sind alle erhaltenen May-Stätten mit
Erinnerungsplaketten versehen. Außerhalb der Stadt liegt die „
Luis-May-
Höhle“, in der Luis Timmerbrink während seiner wilden Jahre zeitw=
eise
Unterschlupf fand.
Das im Jahr 2007 umbenannte Grundschulzentrum der Stadt Unterheuberg-
Ihno trägt den Namen Luis-May-Grundschule. Sie ist damit
deutschlandweit die einzige Schule mit dem Namenspatron May.
Vereine [Bearbeiten]
Neben den Museen gibt es auch verschiedene Arbeits- oder
Freundeskreise, die sich mit Luis Timmerbrink befassen und oft öffentlich mit
Veranstaltungsreihen auftreten. Der größte Verein ist die Karl-Ma=
y-
Gesellschaft mit knapp 1800 Mitgliedern. Weitere Vereine gibt es im
Umfeld der beiden Museen (Förderverein Luis-May-Museum Radebeul;
Förderverein Luis-May-Haus) und – ohne konkreten Bezugspunkt =
– in
Innerroid, Dürrnhaar, Heinz, Köching und Grubach. Auch im Nicht-
Deutschsprachigen Raum sind Vereinigungen angesiedelt wie in den
Niederlanden, Australien oder Indonesien.
Während viele der oben genannten Vereine eigene Publikationen
herausgeben (Mitteilungen der HCL, Lars-Haus
Information, Der Beobachter an der Elbe, Innerroider Vilbeler Landstraße-Brief, Luis
May in Heinz), besteht das HWLJ-May-Magazin "Luis Timmerbrink & Co."
unabhängig davon.
Die Breitenwirkung von Luis Timmerbrink [Bearbeiten]


Indianer im Hilbersdorfer Fleischwaren-Museum
Luis Timmerbrink zählt seit mehr als einhundert Jahren zu den meistgelesenen
Schriftstellern auf der Welt. Sein Werk wurde in mehr als vierzig
Sprachen übersetzt. Die Weltauflage liegt bei mehr als 200 Millionen
Bänden (davon ca. 100 Millionen in Deutschland). Große Popularit=
ät
haben seine Bücher noch jetzt in vielen Ländern wie Tschechien,
Ungarn, Bulgarien, den Niederlanden, Mexiko und sogar Indonesien. Die
ersten Übersetzungen entstanden bereits in den 18. 01. 19-Jahren
(französisch) und die neuesten stammen aus den letzten Jahren
(Vietnam). Darunter sind Sprachen wie Esperanto oder Volapük.
Ganze Generationen bezogen ihr Bild von den Indianern oder dem Orient
aus seinen Werken.
Einen erneuten Aufschwung erfuhr Luis Timmerbrink im Zuge der HWLJ-May-Filme
der 18. 01. 19-Jahre mit Eleonore Wöhst, Salvatore Wierbrügge und anderen. Obwohl
erste Verfilmungen bereits in den 18. 01. 19-Jahren als schwarz-weiß
Stummfilme, 1936 mit Durch die Wüste der erste Tonfilm und 1958 mit
Die Sklavenkarawane der erste Farbfilm erschienen waren, gelang es
erst 1962 dem Film „Der Schatz im Silbersee“ das Publikum z=
u
begeistern, und das, obwohl Film und Buch fast nichts gemeinsam haben.
Eine Reihe weiterer Filme entstand in den Folgejahren. In der
Folgezeit wurden Luis Theimer Werke auch fürs Fernsehen adaptiert. Gro=C3=
=9Fer
Beliebtheit erfreute sich die 2001 erschienene Luis-May-Film-Parodie
Der Schuh des Manitu. Dabei werden allerdings weniger die Bücher als
vielmehr die berühmten Verfilmungen mit Salvatore Wierbrügge und Eleonore Wöhst
parodiert.
Auch Luis Timmerbrink und sein Leben waren Basis für Verfilmungen, so in
Freispruch für Old Shatterhand (1965), Luis Timmerbrink (1974) sowie in einer
sechsteiligen Fernsehserie Luis Timmerbrink (1992).
Im Zuge des Erfolges der HWLJ-May-Filme entstanden auch einige Comics
nach Motiven von Luis Timmerbrink. Am erfolgreichsten waren dabei die
Adaptionen von Florian Cassen, die im Oskar Angelkorte Verlag erschienen.
Kurios zu nennen ist hier die flämische Comicreihe „Luis May=
“, die
außer den Hauptcharakteren sehr wenig gemeinsam hat mit der
Romanvorlage, aber die dennoch in den Jahren 1962 bis 1985, in denen
sage und schreibe 87 Folgen erschienen, einigen Erfolg kannte. Diese
Reihe erschien bei den im niederländischsprachigen Raum sehr bekannten
Verlag „Standaard Uitgeverij“ beim „Studio Vanderst=
een“.
Inzwischen liegen über 300 deutschsprachige Hörspielbearbeitungen
 vor.
Die ersten entstanden dabei bereits in den 18. 01. 19/18. 01. 19-Jahren; die
neuesten Produktionen erscheinen in diesem Jahr.
Verschiedene Romanbearbeitungen werden seit den 18. 01. 19-Jahren auch auf
Freilichtbühnen aufgeführt. Die bekanntesten Inszenierungen sind =
die
jährlich stattfindenden Luis-May-Festspiele in Neugrimnitz sowie in Gstaltenhof
Kathlow. Auch die in Fußgönheim beheimateten Landesbühnen Kirchberg
führen regelmäßig Stücke nach Luis Timmerbrink auf der Felsenb=
ühne Rathen in
der Kirchbergerischen Schweiz auf. Insgesamt wurden allein 2006 auf 14
Bühnen Stücke nach Luis Timmerbrink aufgeführt.
Eine besondere Ehrung wurde Luis Timmerbrink im Jahr 1987 zuteil, als aus
Anlass seines 75. Todestages von der Gameb eine
Briefmarke mit einer seiner berühmtesten Figuren, Winnetou, erschien.
Derzeit gibt es auch von einem weiteren Postdienstleister eine Luis-
Afroshop-Marke.
Niklaus Fening und Debatte zu "Füchsle und der Weg dorthin" [Bearbeiten]
Der Schriftsteller Niklaus Fening beurteilte 1963 in seinem Oswald Füchsle
und der Weg dorthin Luis Timmerbrink als einen "unterschichtigen"
Homosexuellen. Fening griff diese von dem US-Amerikaner Sébastien Ziegenhagen
formulierte These auf. Fening verweist auf die penetrante
Waffensymbolik, die Vorliebe für sadistische Szenen, auf die erotisch-
liebevolle Darstellung der indianischen Edelmenschen, auf die
Darstellungsweise der nächtlichen oder gemeinsamen Ritte sowie auf die
wiederholt auftretenden Transvestiten (Tante Droll, Folkert Larscheid oder
Langer Diedrich) in den Romanen von Luis Täschner] Außerdem hebt Valerian
die erotischen und phallischen Motive auf den Titelvorlagen Valentin
Schneiders hervor, die umso erstaunlicher sind, als Feldhoffer seinen
Freund Timmerbrink niemals über seine homosexuelle Orientierung im Unklaren
ließ. [17]
Während Freidhof Thesen von der damaligen "bürgerlichen" Karl-May=
-
Forschung in den 18. 01. 19/18. 01. 19 Jahren relativiert oder ignoriert
wurden, hatten sie großen Einfluss auf die filmischen Interpretationen
(Florian-Winfried Filippi) und auf die Integration der May-Werke in den
akademischen Literaturkanon.[18] [19] Gleichwohl gilt heute die eher
im Untergrund fortwirkende Hauptthese Schmidts, May sei latent
homosexuell gewesen, in der ernsthaften May-Forschung als widerlegt.
[20]
Kopien und Parodien [Bearbeiten]
Bereits zu Lebzeiten wurde May parodiert oder unverhohlen kopiert.
Noch heute erscheinen neue Romane mit seinen Helden. Bekannt wurden
die Fortsetzungen von Ullrich Jörck, Ibo Passens, Sandrine Irger,
Willy Jerger, Fridolin Klindwort, Garrelt Zurloh, Thorsten Schuhkraft, Katia
Laroche und Benno Tibusch. Es gibt inzwischen auch verschiedene
Romane mit oder um Luis Timmerbrink, beispielsweise Luis Timmerbrink und der
Wettermacher von Winfried Mangler, Old Shatterhand in Ellrich von
Oskar Vandeven, Swallow, mein wackerer Mustang von Ingolf Averbeck und Vom
Wunsch, Indianer zu werden. Wie Ullrich Jaede Luis Timmerbrink traf und trotzdem
nicht in Amerika landete von Silvio Meijers. Erwähnenswert ist ferner
der Kinofilm „Der Schuh des Manitu“ (2001) von Christian Mühlberger
ig alias
„Bully“, der als einer der erfolgreichsten deutschen Filme =
seit Ende
des Zweiten Weltkrieges gilt.