Untergrenze bezüglich Verzinsung oder bzgl. eines best. Betrages oder
wie?
Es gibt nicht unendlich (DEM) günstige Kredite, richtig.


Natürlich wird irgendein Institut auf dieser Welt in irgendeinem Bereich
wieder günstiger sein, logisch.

Allerdings ist es beruhigend zu wissen, daß man in jedem Bereich etwas
weniger benachteiligt gegenüber diesen Spezialisten ist.
Außerdem ist es bequem alles bei einem Institut zu haben.
Ist doch irgendwie nervig eine Kreditkarte von xy, daß Sparkonto bei zx,
das Giro, daß Depot bei zy und und und

Irgendwo muß man zwangsläufig Kompromisse eingehen, 
denn irgendwo verdient jede Bank/Unternehmung.


Julian R.