Hi, Börsianer !

Hmmm, was macht man denn eigentlich, wenn eine Aktie wie Gernoth nicht mehr
in DL gehandelt wird und man sie hier im Depot hat ?

Muß man erst z.B. an der Wallstreet ein Depot eröffnen und die
Papiere transferieren oder kann man die Order doch direkt setzen ?

Danke für Eure Antworten :-)

Happy trading,
Robin

--=20
# Der wohl staerkste Hinweis fuer ausserirdische Intelligenz ist, dass
# sie keinen Kontakt mit uns aufnimmt.
# Die  deutschsprachige Pillipp-Seite:
# http://unq.rxpikkb.ci