ubddlgk@szo.ri (Denis Wirthwein) schreibt:


In D gibt es z.B. keine "Spekulationssteuer" (sondern normale EkST
mit weiten Ausnahmen).
In den meisten EU Laendern sind die Ausnahmen geringer als
in D, also strengere Besteuerung.
Es gibt auch keine Vorschrift, dass Steuern innerhalb der EU
gleich sein muessen - im Gegenteil, ungleiche Steuern sind gut fuer
die Konkurrenz der Laender untereinander.


-- 
Johann Ittensohn
Visit   http://qmldvwd.eme.pig/iojtvd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.