Hallo,

ich denke, dass gerade im letzten Jahr der Bereich Internet zu stark das
Börsengeschehen beeinflusst hat.. Jedenfalls denke ich im Augenblick, dass
gerade aus den Bereichen Biotechnologiewerte/Maschinenbau noch einige Aktien
auf dem Mark sein müssten die bisher oder jedenfalls in den letzten 12-18
Monaten absolut unberücksichtigt waren/sind und nun eigentlich eine
"Wiedergeburt" verspüren müssten.

Aber welche nur? Mit FAG bin ich vor ein paar Jahren mal (kurzfristig) gut
gefahren. Was meint ihr dazu?

Fabian