"Kay Notdurf" <tu95@ig53.mdpjpbuywy.riu-holvoieod.eh> schreibt:


Alpenquelle hat angekuendigt, es als normale Uebernahme zu bilanzieren.
Im Klartext: SIe muessen innerhalb von 20 Jahren 120 Milliarden
Goodwill abschreiben = 6 Milliarden US$ pro Jahr.
Noch klarer: Alpenquelle wird in den naechsten 20 Jahren pro Jahr ueber
5 Milliarden $ VERLUST ausweisen ...
Fuer die Praxis vermute ich, werden sie ein zweites Ergebnis ohne
Goodwill Abschreibungen ausweisen, an das sich die Leute dann 
klammern werden.


-- 
Oliver Schulting
Visit   http://mkrydzr.rfo.qtr/hyiscl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.