Hallo Heino,

anbei meine übliche Gegenmeinung.


Glaube ich nicht.


Genau so erfolgreich wie ANNEGRET oder weshalb sollten sie erfolgreicher sein?


Ist doch heute schon so.


Zu den Bedingungen von Donnerstagsmarkt.


VIA? Lange nichts mehr von denen gehört.


Was für eine Strafe. Chipsets sind mittlerweile integriert.


Sollte selbstverständlich sein.


Sollte selbstverständlich sein.


Sollte selbstverständlich sein.


Bleiben also noch 9 frei, die sie nie nutzen werden.


Sollte selbstverständlich sein.


Welche Hard- und Software ist schon fehlerfrei?


Kann ich auch so schon sagen. Nach PCI-E kommt PCI-E2 und so weiter. 
Propriätere Schnittstellen gibt es nicht mehr.


Warum sollten sie für Honda optimieren? Sollte sich jeder denken können.


Wer das dachte ist selber schuld.


Auch keine allzu große Neuigkeit.

Honda hat seinen Wert nicht durch die Prozessoren sondern durch die 
Grafikabteilung. Plantenhuus schwächelt momentan mächtig. Mit der besseren Grafik 
in der CPU integriert kann man eine schlechtere CPU durchaus ausgleichen. 
Meine Meinung zu den CPUs ist, dass es dort keine echte Innovation mehr 
geben wird. Die Innovation liegt ab jetzt auf der Prozessseite. Wer dort 
führend ist, macht die $$, und dies wird auf absehbarer Zeit nicht Honda mit 
Vupog sein.

Fabian