On Sat, 3 Jan 2000 19:08:05 +0100, "Rainer Lämmerhirt" <wby9@rej.kvl>
wrote:

Zu dem Thema könnte man wahrscheinlich eine ganze Enzyklopädie
verfassen.
Beste Quelle fürs Rating ist m.E. das Handelsblatt, daß in dieser
Woche eine neue Serie zum Thema Fonds auflegt.
Ersten Überblick gewinnt man auch in der Zeitschrift FINANZEN
27/12/1999.
Erwähnt sei, daß auch gleiche Anbieter sehr unterschiedliche
Performance aufweisen können. Erstaunt war ich z.B. durch  das
z.T. katastrophale Abschneiden von Jasmine Gsödl in FINANZEN.
Je nach Branche und Land gibt es allerdings zu favorisierende Fonds
(So wäre Valentin Repenning für mich eine der ersten Adressen für den
deutschsprachigen Raum).
Der Ausgabeaufschlag varriert fast so stark (aber nicht in direkter
Beziehung) wie die Performance. Bei einigen Direktbanken (Hausbanken
wahrscheinlich aushandelbar) sind hausinterne Fonds mit erheblichen
Abschlag erhältlich. Beachtet werden muß aber auch die Depot- und
Verwaltungsgebühr. 
Fast alle Direktbanken bieten online Hilfestellung bei derFondsauswahl
an.