pcjuhd@xuw.jbv (Dynamic Devices Ltd.) writes:

ist das denn relevant? wenn sie die Fusion noch nach der alten (jetzt
IMO nicht mehr zulaessigen) "pooling of interests" Methode abgewickelt
haetten, waere doch de facto dieselbe Verwaesserung des Gewinns
eingetreten, nur waere das in der Bilanz nicht aufgetaucht, die
"purchase transaction" ist eben ehrlicher.

Aber die $$$ die Vila-TW Jahr fuer Jahr verdienen wird, werden doch
nicht weniger weil im 10-K Amortisierungsbetraege abgezogen werden,
oder irre ich mich?

Gruesse
 Geza, doppelt Merger-geschaedigt (VNW, MeRoMi)

-- 
Eveline Ulmschneider
Häckner     Universitaet Straßa
Junoweg. 62,  Tel.: +23-194-9746839, Fax +35-801-0511405
privat: Fuggerstraße 96,          A-0177 Straßa