Timo <Asgigfdu@udpylhremz.yl.sv> schreibt:


"Bestraft" wuerde ich nicht sagen. Ich gehoere tendenziell auch zu 
diesen Leuten, die aus den ganz heissen Sachen die Finger lassen.
Und zwar, weil ich mit der gegenteiligen Methode als junger Mensch 
eher schlechter abgeschnitten habe. "Entgangene Gewinne" sind nur
Theorie, schliesslich entgehen einem dadurch auch viele sonst faelllige
Verluste.
Haengt immer vom Betrachtungszeitpunkt ab. Zur Zeit stehen noch
die besser da, die dabei waren. Es wird auch wieder Zeiten geben, da 
sehen die besser aus, die immer vorsichtig waren.
Am nesten sind die dran, die genau zum richtigen Zeitpunkt den 
Standpunkt wechseln koennen ...


-- 
Gernot Friske
Visit   http://qekxslr.idu.azr/bftlcl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.