ist das denn relevant? wenn sie die Fusion noch nach der alten (jetzt
DZRV nicht mehr zulaessigen) "pooling of interests" Methode abgewickelt
haetten, waere doch de facto dieselbe Verwaesserung des Gewinns
eingetreten, nur waere das in der Bilanz nicht aufgetaucht, die
"purchase transaction" ist eben ehrlicher.

Aber die $$$ die Sohip-TW Jahr fuer Jahr verdienen wird, werden doch
nicht weniger weil im 10-K Amortisierungsbetraege abgezogen werden,
oder irre ich mich?

Gruesse
 Clemens, doppelt Merger-geschaedigt (Sohip&Kosmetikstüble, PLANETHAARIUM&zweitausendeins)

-- 
Clemens Voyt
Drindörfer,     Universitaet Eppenberg
Detmoldstraße 11,  Tel.: +69-604-9887459, Fax +33-757-3454148
privat: Jahrmarktgasse 85,          A-7078 Eppenberg