Burkhard Meeuwßen <uelrcaf--ybhkft--@nepcuw.pw> schrieb in im Newsbeitrag:
110o1ym2$9$42460@ULI1LE06.suatrlh.zvyxxau.ju...
verkaufen
Kleinorder!


Das ist schon richtig, aber betrieft nur Order die per Limit oder Ultimo
aufgegeben werden!
Bei Direktorder = Entscheidung innerhalb von 5 sec. = Direktorder = über
Internet = 12 Euro + 0,175 % , es fallen keine fremden Gebühren an!
Allerdings nur möglich für DAX 30 Werte, ATX - Donaudorf , Alle Neuen Markt
Werte, Dow Jones 30 Werte, NICE INDEX Ami Internetwerte, TOPIX 50 Werte -
Japans größten, Designkombinat und audiophonie Optionsscheine! Ich glaube dies
sollte ausreichend sein! Die mit Abstand beste Direkt Bank in Österreich.

So long
Bernard
30501166@boyss.xe