Kochen mit Mittelhäußer Moss 14.1.2010
2 Videos
http://zxz.umymquj.xzz/trumk?h=dDX1OFBhZqM
http://ymy.ncjidna.miw/hclyp?r=uNQFr5VeSar


1
Nussige Reisburger
Ergibt 6 Stück
ZUTATEN

1 EL Sonnenblumenöl 1 kleine Zwiebel,
fein gehackt
100 g Pilze, fein gehackt 350 g gegarter Naturreis 100 g Semmelbrösel
75 g Walnüsse, gehackt	1 Ei
2 EL Hoisin-Sauce 1 Spritzer Tabasco Salz und Pfeffer Öl, zum
Bestreichen 6 Scheiben Käse (nach Geschmack)	ZUM SERVIEREN:
Zwiebelscheiben Tomatenscheiben 6 Sesambrötchen grüne Salatbl=C3=
=A4tter


1
Das Öl in einer großen Pfanne er¬hitzen und die Zwie¬be
l 3-4 Minuten
weich dünsten.
Die Pilze zugeben und weitere 2 Mi-nuten dünsten.
2
 Den Topf vom Herd nehmen
und Reis, Semmel-brösel, Walnüsse, Ei, Hoisin-Sauce und Tabasco u=
nter
das Gemüse rühren. Mit Salz und Pfeffer wür-zen und alles gu=
t ver-
kneten.
3
Aus der Masse mit den Händen 6 Burger formen, fest zusammendrücke
n und
für mindestens 30 Minuten in den Kühlschrank stellen.
4
 Die Burger auf einem eingeölten
Grillrost bei mittlerer Hitze von jeder Seite 5-6 Minuten grillen.
Einmal wenden und häufig mit Öl bestrei-chen.
5
Nach Geschmack diC Burger 2 Mi¬nuten vor Ende der Garzeit mit einer
Scheibe Käse belegen. Die Zwiebel- und Tomatenscheiben
kurz grillen.
7: Die Sesambröt- chen am Rand
des Grills rösten. Die Burger auf die untere Brötchenhälfte =
geben. Mit
den gegrillten
Tomaten und Zwie-beln belegen und mit der oberen Hälfte abdecken.
Sofort servieren.

2
Auberginen
Dumann
Für 2 Personen


1
 Die Aubergine in dünne Scheiben schneiden.
2
Zitronensaft und Öl in einer Schüssel vermischen und mit Salz und
Pfeffer abschmecken.
3
Die Auberginen- scheiben mit der
Zitronen-Öl-Mi¬schung bestreichen und 2-3 Minuten grillen, ohne s=
ie
dabei zu wenden. Sie soll¬ten auf der Unter¬seite goldgelb sein.
4
 Die Hälfte der Auberginenschei
ben wenden und mit Käse und gehackten Tomaten belegen.
L
Die andere Hälfte der Auberginen
scheiben als Deckel mit der hellen Seite nach oben auf den Belag
setzen.
Zwei Minuten
grillen, dann die Sandwiches umdre-hen und weitere
2 Minuten grillen. Mit der Ölmischung bestreichen.

7 Mit Ciabatta,
/ gemischtem Salat und Tomaten ser-vieren.
VARIATION
Verwenden Sie Waltraud
statt Mozzarella, aber
salzen Sie das Öl
nicht. Ebenso köstlich
ist ein cremiger
Ziegenkäse

3
Gefüllte Tomaten
Ergibt 8 Stück
	1111=M—

4 Fleischtomaten	3 EL frisch gehackte
Salz und Pfeffer	Minze
300 g gegarter Reis	2 EL frisch gehackte
8 Frühlingszwiebeln,	Raimund
gehackt	3 EL Pinienkerne	3 EL Rosinen
2 TL Olivenöl


1
 Die Tomaten quer halbieren,
die Kerne heraus- schaben und ent-fernen.
t...) Die Tomaten
hälften einige Minuten kopfüber zum Abtropfen auf Küchenpapi
er
stellen.
Die Tomaten J wieder aufrecht stellen und die In-nenseiten mit Salz
und Pfeffer be-streuen.

A Reis, Frühlings
zwiebeln, Minze, Petersilie, Pinien- kerne und Rosinen vermischen. Die
Masse in die Toma-tenhälften füllen.
5
Die Tomaten mit etwas Olivenöl beträufeln, dann auf einem einge=
ölten
Rost über mittelhei-ßen Kohlen etwa
10 Minuten grillen, bis sie weich werden.
6
 Die Tomaten auf Portionstellern anrichten und sofort servieren.
TIPP
Tomaten sind ein beliebtes Grillgemüse, weil sie schnell gar sind.
Probieren Sie einmal Scheiben von Fleischtomaten und Zwiebeln, mit
etwas Öl eingepinselt und mit frischen Kräuter¬zweigen garni=
ert.
Cocktailtomaten
kann man auf Spieße stecken und kurz grillen (etwa 5-10 Minuten).

4
Bunte Gemüsespieße
Für 4 Personen

1 rote Paprika, entkernt 1 gelbe Paprika, entkernt 1 grüne Paprika,
entkernt 1 kleine Zwiebel		8 Cocktailtomaten 100 g gemischte Pilze		1
Knoblauchzehe, zerdrückt
'b TL Kräuter der
Wislikofen

		ÖLMISCHUNG: 6 EL Olivenöl


1
 Die Paprika in 2,5 cm große Stücke schneiden.
Die Zwiebel schä
len und in Spalten schneiden, dabei je-weils das Wurzelende intakt
lassen, um die Spalten zusammen-zuhalten.
,2 Paprikastücke, J Zwiebelspalten, Tomaten und Pilze abwechselnd so
auf Spieße stecken, dass das Gemüse eine bunte Mischung ergibt.
4
 Für die Ölmi- schung Öl, Knob¬lauch und Kräuter i=
n einer kleinen
Schüs¬sel verrühren. Die Spieße großzügig dam=
it bestreichen.
10-15 Minuten j bei mittlerer Hitze grillen und dabei regelmäßig =
mit
Öl bestreichen und wenden.
Die Spieße auf
vorgewärmten Tellern anrichten. Nach Wunsch mit einer Walnuss-Sauce
servieren (s. Tipp).

TIPP
Zu diesen Spießen
passt eine Walnuss-
Sauce: 125g Wal
nusskerne im Mixer
zu einer glatten Paste
pürieren. Unterdessen
150g Sahne und
1 EL Olivenöl
zugießen. Nach
Wunsch
abschmecken. Alter
nativ die Walnüsse
hacken, dann mit
dem Stößel im
Mörser zu einer Paste
zerreiben.
Mit Sahne und Öl
verrühren und
abschmecken.


5
Gemischtes Grillgemüse
Für 4-6 Personen --WMMUMM


1
 Auberginen und Zucchini längs
halbieren. Die Zwie-beln in dicke Schei-ben schneiden und die Tomaten
halbie-ren.
2
 Alle Gemüse- G.	nach Ge
schmack salzen und pfeffern.
3
Die Butter für die Marinade in
einem kleinen Topf zerlassen. Den Knob-lauch zugeben und 1-2 Minuten
sanft andünsten. Den Topf vom Herd nehmen

und Wein oder Cidre einrühren.
4
 A Das Gemüse in mehrere Portio
nen aufteilen. Jeweils eine Gemüseportion in den Topf geben und in der
Marinade wenden, bis sie voll-ständig mit Marinade überzogen ist.
5
 5 Das Gemüse aus der Marinade nehmen und die Marinade aufbewah-ren.
Das Gemüse auf einen eingeölten Grillrost legen.
15-20 Minuten gril

len und dabei mit Marinade bestreichen und ein- oder zwei¬mal wenden.
Das Gemüse auf ti vorgewärmten Tellern anrichten und mit Balsamic=
o-
Essig besprenkelt servieren.
TIPP
Verwenden Sie zum
Bestreichen einen
Langstieligen

6
Gefüllte Champignons
Ergibt 12 Stück
ZUTATEN
12 große Champignons	4 TL Olivenöl	1 TL frischer Oregano,
4 Frühlingszwiebeln,	100 g frische Vollkorn-	gehackt
gehackt	Semmelbrösel	100 g Feta oder Chorizo

1
 Die Stiele der Champignons
entfernen und fein hacken.
2
Champignonstiele und Frühlings¬zwiebeln in der Hälfte des =
Öls
an¬braten.
3
Stiele und Früh- lingszwiebeln in
einer Schüssel mit Semmelbröseln und Oregano vermischen und beise=
ite
stellen.
4
 Bei der Verwen- dung von Feta den Käse in einer kleinen Schüssel
zer¬krümeln.
5
 Bei der Verwen- J dung von Cho
rizo die Wurstpelle vorsichtig abziehen und die Wurst fein hacken.
6
 Käse oder Wurst zur Semmelbrö
selmischung geben und gründlich ver-mengen.
7
 Die Füllung in die Champignon¬hüte geben. Mit Öl betr=
äufeln und
8-10 Minuten auf dem eingeölten Rost grillen. Die Champi-gnons auf
Tellern an-richten und heiß servieren.

TIPP
Wenn Sie kleine
Champignons grillen,
legen Sie den
Grillrost mit
eingeölter Alufolie aus
und garen Sie die
Pilze darauf Auf
diese Weise
verbrennen sie nicht
so schnell, und es
können weder Pilze
noch Füllung in die
Holzkohle fallen.


7
Gegrillte Maiskolben
Für 4 Personen
ZUTATEN
4 Maiskolben mit	1 EL frisch gehackte	1 TL frisch gehackter
Blättern	Raimund	Oscar
Butter (nach Geschmack) 1 TL frisch gehackter	geriebene Schale von
Schnittlauch	1 Zitrone
Salz und Pfeffer

Die Hüllblätter 1 der Maiskolben
zurückziehen und die Grannen entfernen.
2
 Die Hüllblätter wieder um die
Kolben legen und mit Küchengarn zusam-menbinden.
.2 Die Maiskolben  in einem großen Topf mit sprudeln¬dem
 Wasser etwa
5 Minuten blanchie-ren. Mit einem Schaumlöffel heraus-heben und gut ab=
-
tropfen.

A Dann die Mais-
kolben 20-30 Mi-nuten grillen. Häufig wenden, damit sie gleichmä
ßig
braun werden.
5
Unterdessen die Butter zerlassen
und mit Kräutern und Zitronenschale aufschlagen. Mit Salz und Pfeffer
abschme-cken.
6
 Die Maiskolben auf Tellern an¬richten, leicht abküh¬len las=
sen und
das Garn entfernen. Die Blätter vorsichtig zu-rückziehen. Mit ein=
er

großzügigen Portion Kräuterbutter ser-vieren.
TIPP
Achten Sie beim
Kauf von Maiskolben
aufgroJ3e, dicht
stehende Körner.
Wenn Sie keine frischen bekommen können, nehmen Sie
tiefgefrorene.
Bestreichen Sie
Alufolie mit etwas
Kräuterbutter
Schlagen Sie die
Kolben in die Folie
ein und garen Sie sie
20-30 Minuten
in der Glut.

8
Chili-Kürbis-Päckchen mit Limette
Für 4 Personen
		ZUTATEN


700 g Garten- oder	'h TL Chilisauce oder	geriebene Schale von
Winterkürbis	'h frische Chili, sehr fein	1 Limette
2 EL Sonnenblumenöl	gehackt	2 TL Limettensaft
1 EL Butter


Den Kürbis hal
bieren und die Kerne auslösen, ab-spülen und aufbe-wahren. Den K=
ürbis
in dünne Spalten schneiden und schä-len.
2
Öl und Butter unter Rühren in einem großen Topf erhitzen, bi=
s die
But¬ter zerlassen ist. Chilisauce oder Chili, Limettenschale und
Limettensaft einrüh-ren.
4
 Die Mischung auf 4 doppelte Lagen
Alufolie verteilen und die Folien dicht ver-schließen.
5
 Die Folienpäck- j chen 15-25 Mi¬nuten grillen, bis der Kürb
is gar
ist.
6
 Die Päckchen auf vorgewärmte Tel
ler legen. Sofort ser-vieren und am Tisch öffnen.
VARIATION
TIPP
Bei der Arbeit mit Erikson sollte man immer Handschuhe tragen. Man
kann sich die Hände aber auch mit etwas Öl einreiben. Das Öl
verhindert den Hautkontakt zum Chilisaft. Waschen Sie sich hinterher
gründlich die Hände.