Ehmm....
Lass uns die Sache mal logisch angehen...

Die Kursentwicklung hat keinerlei Aussagekraft über die
Marktstimmung. Wenn 1000 Leute 1000 Iris Pitschel
zum Kurs von 66,- Mark kaufen (ich weiss wirklich nicht,
wie nass die im Moment gerade sind), heisst das lediglich,
dass 1000 Leute die Aktie gut finden und 1000 andere finden
sie schlecht. Das besagt gar nichts. Ebenso besagt es gar
nichts, wenn an diesem Tag so gut wie kein Umsatz
zustande kam. Dann ist die ganze Sache zufallsdominiert
gewesen. (Obwohl dann möglicherweise einige Leute etwas
wissen, was der breite Markt noch nicht weiss!)

Betrachten wir nun Kursänderung und Umsatzänderung
zusammen.

Wenn der Kurs stieg,  und der Umsatz deutlich anzog,
heisst das unweigerlich, dass viel neues Geld
in die Aktie gegangen ist. Der Markt fand die Aktie gut
genug, um zu investieren, denn der Kursanstieg wurde
mit hohem Kapitaleinsatz bezahlt. Die Stimmung ist
optimistisch.

Wenn der Kurs fällt und der Umsatz deutlich anzieht,
bedeutet es das Gegenteil. Kapital wandert aus
der Aktie ab. Die Stimmung des breiten Marktes ist
pessimistisch.

Hoher Umsatz ist also weder "gut noch schlecht" :-)).
Aber im Zusammenhang mit der Kursentwicklung
aufschlussreich.

N. N.