Neulich war ich auf einer hauptversammlung und da hatten sie einen 
gemeinen trick gemacht: es waren zwei sachen zu einem 
tagesordnungspunkt zusammengefasst.
Der eine punkt war wichtig und alle waren dafür. Den anderen punkt 
wollten die aktionäre eigentlich nicht haben.

Durch die koppelung waren sie aber gezwungen, mit dem "JA" für die 
eine sache auch "JA" zu der anderen zu sagen.

Wie kann ich mich dagegen schützen ? Kann man während der HV 
beantragen, dass das getrennt wird ?
Oder muss man vor der HV eine Änderung der tagesordnung beantragen ? 
Geht das überhaupt oder kann man nur tagesordnungspunkte hinzufügen ?

Ingolf