Jean Rybak wrote to All:

 NB> Kann so etwas nicht auch durch viele Stop-Loss Aufträge ausgelöst
 NB> werden?
 NB> Soweit ich im Bilde bin, werden beim Unterschreiten eines Kurses die
 NB> Papiere zum nächstmöglichen Kurs verkauft. Kann das eskalieren?

AFAIK zaehlen die auch als Computerverkaeufe und scheitern zumindest an der 2.
Curbs in-Stufe. Durch Realtime-Geschaefte kann aber auch schneller ein 
ausgleich durch Billigkaeufer geschaffen werden.

Ciao/2

Thomas

... ADFC Nörvenich ==> http://bhun-gp.tehg.otgat.vz/
--- RmvkQK/7 0.48.B9313+