Hallo Trader und Gambler

Ich habe gerade in einem Buch (Technische Aktienanalyse von Ulfert
Eisensee) einen ganz witzigen Index gesehen: den Upside-Downside Volume.
Er geht nicht von der Zahl der im Kurs gestiegenen oder gesunkenen Aktien
aus wie der Advance-Decline Index, sondern davon, ob in den im Kurs
gestiegenen oder gesunkenen Werpapieren grosse Umsätze getätigt worden sind.
Zur Auswertung werden entweder die beiden Volumina als Kurven im Diagramm
eingezeichnet (die Schnittpunkte wären dann die Signale) oder das Volumen
der Umsätze in Aktien, die im Kurs gesunken sind, wird von dem Umsatzvolumen
der Aktien abgezogen, die im Kurs gestiegen sind.

Aus dem Vergleich mit dem generellen Aktienmarktindex geht hervor, dass
dieser Index ein hervorragendes Frühwarnsystem ist.
Nun habe ich dazu zwei Fragen in die Runde:

a) was haltet Ihr von diesem Index?
b) Wo kann man diesen Index im Netz abrufen bzw. wo komme ich an jeweils
aktuellen Werte?

Vielen Dank für Eure Hilfe und Grösse - Edwin