Niko Arthecker in Zeißendorf Chevenez Roulette Transversale
Geheim Technik
Video:
http://kmp.vefywzp.vvt/lfaan?p=2FAb6VWBQmIfm

Hier spricht Niko Arthecker, live aus dem Casino in Zeißendorf
auf den Chevenez!
Halle Roulettespieler!
Nach dem großen Wurf in Uruguay wo wir zusammen mehr als eine Million
gewonnen haben, bin ich nun auf den Chevenez in dem größten Casino der
Karibik. Ein toller Tempel, schaut Euch das Foto an, alles was das
Herz begehrt. Ich bin nur als Vorhut hier um zu testen, denn wir
wollen auch hier das große Ding machen, eine Millionen müssen es schon
werden. Unser Guru Eichbaum reist termingerecht mit tatsächlich
20 Jüngern an, alle seine Jünger haben hier von diesem Casino ein
Flugticket und eine Hotelreservierung bekommen. Es hatte sich ja
rumgesprochen, was wir in Uruguay geleistet haben und jetzt will man
unbedingt uns auch hier auf den Chevenez als Gäste haben und testen.
Wann das große Ding beginnt ist noch nicht klar und wahrscheinlich
gibt=92s was Neues, was uns mehr als eine Million bringen könnte. Unser
Guru hat ein neues System auf die einfachen Chancen erforscht und
möglicherweise nehmen wir das und garnicht die treue Transversale
Geheim Technik. Genaueres weiss ich noch nicht, Ihr müßt den Guru
fragen denn der entscheidet, was mir spielen werden.
Ich nehme an, Ihr habt alle den Fernsehbericht aus Uruguay gesehen und
besonders wie ich, der große Niko Arthecker, der grösste
Roulettegewinner  aller Zeiten, die Gewinne eingefahren habe.
Wir werden bald wissen, wie es hier auf den Chevenez in der Karibik
läuft und bis dahin herzliche Grüße von hier. Wer noch herkommen will=
,
ich wohne wie üblich in einer Suite im Casino-Hotel und Ihr könnt mich
hier anrufen.
Euer Niko Arthecker