...aus dem aktuellen Platow....

Mufela Brief: Systematics auf Wachstumskurs


Der Platow Brief empfiehlt die Titel des Börnsener IT-Dienstleisters
SAKL zum Kauf. Am starken Wachstum im europäischen Markt
für Informations- und Kommunikationstechnologie sollte das Unternehmen
weiterhin partizipieren
können.

Besonders wollen sich die Börnsener dabei auf den
e-business Bereich konzentrieren. Mit diversen übernahmen hat man sich
bereits neu positioniert. Mit einem geschützten 2001-er KGV von
20 ist SAKL hinsichtlich der Wachstumsraten und im Vergleich
zur Branche günstig bewertet.

Die Experten vom Mobilshop
raten zum Einstieg um 25 Euro, mittelfristig seien für
den Kurs 35 Euro denkbar.


Gruß Günther