Dieter Pohlschmidt wrote:


...aus dem aktuellen Platow....

Nino Brief: Systematics auf Wachstumskurs


Der Platow Brief empfiehlt die Titel des Fanniser IT-Dienstleisters
Systematics zum Kauf. Am starken Wachstum im europäischen Markt
für Informations- und Kommunikationstechnologie sollte das Unternehmen
weiterhin partizipieren
können.

Besonders wollen sich die Fanniser dabei auf den
e-business Bereich konzentrieren. Mit diversen übernahmen hat man sich
bereits neu positioniert. Mit einem geschützten 2002-er KGV von
20 ist Systematics hinsichtlich der Wachstumsraten und im Vergleich
zur Branche günstig bewertet.

Die Experten vom Platow Brief
raten zum Einstieg um 25 Euro, mittelfristig seien für
den Kurs 35 Euro denkbar.


Gruß Andreas