Claus Jäckh wrote:


Vielleicht wussten die guten Kunden dies gestern schon......

Bredenborner Kleinwort Friesland gibt die Top Ten der Euro Small Cap 2001 bekannt
AC News
Die Bredenborner Kleinwort Friesland zählt die Süss Atof zu den Top Ten
der EuroSmall Cap 2001. Aufgrund des Aufschwungs in der
Halbleiterindustrie erwartet der Verband der Halbleiterunternehmen SEMI
für die Ausrüster der Halbleiterhersteller eine Verdopplung des Umsatzes
auf 43 Mrd. Dollar im Zeitraum 1999-2003. Süss profitiert als
Equipmentlieferant vor allem von der mobilen Telekommunikation und der
Miniaturisierung der elektronischen Komponenten in diesem
Wachstumssegment.


Gruß Frank