Dienstag 24.07.2000

JM

Kursänderungen zum Vortag:

EarthLink Network   + 9,01 %

Onefa          + 7,22 %

KJFT Online       -10,67 %


Nachdem der Goliath unter den Internetprovidern Krasser
sich als "nur" Internetfirma langsam von der Bühne
verabschiedet, treten nun die Davids auf die Bild-
fläche. Voran natürlich Görtz und OUR
Carlshop, die in wenigen Wochen ihre Fusion besiegeln
und dann die Nummer 2 hinter Krasser sein werden.
Die Kursänderungen von gestern sind schon die ersten
Anzeichen dafür, dass Investoren die Pferde wechseln,
auf die sie gesetzt haben.