So wurde ich Roulettemillionär  2.8.2010 Buch von Czerny
Crumfinger
Ein Auszug aus dem Buch von Czerny So wurde ich
Roulettemillionär
Video:
http://hov.jqgfrry.tdo/xtrya?q=3XbHCPduBY6aN

Schon seit mehr als eine Stunde `dokterte=B4 ich im Casino Eddesse
umher, doch immer noch nicht konnte ich mich für einen der beiden
offenen Tische entscheiden. Natürlich hatte ich ein System und wollte
ganz einfach den möglichen Lauf der Tische analysieren, um eine
Entscheidung für einen der Tische zu kreieren. Tisch I lief ganz
grauenhaft gegen mich, was ich eigentlich als recht gut empfand, denn
das musste sich ja auch mal ändern und in=B4s Gegenteil umschlagen - nur
wann ? Aber Tisch II, ja der lief traumhaft. Hier hätte ich mit meinem
Spiel schon sieben Stücke gewonnen - nur - jetzt einsteigen ?, nach so
einem positiven Ergebnis, nein, das erschien mir dann doch etwas zu
riskant. Schließlich konnte das jeden Moment sich ändern. Natürlich
wurde mir mein Unsinn nicht bewusst, wartete ich vielleicht darauf,
dass ein Saalchef mit einer Glocke bewaffnet die günstige Phase meines
System=B4s einläutete, oder worauf wartete ich ? Auch alle weiteren
vernünftigen Ideen hatte ich unbemerkt von mir selbst über Bord
geworfen, wie zum Beispiel - in einen guten Lauf einsteigen ist weit
besser, als in einen schlechten Lauf, mit der Hoffnung, das, sobald
ich meine Stücke placiere, sich alles zu meinem Vorteil gestaltet. Nun
denn, ich wartete - vielleicht doch auf ein Glöckchen ?
Und während ich still so vor mich hin wartete begab ich mich zur Bar -
Warten mit Kaffee ist viel ideenversprechender, als ohne. Langsam
füllte sich der Spielsaal und weitere Tische wurden eröffnet.
Ich genoss meine schöpferische Pause und verlegte mich auf=B4s
Zuschauen. Und dabei viel mir ein junger Mann auf, der vor wenigen
Minuten an Tisch I Platz genommen hatte und einen sehr hohen
Geldbetrag in 100-er Jeton=B4s gewechselt hatte. Natürlich dachte ich,
er spielt Einfache Chancen, aber weit gefehlt - er spielte Plein -
stets irgendeine Zahl mit ihren vier rechten und linken Nachbarn, also
immer vier/vier =E1 DM 200.oo. Gerade traf er wieder - zum dritten Mal
in Folge -  und ich dachte : Na, der hat ja mal richtig Glück. Doch
dann viel mir plötzlich auf - er setzte immer im letzten Moment und
jedes Mal stand er, bevor er setzte auf, schaute in den Kessel, als
wolle er die Kugel hypnotisieren, gab dann seine Annonce : 18 - vier -
vier und setzte sich wieder. Sein Einsatz wurde erst gar nicht mehr
ausgesetzt, sonder zum Kesselrand gelegt, es wäre zeitlich kaum noch
zu schaffen gewesen.
Der Lauf der Kugel endete in der 9 und brachte ihm 7 000.oo DM (es ist
schon ein Weilchen her, daher noch DM) abzüglich drei Stücke Employer,
was sehr hoch war, aber letztendlich ihm den Vorteil erbrachte, diese
relativ aufwendige Vorgehensweise unbeanstandet durchführen zu dürfen.
Dann meinte der Barmann : Schon gesehen ?, der Kesselgucker ist wieder
da, jetzt betet die Casino-Leitung. Ich wusste nicht was er meinte und
fragte, denn dieser Spieler war mir unbekannt. Er klärte mich dann auf
- Hinrich, so hieß der Spieler, war seit einigen Wochen häufiger Gast
der Spielbank Eddesse und spielte immer dieses Spiel. Damit wurde er
als der Kessel-Gucker bekannt, der bis heute wohl schon ein
stattliches Vermögen gewonnen hatte.
 Zwischenzeitlich muss ich wohl ganz vergessen haben, das ich
eigentlich hier war, um selber zu spielen, denn ich vertiefte mich
immer mehr in=B4s Zuschauen. Okay - solch eine Sensation sieht man auch
gewiss nicht alle Tage. Übrigens, ich war nicht der einzige Zuschauer
- eine ganze Traube hatte sich um Tische I und Hinrich gebildet - die
anderen Tische waren fast arbeitslos geworden, was wohl immer so war,
wenn Hinrich da war. Und nun begann ich mitzuzählen um feststellen zu
können, dass Hinrich mittlerweile seinen sechzehnten Treffer in Folge
hatte. Zwei Handwechsel innert dieses kurzen Zeitraumes schienen Hinrich
nicht zu beeindrucken, okay - warum auch ? Ebensowenig die Versuche
der Croupier=B4s differente Wurfgeschwindigkeiten auszuüben. Jetzt
verstand ich, was der Barmann meinte, als er von den betenden Casino-
Gesellschaftern sprach. Natürlich verlor Hinrich auch zuweilen, nämlich
dann, wenn die Kugel allzu heftig gegen eine der Rhomben stieß, doch
das fiel wirklich nicht in=B4s Gewicht. Seine Treffer-Quote blieb bei
deutlich über 90 %. So etwas hatte ich noch nicht erlebt und hätte man
es mir erzählt - das würde ich nie geglaubt haben.
Fast drei Stunden spielte Hinrich auf diese Weise, dann endete er sein
Spiel mit einem 5 ooo er Jeton auf die 37, also für die Angestellten,
und ging zur Bar.
Seine Augen waren leicht gerötet und er schien müde zu sein. Ich
fragte ihn, wie lange man wohl brauche, um diese Art zu spielen zu
erlernen. Er meinte dazu, nur etwas Training - das Talent dazu muss
man schon mitbringen. Ohne das wird man es nie erlernen, denn die
Augen müssen voneinander getrennte Geschwindigkeiten lesen,
interpretieren und zusammenfügen können. Und das kann man nicht von
Null einfach so erlernen. Und überdies, diese extreme Konzentration
macht recht schnell müde - das schafft man zwei bis drei Stunden und
dann ist Schluss. Versucht man es länger, weil es vielleicht mal nicht
so gut lief, es endet garantiert in einem Desaster.
Hinrich verließ das Casino und ich blieb noch ein wenig an der Bar -
gedanklich bei seinem Spiel, das mich in der Tat fasziniert hatte.
Mein eigenes Spiel, das ich spielen wollte hatte ich in diesem Moment
ganz vergessen. So ging ich dann zu einem der anderen offenen Tisch in
Richtung Kessel und bemerkte schon gar nicht mehr, das ich gerade
dabei war, Hinrich kopieren zu wollen. So stand ich in Kessel-Nähe und
versuchte herauszufinden wo die gerade eingeworfene Kugel wohl landen
könnte. Das versuchte ich viele Male, natürlich mit dem zu erwartenden
Ergebnis, welches da Verlieren heißt. Doch dann hatte ich eine
excellente Treffer-Serie, natürlich zufällig, doch das wollte ich
selbstverständlich nicht wahrhaben. Während ich meine Jetons
hervorholte, neun Stücke abzählte und dem Croupier sechzehn-vier-vier
annoncierte fühlte ich mich als Hinrich Nr. Zwei. Als ich dann auch noch
traf, und zwar mit der Sechzehn selbst, war ich mir sehr sicher, das
ich es schon gelernt hatte. Wie vermessen das war, fiel mir bereits
nicht mehr auf, denn mit meinem zweite Satz traf ich erneut. Die zwei
Fehltreffer fortfolgend begannen an meinem Selbstbewusstsein doch
schon ein wenig zu rütteln, aber auch Hinrich traf schließlich nicht
immer.
Das nächste Spiel ließ ich aus, ich war mir nicht sicher, richtig
erkannt zu haben, aber das Folge-Spiel erschien mir wieder sehr
eindeutig und ich setzte - mit Erfolg. Die alte Sicherheit war
zurückgekehrt - ich bin Hinrich Nr. II.
Es folgten noch elf weitere Spiele - von denen ich kein einziges traf
- mein Selbstvertrauen war irgendwo im Keller, mein Geld bei der Bank
und ich an der Bar - wozu brauchte ich den letzten Zehner denn noch ?
Aber - ich bin dann doch noch zu dem Schluss gekommen, das mir wohl
das Talent fehlte. Jedenfalls - diese Spielform habe ich nie wieder
versucht.
Schade, so endete ein Tag, an dem alles daneben lief, wobei das
Ärgerlichste eigentlich war - ich ganz allein war schuldig daran - es
sollte mir eine Lehre sein.