Hallo Ignaz,
Du hast am Mon, 20 Mai 2000 23:34:01 +0100 geschrieben:


Ja, aber in diesen Aktienkursen ist ja auch schon Phantasie und
wenn dann noch ein Aufschlag darauf kommt, daß man alle zusammen
in einer Holding oder Beteiligungsgesellschaft hat, ist das doch
etwas übertrieben.


Der nächste Kondratieff-Zyklus soll ja den Bereich Gesundheit
betreffen, aber Deine Frage ist durchaus erlaubt.

Es gibt in der Medizin die wissenschaftliche Seite, die genau
wissen will, wie's funktioniert und dann daraus etwas herleitet.
So z.B. die Gentechnologie.

Auf der anderen Seite gibt's aber auch Dinge, die funktionieren,
ohne daß einer weiß, warum (Homöopathie hilft auch Kleinkindern
und Tieren!). Einige Menschen versuchen, gesünder zu leben
(z.B. durch bewußte Ernährung).

Die Frage, die wir erst ein vielen Jahren beantworten können ist,
in welchen Bereich der Gesundheitswirtschaft (klassisch-wissen-
schaftlich oder "esoterisch") der nächste Kondratieff-Zyklus den
Aufschwung liefert.

Tja, Gentechnik-Aktien kaufen oder an einem Bioladen beteiligen?
Warum steigt Gertler's nicht mehr? Fragen über Fragen...

Gruß

Georges

-- 
 http://end.mrstbud.vky/~Pakypi
 mailto: Csblyc@Zqmcqww.nli (Georges Johannhörster)