Habe die gegenteilige Erfahrung gemacht. Ganz gleich, woher der
Berater kommt: er hat in erster Linie seinen eigenen Geldbeutel im
Hinterkopf. Erst wenn du dich _selbst_ informierst und deine
Geldangelegenheiten _selbst_ in die Hand nimmst, wirst du auf Dauer
ein akzeptables Rendite/Risikoverhaeltnis erzielen.


Derjenige, der sich aufgrund von Zufallsinformationen eine _eigene_
Meinung bildet, ist gegenueber dem Bankberater-manipu^Winformierten
Lemming^WAnleger klar im Vorteil. IMHO natuerlich...


Na dann zeig mir mal den Bankberater, der die Berg/Talfahrt um den
Jahreswechsel so gut vorausgesagt haette wie zB Alfred _und_ dich
auch noch rechtzeitig benachrichtigt haette, damit du rechtzeitig
darauf reagieren kannst...


Worueber denn? Welche Papiere sie kaufen sollen, damit die Banken sie
besser abstossen koennen? Davon abgesehen: solange mir kein
Bankberater bekannt ist, der diese Entwicklungen _nachweislich_
vorausgesagt haette, solange sehe ich zumindest den ersten Teil des
obigen Satzes als reine _VERARSCHE_ an. (sorry fuer den lauten Schrei)


ROTFL! Ich habe noch _keinen_ Berater gesehen, der mehr Zeit mit
Nachrichten_Verfolgen als mit Kunden_ueber_den_Tisch_Ziehen verbracht
haette...


Klare Folge der Dienstleistungswueste in dtl. Selbst schuld. Kein
Grund zur Sorge...


Wen wunderts?


ROTFL! Die Banken machen mir die Entscheidung _viel_ einfacher: ob ich
kaufe oder verkaufe haengt davon ab zu _welcher_ Bank ich gehe. Ist
das etwa besser? Nein Danke! Da bilde ich mir lieber eine eigene
Meinung (auch wenn sie falsch sein sollte!)


OK, das mit der Zuverlaessigkeit stimmt schon... Man sollte zumindest
die bekannten Zockeradressen meiden. Wer alles unbesehen glaubt ist
eben selbst schuld... Aber mit dem Anlageberater macht man den Bock
zum Gaertner (IMHO!)


Unglaublich, aber wohl wahr =:-O


Noch viel schlimmer: er muss seine Fehlentscheidungen nicht einmal
selbst bezahlen!


Hier in der NG bist du sehr gut aufgehoben, sofern du bereit bist,
_selbst_ mitzudenken.

PS: Bitte beschraenke zukuenftig deine Zeilenlaenge auf 72 Zeichen!
    Das Umformatieren ist doch recht laestig :-(

-- 
-- Fred Nikolaus -- un@uwrie.tbjf.di --