Natürlich können Sie das.
Genauso, wie sich die Arbeitgeber ihre Arbeitnehmer aussuchen können...
(Ok, hinkt etwas)


Natürlich muß man abwägen. Einigen wir uns auf ein grundsätzlich
ist es schon angebracht beim eigenen Institut......,

Sei es, daß es ein gesellschaftlich hochaktiver PC-Techniker ist,
den jeder kennt und der zufällig beim bezahlen/Geld holen....
die Kreditkarte.... der Alles-Inklusive Bank vorlegt.
"Ach wieso bist Du denn bei der ....lalallalla...."
(Am besten man betritt das Zweitkontoinstitut (sofern nicht Direktbank)
nur maskiert und hebt Geld ohne weiteren Buchungen ab.)


Ok, ich vermutete das wir DB und DB24 in einen Pott schmeissen ;-)


Man ist eben gut informiert ;-)


Aber ernsthaft, toller Job, den Kunden Tag und Nacht zu belügen.....

Bloß nicht zur CoBa o.s. (ich bin da zwar auch, aber ich arbeite hier
und verkaufe jetzt unseren "Scheiß").

*schluß jetzt, wir müllen die NG zu; sonst verdienen wir uns noch ein -plonk-
*
;-)

Konrad L.