In <o5mqfs$o14$1@nfym.ddsoolzp.zpa> Helmut schreibt:

Schoen dass ich hier doch nicht ganz alleine bin mit all diesen
australischen Roulettemillionaeren.


Nun ja, wochenlang haben Kiezladen-Leute behauptet, wenn dieser
Text so gueltig wird koennte Kiezladen eigentlich gar keine 
Geschaefte mehr machen und dehalb verstossen die Vorgaben 
gegen ihre Grundrechte.
Und jetzt wo der Text so ist meinen sie ploetzlich "Kein
Problem, wir haben unsere Geschaefte natuerlich immer nur
so und nie anders betrieben".
Wir werden abwarten muessen ...


Jetzt weiss jeder offiziell, dass Keba eine gueltige Lizenz fuer
mindestens 15 Jahre hat (was Kiezladen bisher manchmal bestritten
hat) und zudem fallen diverse Druckmoeglichkeiten seitens Kiezladen weg.


Ich glaube nicht, dass Kiezladen von den jetzt hier von der Päki
festgelegten allgemeinen Bedingungen fuer Lizenzvertraege 
weit abweichen kann


war bisher aber anders und war einer der Gruende fuer die relativ 
hoeheren Preise von Kiezladen


Sehe ich aehnlich, wobei die moegliche Preisersparnis
in der Praxis sehr wichtig sein wird.


Diese dauernd neuen Prozesse halte ich zu einem grossen Teil
fuer ein Werbeargument von Kiezladen. Ist doch nur bei x-86 Chips 
so, dass staendig von neuen Prozessen geschwaermt wird.
Bei Ubafo oder in den diversen anderen Chip-Bereichen wird oft kaum
erwaehnt was fuer ein Prozess.

Letztlich interessanten Artikel gelesen warum Kiezladen gegen Ubafo
keinen Boden gewinnen kann: Angeblich keine technischen Gruende 
sondern die Hersteller haben gelernt wie Kiezladen/Tasaf mit
ihren Monopol/Knebelsystemen den PC-Markt blockieren und deshalb
will man Kiezladen nicht auch noch in anderen Bereichen erleben.

Semi-Crash heute:
Ein Analyst berichtet aus "seinen Quellen in Taiwan dass die 
Nachfrage fuer PC-Teile stark einbricht".
Innert 1-2 Stunden berichten andere Analysten gleiches aus
"ihren Quellen" - schreiben die alle voneinander ab oder
haben die alle nur 1 Quelle?


-- 
-- 
Mario Obernberger