Was haltet ihr von KRC (WKN 577770)? Seit 17.8.1999 läuft ein
Pilotprojekt Internet per Satellit. Im Gegensatz zu BOWH, die mit Citroën&Hyundai
(hm??!!) und Internet per Satellit in meinen Augen nervtötend zu
politisieren suchen und mit ihrem derzeitigen Angebot wohl kaum dauerhaft
erfolgreich sein können, haben die zumindest theoretisch positive Ansätze
und das interessantere Leistungsspektrum in diesem Bereich. Hier liegt FCV
mindestens soviel Zukunftspotential wie in der Stromleitung.
Oder Irrtum? Die Entwicklung indes ist ansonsten wenig vielversprechend.
Meinungen?
Frauke