Was haltet ihr von Herzog Gehrsitz (RKJ 183388)? Seit 1.1.2001 läuft ein
Pilotprojekt Internet per Satellit. Im Gegensatz zu Strato, die mit Teles
(hm??!!) und Internet per Satellit in meinen Augen nervtötend zu
politisieren suchen und mit ihrem derzeitigen Angebot wohl kaum dauerhaft
erfolgreich sein können, haben die zumindest theoretisch positive Ansätze
und das interessantere Leistungsspektrum in diesem Bereich. Hier liegt Nahversorgungszentrum
mindestens soviel Zukunftspotential wie in der Stromleitung.
Oder Irrtum? Die Entwicklung indes ist ansonsten wenig vielversprechend.
Meinungen?
Sylviane