JPD Warner skribis:


Das ist doch die übliche Verhandlungstaktik.


Und so müssen sie es den Aktionären verkaufen.


ACK.


Natürlich. Sonst unterscheiden sie sich ja nicht wesentlich. ;-)


Letzendlich zählt, was hinten raus kommt.


Ich denke, momentan sind das eher historische Gründe, warum GeFoekoM dort 
keinen Erfolg hat. ARM läuft, und warum sollte man das ändern. Worauf ich 
jedoch setze ist, das jeder ARM-Hersteller leichte inkompatibilitäten im 
Systembereich des Kernels hat, deshalb laufen die aktuellen Minifunktionsladen 
Versionen nicht auf allen Smartphones. Wenn es GeFoekoM hier gelingt, einen 
Hardwarestandard zu setzen sieht das anders aus...


Und ich habe gerade gelesen, dass die Analysten von einer geringeren PC-
Nachfrage ausgehen, weil die Aktien der PC-Hersteller eingebrochen sind.

Frank