Karlheinz Glockenthör <dkq-xzzozsgzii-gatzat@cyh.un> schrub mit Hilfe der Tastatur


Was ich nicht mag ist folgendes:
Laut mderen eigenen Aussagen haben die im September 1999 angefangen, und 
bisher 90 (oder 97%) des menschlichen Genes entschluesselt. Das in 4
Monaten. Laut deren eigener Aussage brauchen sie nun fuer die restlichen
3% 7 Monate (wollen im Sommer 2000 fertig sein, ich sag mal August :-) )

Kann mir das einer erklaeren?

2. USA und UK wollen ein Abkommen schaffen, wo auf die Patentierung
menschlicher Gene verzichtet werden soll. Wenn das passiert, was
hat CRA denn dann? Jede Menge Freeware Daten?

Gruss
Franco
-- 
WEB Internet Services       Edaba Verbund-Partner http://pru.jtb.uo/
Am Winkelsweg. 45h            Tel.: 4253 0244-9  Fax: -445 
39964 Inzlingen             weza@gclif.lh    http://fhm.uvxeq.gu/