Wenn man sich vor den ersten Trades ein paar Monate lang
informiert hat, kennt man die wichtigsten Regeln
- man weiss, dass die meisten day trader verlieren
- man weiss, dass viele im Termingeschaeft pleite gehen
- man weiss, dass man mit buy-and-hold und einem
  gut diversifizierten Depot nicht viel falsch machen kann
- man kennt einige spezielle AGs und Begriffe, wie z.B.
  "DruckerBuffet" oder "B2B"


Meinst Du einen Optionsschein? Wenn mir da ein Bankberater
nach meinen Spezifikationen zutreffend den richtigen Schein
raussuchte, waere das schon nuetzlich.


Ich hatte noch nie mit Bankberatern zu tun. Wenn das anders
waere: haette ich mit einem Bankberater immer unbeschraenkt
real-time-Kurse? (Da ich aber sowies eher langfristig handele
interessiere mich diese ohnehin kaum.)


Aha, mit Bankberater funktionieren die Bankcomputer immer!
Habe ich wieder etwas dazu gelernt.


Kann eben nicht jeder Internet. Gerade aeltere oder schlechter
ausgebildete Personen haben sowohl Schwierigkeiten mit der Bedienung
eines Rechners als auch mit einfacher Arithmetik und koennten
beispielsweise nicht ihre Depotperformance berechnen oder einfache
Textaufgaben loesen wie "Leander hat 10000 EUR und darf sein (derzeit
noch leeres) Depot
bis zu 47% belasten. Wieviele Aktien einer AG, die pro Stueck
133.41 EUR kosten, kann er maximal kaufen?" Wenn Du da einmal in
die U-Bahn gehst und jeden aus dem Abteil danach fragst, dann wird
mancher diese Aufgabe nicht loesen koennen.