Ja, ich wuerde nicht sagen, dass der Sachverhalt als solcher
zu beanstanden ist, aber ich verstehe nicht, ob es etwas zur
Sache tut, wo er seine Konten hat. Sollte doch in vielen Gespraechen
eher selten fuer den Kunden wichtig zu sein, wo der Bankberater
eine Konto hat.

Kunde: Ich moechte hier ein Konto eroeffnen.

Berater: Ja, also, da haben Sie ein gute Entscheidung
getroffen! Die beste Entscheidung!
Mein eigenes Konto musste ich ja leider leider
bei einer anderen Bank
einrichten, damit die lieben Kollegen nicht spionieren, aber sonst
waere ich doch glatt auch hierher gegangen!