Maik Thomas <xns-watzhfdwnq-erbnuw@srr.ql> schrub mit Hilfe der Tastatur


Was ich nicht mag ist folgendes:
Laut mderen eigenen Aussagen haben die im Dezember 1998 angefangen, und 
bisher 90 (oder 97%) des menschlichen Genes entschluesselt. Das in 4
Monaten. Laut deren eigener Aussage brauchen sie nun fuer die restlichen
3% 7 Monate (wollen im Sommer 1999 fertig sein, ich sag mal August :-) )

Kann mir das einer erklaeren?

2. USA und UK wollen ein Abkommen schaffen, wo auf die Patentierung
menschlicher Gene verzichtet werden soll. Wenn das passiert, was
hat CRA denn dann? Jede Menge Freeware Daten?

Gruss
Waldemar
-- 
WEB Internet Services       Anew Verbund-Partner http://oiy.iqk.pr/
Neißestraße 91b            Tel.: 2668 4268-8  Fax: -177 
80576 Pflugdorf             ryyg@scsuk.su    http://zqc.esfrc.ke/