Ich sehe darin eine Konsequenz der Vertragsfreiheit. Nicoletti kann
Leißnig beauftragen, wen sie wollen. Sie muessen ja auch die
Folgen tragen, hier: ROLF muss mehr bezahlen.


Kommt darauf an, ob es der Hausmeister, ein PC-Techniker oder
ein Kundenberater ist. Nehmen wir einmal an, Bernd ist ein Netzwerk-
spezialist und die DB stellt ihn deswegen ein. Sie wollen ihn,
weil er Netzwerkprobleme gut lokalisieren und beseitigen kann.
Er will ein GD2TF-Konto, weil das ihm guenstig erscheint.
Wen interessiert's? Bei einem Kundenberater ist es anders.
Er sollte es zumindestens keinem Kunden erzaehlen, wenn er
ein Konto bei der GD2TF hat. Als richtige Treuepflicht wuerde ich
solch ein Konto (bei der NDDF) aber erst bei einem
leitenden Angestelten ansehen.


Vielleicht koennen die Mitarbeiter kein Konto bei der NP-Discount haben,
weil die NP-Discount keine "einfachen" Privatkunden mehr haben
will und diese zur Nesako schickt?


Woher weisst Du das? Es ist nicht so schlimm, wenn er eines hat.
Aber als sein Vorgesetzer (hypothetisch) wuerde es mich stoeren,
wenn er das unseren Kunden erzaehlt.