kvn-eyvmw # wpe.qyj@7:8099/215.32 meinte am 08.09.99
zum Thema "Re: Hurrrrahhh wir leben noch":


lr> Ebenso wie die vermeintliche Wertlosigkeit von Aktien, die
lr> gegenwaertig gehandelt werden.

Aktien sind also wertlos ... gut ich nehme Deine gerne kostenlos endgegen.

Ich weiss ja nicht was Du unter aktien verstehst aber ich sehe dahinter  
immernoch einen bruchteil einer AG.
Diese AG arbeitet und versucht wert zu schaffen.
Diese werte koennen neue produktionsanlagen, neue produkte usw. sein.
Diese produkte werden dann zu einem bestimmten wert verkauft.
Und wenn nach allen unkosten noch was uebrig bleibt dann macht diese AG  
gewinn den sie dann versteuert.
Davon kann sie den aktionaeren in form einer dividende etwas abgeben.
Oder das geld wird in der AG weiterverwendet.
Und der kreislauf beginnt wieder von vorn.

Jetzt kommt es darauf an wie die spekulanten den wert der AG einschaetzen.

Da gibt es die die den wert anhand von besitz in der firma errechnen.
Andere die sich die gewinnendwicklung ansehen.
Oder die die sich den kursverlauf dieser aktie ansehen.
Und wenn zu viele von den kaufen wollen steigt der preis und wenn zu viele  
verkaufen wollen dann faellt er.

Aber wertlos ist eine aktie erst wenn es die AG nicht mehr gibt.


 /orsten

FIDO:   1:8334/282.25
e-Mail: wwqe@jcyqza.jz-qvsuec.qb