seit 1995.

kein Mensch (auch kein Berater) kennt die Tiefststände.


Dann hast du deine Risikobereitschaft nicht entsprechend klar gestellt, also
dem Berater zu vorsichtige Angaben gemacht.

aufsuchen
Ist doch in Ordnung: "Börsenneulinge, die diese Entwicklungen nicht
einschätzen können"
Sollen die etwa WKN-Lotto spielen? Klar können (und sollten!) die
Trockenübungen machen. Bis dahin aber sollten sie ihr Geld nicht auf dem
Sparbuch lassen sondern eher eine zeitlang dem Berater vertrauen.
Ich sehe es als wichtig an - wenn man denn zu Beginn noch mit nem Berater
arbeitet - genauestens und ausgiebig das Risikoprofil zu erforschen. Das
sollte ein Schwerpunkt der Beratung sein !
Es gibt da verchiedene Testverfahren (Fragen). Auch ich staune immer wieder
mal, wenn Testergebnisse mir ein niedriegeres Risikoprofil bescheinigen, als
ich es eingeschätzt habe. Ich bin also oft risikoreicher investiert, als ich
es sein sollte (ja ja, die Gier :-))

Ihr (die ihr euch über den Beitrag aufregt ) habt insofern Recht, dass auch
ich das würgen bekomme, wenn ich mir die meissten Beraterleistungen ansehe.
Ich fahre - seitdem ich mich selber um den Kram kümmere- deutlich besser,
aber:
Wenn jemand keine Zeit und keine Ahnung hast, musst er doch einem "Fachmann"
konsultieren. Ein Berater wird den Teufel tun und eine zu hohe Risikogruppe
verkaufen. (Haftung).
Aus dieser Sicht finde ich den Beitrag nicht verwerflich. Ich fasse das so
auf, das die newbies angesprochen werden. Und wenn die zur Direktbank/Broker
gehen, wird eben nicht ausgiebig über die Risikoneigung gesprochen...einige
Kreuzchen gemacht und gut...
Das kann gefährlich werden. Manch einer ist entsetzt, wenn plötlich mal 5%
seines Kapitals verdampft sind.
Dennoch rate ich jedem, sich schnell selbst um die Dinge zu kümmern.