: > >Ist das normal in der Bankbranche ?
: > >Tino
: >
: > AFAIK: nein!
: > ich kenne genug bankangestellte, die nicht nur bei dem institut konten haben, bei dem sie auch arbeiten.
: > bsp: Mälzer

: Ich finde nichts schlimmes an dem Paragraphen.
: Schließlich haben wir festgestellt, daß dieser unverbindlich (aus
: rechtlicher Sicht ist) ist, wenngleich auch sich alle Mitarbeiter dran
: halten.
: Und um die Angehörigen laut Paragraphen kümmert sich ohnehin keiner.
: (Es wird schließlich nicht alles so hei gegessen, wie es gekocht wird.)

: (Ich hab gestern zufällig beim Zappen mitbekommen, daß bei WiSo ein Fall
: geschildert wurde, wo Migos einen Auftrag nicht an den günstigsten
: Anbieter vergeben hat, weil dieser keine Migos-Firmenwagen fuhr.)

: Aber Bankmitarbeiter der Malerbedarf mit Konten bei der Guwi o.s.
: finde ich schon irgendwie "kritisch".

Moegliches Argument: Man will nicht, dass die "lieben Kollegen" so
genau wissen, was und wieviel man eigentlich im eigenen
Depot/Bausparvertrag/Kredite etc hat. 
Ich glaube, wenn ich Bankangestellter waere, haette ich meine Konten
bei einer anderen Bank.

Hanspeter