Hallo Nicolas,
Deine Bauchschmerzen werden sich hoffentlich geben. Aber beim Rueck-
gang von 7200 auf 6400 war nichts vom Anstieg der bezahlten Vola zu
merken. Du hast es ja mit Dino ebenfalls beobachtet. Es wird hier
kein Patentrezept geben. Ohne eine Vorstellung zur weiteren Entwick-
lung auch keine sinnvollen Loesungen. Und die kosten bei Irrtum Geld
(meins leider auch, seuftz, aber in Feb gewechselt).
Von zeitlichen Spreizungen bin ich nicht so begeistert, weil laengere
Zeiten halt weniger liquide sind, ein guter Preis fuer die Kombina-
tion schwierig wird. Wenn ich erst jetzt was tun wuerde, koennte ich
mir vorstellen
a) Nen gekauften straddle, aber vielleicht nicht ohne weiteres am Geld.
Da wir zumindest stark schwanken, kann man damit schon was machen.
Heisst aber unter Tags reagieren. Short bringt zusaetzliche Praemie,
nervt aber mehr und passt mir wegen der starken Schwankungen nicht.
b) Den Put im Geld z.T. gegenfinanzieren durch einen verkauften Put
mit niedrigerer Basis. Kostet weniger wenns daneben geht. Auf kuerzere
Zeit gibts die Differenz fuer den halben Preis. Dann taet ich aber
keinen Termin bis in den Sommer waehlen.
Wie auch immer. Wir spekulieren gegen den Trend aufgrund vermeintlich
besseren Wissen oder Bauchs oder oder ... Und wer nicht Recht hat, der
zahlt 2 Mass. Nu gut. Ich bleib erst mal bei meinen Puts. Grund sind
mir (neben den diskutierten) nach wie vor die Zinsen, aber auch der
USD: steigt er weiter, wird das Geschrei gross und der Zinsanstieg
staerker, faellt er ruppig, kriegen die Exportwerte Schluckauf. Aber
6400 schaut noch recht stabil aus und auf unter 6200 taet ich nicht
setzen.
Gruss
Gilles