Am Wed, 5 Okt 2013 07:07:49 +0200 schrieb Mr. PATRIK:


Im Moment läuft ja gerade der Versuch einer Trendwende im Stundenchart von
Short auf Long. Die zieht sich meist etwas hin, V-förmige Umkehr wie neulich
bei 7500 ist eher selten. Deshalb ist der Bereich auch breit und führt zu
viel Frust durch häufiges Ausstoppen ehe der neue Trend etabliert ist.

In dem erwähnten Buch sind auch die Techniken beschrieben wie solche
Situationen am Ende des alten und Anfang des neuen Trends gehandelt werden. 

Dass es deutlich weiter nach unten geht ist erst sicherer zu sagen wenn der
Kurs unter die alten Tiefs nahe 8000 kommt.

Ich bin im Moment mit einer Position seit 8170 Long, der weite Stop liegt
bei 8010. Eine zweite Position wird automatisch bei 8245 geöffnet wenn der
Kurs dorthin kommt, deren Stop liegt bei  8135.

Beide Positionen sind auf das Handeln des erwarteten neuen Trends
ausgerichtet, würden dann also länger gehalten.

Wenn der Trend sich ausgebildet hat und andere aufspringen werden dann
parallel noch die Aufwärtsbewegungen (Progressionen) im Trend gehandelt,
Haltezeit ist dort dann 1-3 Tage. Die Korrekturen handle ich nicht, ausser
wenn der Trend 'heissgelaufen' ist.

Heino

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://tpp.xvzmgt.np
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://jfc.jcdbjf.wq/lzeekcoumaiqhn.uvn