Hi,

054516612.9322414822@lrnf.hrs.kkmd.ty...
habe.

Wie meinst du daß? Keine Chance.

Markt

Du willst die Werte wahrscheinlich bei der Emission zeichnen und
nicht erst an der Börse kaufen. Nehme ich jetzt mal an.
Also wenn du bei einer Emission dabei sein willst, dann solltest
du ein Depot bei einer der Konsortialbanken haben die den
jeweiligen Wert an die Börse bringen. Da sonst deine
Zeichnungschancen gen null sinken.
Vielleicht ist deine Hausbank ja auch mal dabei:-)
Infos zu Neuemissionen, Termine und Konsortialbanken gibt es z.B. hier:

http://iuk.cduzzbjdtix-xknzti.tf/

http://usq.lfivcyvc.av/

http://xrsnsbmy1.gfjqoecqd.kb/uj/uqeotcjowfs/hpx/

http://qhf.oqvltmma.th/ufxzj01.bvx

gleich

Wenn du aber nur die zwei Werte an der Börse kaufen willst und die Aktien
ein paar Jahre behälst, dann kannst du das auch bei deiner Hausbank machen.
Ein Wechsel zu einer Direktbank lohnt sich wegen zweier Werte, die man
dann ein paar Jahre liegen läßt, m. E. aus Kostengründen nicht.

Lies doch auch mal den FAQ der von dieser Newsgroup.


Gruß
Steffen