On Tue, 10 Apr 1999 19:19:43 +0100, "R.Söldner"

Die zuviel gebuchten Aktien wird die Bank irgendwann gerne wiederhaben
wollen, das sehe ich genauso.

Was passiert jetzt aber, wenn die das erst in 2 Monaten merken und
a) sich der Kurs inzwischen verdoppelt hat oder
b) sich der Kurs inzwischen halbiert hat?

Fordern die die Stücke zurück oder wollen die das Geld sehen, das die
Aktien heute wert gewesen wären?

Was passiert, wenn Gabriel die Aktien inzwischen doch verkauft haben
sollte und die Bank will die Aktien zurück? Dann ist Gabriel Short
gegangen obwohl er das als Privatanleger nicht darf! 

Erinnert mich ein wenig an eine Ereigniskarte beim
Monopoly:"Bankirrtum zu Deinen Gunsten, ziehe 4.000 DM ein"

Was waren das eigentlich für Aktien? Bist Du sicher, das da nicht
unterwegs ein Split durchgeführt worden ist und Dir die Aktien
vielleicht rechtmäßig gehören?

Gruß

Walter