Heute ist es mE so, daß aufgrund der Technik (Internet zB) der
Informations-
vorsprung der Banken, den es vor ein paar Jahren noch gegeben hat, eh
futsch ist.
Das Internet bietet uns eine Vielzahl an Informationen, die zu einem
Meinungsbild
führen können und werden. Auf uns hier in der NG trifft dies zB zu, doch
wieviel
% haben diese Informationen noch, ganz davon abgesehen, daß man uU sogar
einen Info-Overkill bekommen kann (wenn ich so meinen täglichen
email-Kasten
sehe *gg*). Es gilt diese Informationen zu nutzen, ein Bankberater kommt da
sicher nicht mit - auf der anderen Seite lebt er aber mit den vielen
Anlegern, die
keine Zeit haben, sich um diese Dinge zu kümmern, recht gut, und wenn man
die
Performance von vielen Fonds in letzter Zeit betrachtet, werden diese
Kunden
ebenfalls damit zufrieden sein - weil sie es nicht besser wissen?!


Meines Erachtens ein guter Weg. Ich empfehle Dir auch, InfoQuellen über
eine gewisse Zeit zu beobachten, da trennt sich die Spreu vom - na, genau.
Trockenübungen können manchmal recht frustrierent sein oder aber auch
bares Geld sparen - ein Börsenspiel zB kann zum testen von Strategien auch
sehr gut sein, überleg`s Dir mal...
Good luck.


Gruß Lukas