1) Im Grunde ist fuer den Aktionaer eigentlich nur die Meinung
des Marktes "massgeblich" - alles andere ist Theorie (aber langfristig
eben doch wichtig).

2) Rein formal ist die AG-Bilanz massgeblich, denn wenn z.B. die
AG kein Geld hat, aber bei einer Tochter dicke Reserven liegen, dann
kann die AG nicht so ganz direkt deshalb Dividende zahlen.

3) Unterm Strich ist aber natuerlich die Konzernbilanz am wichtigsten,
denn ueber deine Beteiligung an der AG gehoeren dir ja indirekt auch 
Anteile am Rest des Konzerns. In welcher Firma die Werte liegen ist
relativ unwichtig (kann aber z.B. bei Auszahlung steuerliche Unterschiede
machen).


-- 
Werner Altschwager
Visit   http://teduanf.zgg.omk/uyfzyj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.