Hallo,

sowohl mit börsengehandelten Aktienfonds (ETFs - Indexfonds und andere
börsengehandelte Aktienfonds) als auch mit Index- und
Basketzertifikaten kann man in Märkte, Länder oder Branchen
investieren, bei denen man selbst nicht so den detaillierten Einblick
hat - z. B. in einzelne (Schwellen-)Länder/Regionen. Bei beiden hat
man natürlich das Kurs- und das Währungsrisiko, doch bei den
Zertifikaten kommt noch das Emittentenrisiko hinzu, da nur bei Fonds
das Fondsvermögen als Sondervermögen nicht in die Insolvenzmasse fäll=
t
- bei Zertifikaten kann man bei Insolvenz des Herausgebers alles
verlieren. Okay, man kann sich die entsprechende Bank suchen, der man
vertraut.

Was mir aber bei den Zertifikaten immer noch zu denken gibt: Die
obigen Zertifikate dienen zwar per Theorie zur Refinanzierung einer
Investition, aber wie kann ich prüfen, ob die Bank tatsächlich mit dem
Geld, das sie für die Zertifikate bekommt, auch die entsprechenden
Aktien kauft - denn das ist, was ich möchte, wenn ich meine
bescheidenen drei Kröten in eine Region investiere, ich möchte, dass
das Geld tatsächlich Firmen dieser Länder zugute kommt. Muss die
herausgebende Bank tatsächlich ihre Investition belegen, wenn Sie
Zertifikate herausgibt oder geht man einfach davon aus, das sie das
tut - aus Vernunftsgründen oder was auch immer?

Viel Erfolg

Steffi
--
www.qydoc.fy/ewnx