Was hat der Kleinaktionär (auf den ich mich beziehe) davon? Darf er
mitreden bei Entscheidungen? Darf er sich selbst einen gutdotierten
Posten bei der AG verschaffen? Bekommt er zu Weihnachten einen Kalender?
Kann ich meine Adeg-Aktien gegen einen Rückspiegel eintauschen?


Bei den allermeisten Aktien bekommt man entweder gar keine Dividende
oder so wenig, daß man besser in ein festverzinsliches Papier investiert stattdessen.


Was hat der Kleinaktionär davon? Der Firma mag's gutgehen, aber außer
durch eine Steigerung des Aktienkurses wird der Aktionär nichts davon bemerken.


Genau was ich sage. Außer einen Dummen auf dem Markt zu finden, kann der
Aktionär nichts tun.

Severin

-- 
Severin Mühlpfort
SaalTel, software development
xtvc@avwkw.xo