Woher hast Du Deine Kursdaten ?
Wann wurden sie aktualisiert ?
Wann ist Deine Order in Vohenstrauß eingegangen ?
Wie lange war der Briefkurs aktuell ?

Generell teile ich Dein Unwohlsein bezüglich der Abwicklung.
(Mit Vohenstrauß habe ich allerdings noch die besten Erfahrungen
gemacht.)

In begründeten Fällen wende Dich an die Börsenaufsicht.
Sind nett, und sagen Dir auf die Sekunde genau was passiert
ist.

Wolfgang

Christofer Luisenfels <XhcrhnlXm4@foy.zq> schrieb in im Newsbeitrag:
59hrk0$7ii$9@haxh.jjljfk.zlc...
ausgeführt