Hallo,


Ist das wirklich so? Nach meinem Verständnis sind solche Zertifikate
rechtlich gesehen Anleihen mit Kurswert, der an irgendetwas gebunden
ist.


Diese Möglichkeit habe ich noch bei keinem Zertifikat gesehen.


Dann solltest Du direkt investieren: bei Börsengängen und Kapital-
erhöhungen. Wenn Du Aktien erwirbst, finanzierst Du mit dem Geld
nur den Verkäufer, mit Zertifikaten nur die herausgebende Bank.


IMO nein. Es ist einzig Sache der Bank, wie sie mit dem Geld umgeht.


Aus Vernunftsgründen gehe ich davon aus, dass die herausgebenden Bank
das Zertifikat zu Preisen zurückkauft, deren Ermittlung im Prospekt
definiert ist - der Preis also beispielsweise einem Index oder Basket
folgt. Für weitergehende Vermutungen oder Annahmen fehlen die Grund-
lagen.

CU
Tom

-- 
Tom Berthele
tottwgul.zwurijh@zzj.lg is a valid address. All mail send to this
address will be ignored, though. If you want to contact me by mail
please replace "devnull" with "fuehring".