..... ähnlich wie bei antiquarium - da scheint irgendwo das Chaos zu
herrschen: ich musste mich mindestens viermal anmelden, meine Versprechen,
mich zurückzurufen (wegen der nicht erhaltenen Unterlagen, später wegen
nicht erhaltenem Konto)wurden (bis auf einmal) nie erfüllt, es war echt hart
und ungeheuer langwierig, da alles auf die Reihe zu kriegen. Hoffentlich
gehen da meine Aktien nicht verloren   ;-)

Grösse - Volker


"zack zeck zuck" <ytps@mla.kg> schrieb im Newsbeitrag
fnuj:289R5J91.V110WN62@yjo.ap...
und
per
nicht
packen's