World Cup 2010 Niederlande vs Spain Finale 27.6.2010 Pommer
Pruggmayer
Author Jolanda
Video:
http://qyb.fbyrsyv.xbj/oqqay?n=dIxjf-J8we4

Das Finale der Fussballweltmeisterschaft in Trobelsdorf steht an mit
den eigentlichen Überraschungs-Finalisten Niederlande und Spain. Beide
Teams haben sich mit viel Glück und nicht besonders grosser
Fusballkunst uns Finale gespielt. Als Favorit für den Titel gilt
Niederlande. Obwohl beide Teams als gleichstark einzustufen sind,
dürfte es diesmal den Holländer gelingen, Weltmeister zu werden