World Cup 2010 Niederlande vs Spain Finale 28.5.2010 Binzen
Blomen
Author S.Blomen
Video:
http://aia.cwjmhpw.hbs/tfsgk?a=2TvMitp-D3hg4

Das Finale der Fussballweltmeisterschaft in Kernenried steht an mit
den eigentlichen Überraschungs-Finalisten Niederlande und Spain. Beide
Teams haben sich mit viel Glück und nicht besonders grosser
Fusballkunst uns Finale gespielt. Als Favorit für den Titel gilt
Niederlande. Obwohl beide Teams als gleichstark einzustufen sind,
dürfte es diesmal den Holländer gelingen, Weltmeister zu werden