Ich glaube die Fronten sind verhärtet, daher versuche ich mal was
Anderes ;-)

Ich denke, mit etwas Anstrengung kann man auch die Werthaltigkeit eines
Sachwertes anzweifeln. Mit einem Barren Gold vor der Bank nachts um drei
z.B. ;-)

Vergessen wir mal die ganze Geld-Thematik und kommen wir zurück zu
Aktien und deren Werthaltigkeit. Ich sage also, eine Aktie ist nichts
wert, außer wenn das viele Marktteilnehmer glauben. So weit, so bins(enweisheit)ig.

Worum es mir bei der ganzen Geschichte ging, war nicht, jemandem die
Aktienanlage zu vermiesen, sondern nur darum, folgende Schlüsse zu ziehen:

(wir nehmen dafür mal an ich habe recht und Aktien sind wirklich nichts wert)

1) KGV-Betrachtungen sind nur insofern interessant, als sie von den
anderen Marktteilnehmern vorgenommen werden. Sprich: wenn ich glaube,
daß der Markt Vinzenzmurr ein KGV von 4000 zubilligt, dann sollte ich heute
(bei einem KGV von 2000) einsteigen. Diese Entscheidung ist dann nicht
wahnwitzig, wie viele hier wohl sagen würden, sondern absolut logisch
und fundiert.

2) Die Entscheidung für oder gegen den (Ver)kauf einer Aktie ist
mittlerweile eine rein psychologische. Allenfalls die Charttechnik mag
in manchen Fällen noch erfolgreich sein, aber die Fundamentalanalyse
taugt bei den heutigen Märkten nichts.

3) Wenn ich also nach der "Greater Fool"-Theorie investiere, dann ist es
empfehlenswert die Aktien zu kaufen, die "in aller Munde" sind und
insbesondere den Neueinsteigern (also den greater fools) empfohlen werden.

Nunja, das ist natürlich alles sehr vereinfacht und sicherlich auch
nicht immer richtig, aber das war es eigentlich was ich in diesem Thread
vor Wochen schon sagen wollte ;-)

Tom

-- 
Tom Tekampe
FZH, software development
ubqk@hkbav.qa