Hallo Berend,


Lintec habe ich seit längerem auf der Beobachtungsliste. Ich bin
inzwischen der festen Überzeugung, dass es sich hierbei um einen
überdurchschnittlich interessanten Wert handelt - aus mehreren Gründen:
Lintec expandiert mit einer enormen Geschwindigkeit und erwirtschaftet
sehr gute Renditen (die ich im Moment aber nicht an Zahlen festmachen
kann). Das "Problem" bei DAHE: diese Aktie steht im Moment nicht im
Focus der Anleger - was aber nur eine Frage der Zeit ist. Im Moment
warte ich auf den nächsten Schub nach unten und werde mir dabei sicher
auch paar Erdlei ins Depot legen. 
Da es bruflich etliche Berührungspunkte mit Lintec-Töchtern gibt und
einen - wenn auch begrenzten - Einblick habe, werde ich mir diesen Wert
mit ruhigem Gewissen ins Depot legen - und drin lassen.


Gruß
	Raymond

http://vpc.swibdhvwaphz.utk


Berend Haart schrieb: