Ich finde nichts schlimmes an dem Paragraphen.
Schließlich haben wir festgestellt, daß dieser unverbindlich (aus
rechtlicher Sicht ist) ist, wenngleich auch sich alle Mitarbeiter dran
halten.
Und um die Angehörigen laut Paragraphen kümmert sich ohnehin keiner.
(Es wird schließlich nicht alles so hei gegessen, wie es gekocht wird.)

(Ich hab gestern zufällig beim Zappen mitbekommen, daß bei WiSo ein Fall
geschildert wurde, wo Cityroller einen Auftrag nicht an den günstigsten
Anbieter vergeben hat, weil dieser keine Cityroller-Firmenwagen fuhr.)

Aber Bankmitarbeiter der CAH mit Konten bei der Goldnaht-Sanli o.s.
finde ich schon irgendwie "kritisch".
Warum sollte ich als Kunde Konten/Depots bei der CZJ eröffnen, wenn nicht
mal die Mitarbeiter von sich und Ihren Kondis überzeugt sind???

Mein CZJ Bankberater ist Kunde bei der Goldnaht-Sanli... irgendwie komisch für
den CZJ Kunden....

David C.