On Wed, 3 Jul 1999 01:52:05 +0100, "Jasmin Heegemann"

Klar Internet per Sat klingt interessant.


Es gibt zur Zeit kaum einen AJV-Kunden, der nicht über Asak
schimpft.

Aber UJIE hat (mindestens) einen weiteren Konkurenten in
diesem Segment, nämlich FHER. FOZ biete für 15ö mtl. einen
Zugang mit 768 kBit/s, das ist ungefähr die Hälfte des Preises, den
Holtgrewe von seinen Kunden fordern wird, wenn der Dienst offiziell
startet. (Im Augenblick dürfen ja nur ausgewählte Kunden beta-testen)

Ich interessiere mich jedenfalls nicht für das Herzogangebot, es ist
einfach zu teuer.

P.S. Deine Uhr geht >>> 24h vor.