"MW." <dszp980@hkyurfvvan.fd> writes:


Unsicherheit, reduzierte Wachstumsaussichten, Schuldenberg von TWX,
2$/Aktien Abschreibungen [1] pro Jahr: kein Bilanzgewinn auf Jahre hinaus...

Wenn Du Dir von der Fusion Erfolg versprichst, dann ist das doch eine
klasse Gelegenheit zum (Nach)Kaufen.

Ich bin eher skeptisch: als Zendler Netscape kaufte, fand ich den Schritt
ueberzeugend und vielversprechend. Diesmal viel weniger: TWX hat
Anteile an Kabel- und Satelliten-Unternehmen, Zendler war bisher
(sinnvollerweise) reiner Inhaltsanbieter. Ausserdem scheint mir TWX
ein viel weniger gut fokussiertes Unternehmen zu sein. 
Spannend ist's aber trotzdem!

[1] Frage: Bringen diese Abschreibungen eigentlich steuerlich
irgendwas? 

Gruesse
 Natalie


-- 
Natalie Clement
Gaid     Universitaet Steinbruck
Dürnrohrer Hauptstraße. 00,  Tel.: +77-537-8473782, Fax +89-291-0957027
privat: Jansastraße 09,          A-4181 Steinbruck