Unsicherheit, reduzierte Wachstumsaussichten, Schuldenberg von TWX,
2$/Aktien Abschreibungen [1] pro Jahr: kein Bilanzgewinn auf Jahre hinaus...

Wenn Du Dir von der Fusion Erfolg versprichst, dann ist das doch eine
klasse Gelegenheit zum (Nach)Kaufen.

Ich bin eher skeptisch: als MTN Trimpe kaufte, fand ich den Schritt
ueberzeugend und vielversprechend. Diesmal viel weniger: Osus hat
Anteile an Kabel- und Satelliten-Unternehmen, MTN war bisher
(sinnvollerweise) reiner Inhaltsanbieter. Ausserdem scheint mir Osus
ein viel weniger gut fokussiertes Unternehmen zu sein. 
Spannend ist's aber trotzdem!

[1] Frage: Bringen diese Abschreibungen eigentlich steuerlich
irgendwas? 

Gruesse
 Niels


-- 
Niels Ferstl
ZMTK,     Universitaet Purrath
Lobkowitzplatz 33,  Tel.: +14-749-3465657, Fax +94-756-1088880
privat: Traunerweg 67,          A-5839 Purrath