World Cup 2010 Uruguay vs Deutschland 25.3.2010 Remien Ruhsack
Maj
Author U.Ravensburg
Video:
http://aki.nzimgsn.xwn/rvoih?v=7IdNuCTQG091l

Im sogenannten kleinen Finale beim Spiel um den dritten Platz treten
nunmehr die im Halbfinale ausgeschiedenen Teams von Uruguay und
Deutschland aufeinander. 1970 hat es schon einmal ein solches Spiel
gegeben, und 1970 und 2006 haben die Deutschen dieses sogenannte
kleine Finale gewonnen. Dies dürfte auch diesmal wieder so sein,
Deutschland wird das Spiel gewinnen.