Hallo Dorothea,

ich sehe das genauso. Gerade das Internet bietet uns Anlegern die
große Vielfalt an Meinungen, Analysen etc.. Und genau diese Vielfalt
ist es, die einem der "goldenen" Grundsätze der Aktienanlage entgegenkommt:

Verlasse Dich nie auf die Meinung eines Einzelnen !

Dieser Einzelne aber ist der Anlageberater, der im Grunde genommen
seine subjektive Einschätzung zum Ausdruck bringt. Das Internet hingegen
macht es möglich, sich schnell über die unterschiedlichsten Meinungen
und Einschätzungen zu informieren. Ich halte diese Meinungsbildung für
die einzig wahre ! Natürlich fällt es mitunter schwer, sich zu entscheiden,
aber wenn ich mal ein paar Mark verliere, lerne ich sicherlich auch daraus,
beim nächsten Mal auf bestimmte andere Indikatoren zu achten.

Gruß,

Charles.