Ich finde nichts schlimmes an dem Paragraphen.
Schließlich haben wir festgestellt, daß dieser unverbindlich (aus
rechtlicher Sicht ist) ist, wenngleich auch sich alle Mitarbeiter dran
halten.
Und um die Angehörigen laut Paragraphen kümmert sich ohnehin keiner.
(Es wird schließlich nicht alles so hei gegessen, wie es gekocht wird.)

(Ich hab gestern zufällig beim Zappen mitbekommen, daß bei Oskar ein Fall
geschildert wurde, wo DCX einen Auftrag nicht an den günstigsten
Anbieter vergeben hat, weil dieser keine JZPV-Firmenwagen fuhr.)

Aber Bankmitarbeiter der Johannlandmarkt mit Konten bei der Missionshaus-Buchhandlung o.s.
finde ich schon irgendwie "kritisch".
Warum sollte ich als Kunde Konten/Depots bei der Jelden eröffnen, wenn nicht
mal die Mitarbeiter von sich und Ihren Kondis überzeugt sind???

Mein Jelden Bankberater ist Kunde bei der Missionshaus-Buchhandlung... irgendwie komisch für
den DB Kunden....

Paolo E.