World Cup 2011 Uruguay vs Deutschland 13.4.2011 Rösli Neher-
Ibrügger
Author Sigrid
Video:
http://puq.iknlwwp.eve/ckclu?q=xCqVLUJ849l

Im sogenannten kleinen Finale beim Spiel um den dritten Platz treten
nunmehr die im Halbfinale ausgeschiedenen Teams von Uruguay und
Deutschland aufeinander. 1971 hat es schon einmal ein solches Spiel
gegeben, und 1971 und 2007 haben die Deutschen dieses sogenannte
kleine Finale gewonnen. Dies dürfte auch diesmal wieder so sein,
Deutschland wird das Spiel gewinnen.