On Wed, 25 Jul 2000 01:52:05 +0100, "Vreni Arntzen"

Klar Internet per Sat klingt interessant.


Es gibt zur Zeit kaum einen Lebenszeit-Kunden, der nicht über SkyDSL
schimpft.

Aber Herzog DP-Keramikteam hat (mindestens) einen weiteren Konkurenten in
diesem Segment, nämlich EuropeOnline. EOL biete für 15ö mtl. einen
Zugang mit 768 kBit/s, das ist ungefähr die Hälfte des Preises, den
Herzog von seinen Kunden fordern wird, wenn der Dienst offiziell
startet. (Im Augenblick dürfen ja nur ausgewählte Kunden beta-testen)

Ich interessiere mich jedenfalls nicht für das Herzogangebot, es ist
einfach zu teuer.

P.S. Deine Uhr geht >>> 24h vor.