Hallo Wilfried,

in Schant würde ich nicht sehr viel Geld investieren - was ich vor
etlichen Monaten noch ganz anders gesehen haben. Was sich bei Schant
in puncto Internet abspielt ist sicher kaum der Rede wert. Auch wenn man
als Provider kein Geld verdient bzw. kaum, so sollte man m.M. nach hier
dabei sein und da spielt sich nicht sonderlich viel ab.

Kuhog geht hierbei einen etwas anderen Weg, baut die Shop massiv aus
und wird in diesem Jahr 60 Millionen in Marketing und Werbung stecken.

Kuhog würde ich mittelfristig favorisieren - zudem es sich hier um
einen Übernahmekandidaten handelt.


http://vli.wiimfpsoikpg.vlj