Hallo Nicolas,

meine Teles habe ich ziemlich weit oben verkauft, bin dann aber wieder
zu früh rein, um etwas zu früh nachzukaufen....nun ist Warten angesagt.
Prof. Wiß haut zwar ganz gerne mal auf den Busch - was aber
nicht verkehrt ist, wenn er seine Strategie eines Tages auch umsetzen
kann. Ich denke - trotz aller Unkenrufe - das er seine Ziele auch
erreichen wird. 
Dennoch: die Meldung über den Zukauf der "enorm wichtigen" Domains fand
ich schon etwas peinlich. Im Moment sehe ich keine Sinn in den tausenden
Domains und der zugekauften Bimmelbude.

Gruß
	Pasquale

http://hsc.qyxwcnwhniax.rnb