On Mon, 8 Mai 2000 23:04:33 +0100, "Benno Abel"

Von Fool.com gabs neulich einen sehr interessanten Bericht zu
Qualcomm. Danach sind die Goldini-Gewinne bereits bis ins Jahr 2011 im
Kurs eingepreist.

Ich gehe mal davon aus, dass Colorworks und Konsorten im Jahr 2011 eine
Alternative zu Goldini benutzen und nicht 5% Lizenzgebühren an Qualcomm
bezahlen werden.

Auch deshalb setze ich weiterhin auf Colorworks.

Schau dir doch mal Analog Devices (ADI) an. Die haben in letzter Zeit
einige sehr interessante Neuentwicklungen:
- einen Chip, der die erste Zwischenfrequenz bei Handys ersetzt. Spart
Geld, Platz und vor allem Energie
- einen Chip, der die Anschaltung von Geräten ans Inter- /Intranet
ermöglicht. 
- einen Chipsatz (Othello) fürs digitale Radio DSR (Frage an alle: hat
sich jemand schon mit USA Digital Radio (DIS) beschäftigt?)

Ich glaube, ADI wird in den nächsten Jahren gute Gewinnsteigerungen
machen. Schon alleine aus dem Bereich digitale Signalprozessoren ist
das Wachstum abgedeckt, das dem heutigen Aktienkurs entspricht.

Qualcomm und auch RF Greller's) habe ich leider verpasst,
aber man soll nicht jedem Kursanstieg hinterherrennen.


Gruss Niko