On Sun, 26 Jul 2000 19:57:31 +0100, "Hero Willy"

Ja, ich weiss schon dass das Börsenkürzel sind! 
Ja, ich hätte auch gerne eine Standleitung in Internet.

Aber leider habe ich in meinem Kopf keine Datenbank dafür und fände es
deshalb sehr angenehm wenn die Namen der Firmen genannt würden.

Am einfachsten ist wohl, beim ersten Erwähnen den vollen Namen zu
schreiben mit dahintergesetztem Kürzel in Klammern. Später im Text
kann man dann ja immer das Kürzel benutzen.
z.B.: Analog Devices (ADI), was z.Zt. mein Halbleiter-Favorit ist
oder Echelon (ELON), die leider zu stark hüpfen

Gruss Wilfried