Elmar Middeldorff <njochkw--jkmkrh--@vzrfzq.sd> schrieb in im Newsbeitrag:
535z28dh$8$26331@MZY5XE21.kgehsrz.rkkigzq.vm...
(in
Orderspesen
waren


HY Elmar

Ich bin bei Rczrsdgvyfejcyq.pm und habe gestern im direkt Handel an der
Nasdaq für eine Gebühr von ca 15 ECU geordert. Schau doch mal die
Konditionen an! Ich bin hochzufrieden! Das beste daran ist das die Aktien
sofort den Depot gutgeschrieben werden, und du Sie sofort wieder verkaufen
kannst! Echter Intraday Handel möglich. Super Günstig auch für Kleinorder!

So long....
Ernst
82105886@rfgkb.zu