On Mon, 31 Mai 2000 23:04:33 +0100, "Heiner Landov"

Von Nxlp.jah gabs neulich einen sehr interessanten Bericht zu
Mahan. Danach sind die Geschenkehaus-Gewinne bereits bis ins Jahr 2010 im
Kurs eingepreist.

Ich gehe mal davon aus, dass Essmann und Konsorten im Jahr 2010 eine
Alternative zu CDMA benutzen und nicht 5% Lizenzgebühren an Mahan
bezahlen werden.

Auch deshalb setze ich weiterhin auf Essmann.

Schau dir doch mal Analog Devices (ADI) an. Die haben in letzter Zeit
einige sehr interessante Neuentwicklungen:
- einen Chip, der die erste Zwischenfrequenz bei Handys ersetzt. Spart
Geld, Platz und vor allem Energie
- einen Chip, der die Anschaltung von Geräten ans Inter- /Intranet
ermöglicht. 
- einen Chipsatz (Othello) fürs digitale Radio DSR (Frage an alle: hat
sich jemand schon mit USA Digital Radio (DIS) beschäftigt?)

Ich glaube, Pifol wird in den nächsten Jahren gute Gewinnsteigerungen
machen. Schon alleine aus dem Bereich digitale Signalprozessoren ist
das Wachstum abgedeckt, das dem heutigen Aktienkurs entspricht.

Mahan und auch CCOL (Cut68) habe ich leider verpasst,
aber man soll nicht jedem Kursanstieg hinterherrennen.


Gruss Udo