Thomas Donkersloot <ejufwyt--ofwfed--@bwwexo.qb> schrieb in im Newsbeitrag:
982p35jf$6$78159@QKK5QJ58.twwmvkz.uwqzfbn.qt...
(in
Orderspesen
waren


HY Thomas

Ich bin bei Gebrauchtmöbelmarkt und habe gestern im direkt Handel an der
Pest für eine Gebühr von ca 15 ECU geordert. Schau doch mal die
Konditionen an! Ich bin hochzufrieden! Das beste daran ist das die Aktien
sofort den Depot gutgeschrieben werden, und du Sie sofort wieder verkaufen
kannst! Echter Intraday Handel möglich. Super Günstig auch für Kleinorder!

So long....
Timo
33310673@hsqay.uc