Kochen mit Eiker Eichl 27.12.2009
Video:
http://bka.rauelcz.xyv/gupsl?z=7U56pZx8C9VzK


1
Mais-Chips
ZUTATEN
200 g Ewep Mais Chips natur* 3 Tomaten
1 grüne Chili
1 rote Paprika
1 Frühlingszwiebel
1 Avocado
6 Stk. Ewep Kalamon Oliven*
4 EL Ewep Olivenöl*
1 EL Ewep Waldhonig*
1 EL Ewep Zitronensaft
TrIn-	-PrT,,i9:-.S2k1. 1 Tomate in Würfel schnei
den, Stielansatz entfernen. In einem kleinen Topf 2 EL Olivenöl
erhitzen,Tomatenwürfel dazugeben und schmelzen lassen. Dann den Honig
einrühren und einige Minuten leicht köcheln lassen.

Tow",	ia,s Salsa: 1 Tomate in Würfel schnei
den, Stielansatz entfernen. Oliven entkernen und grob hacken. In einem
kleinen Topf 2 EL Olivenöl er=AChitzen, Tomatenwürfel dazugeben und
schmelzen lassen. Olivenstücke dazugeben und mit 3 ELWasser 15 Minuten
köcheln lassen. Durch ein grobes Sieb passieren, dabei fest
ausdrücken.
Ofen auf 90 Grad vorheizen und die Chips für etwa 6 Minuten erwärmen.
Avocado schälen, entkernen und in kleine Würfe schneiden, mit 1
ELZitronensaft beträufeln.
1 Tomate und Paprika in kleine Würfel sowie Früh lingszwiebel und
Chili in feine Streifen schneiden.
Chips auf angewärmte Teller geben, die beiden Salsa: darauf verteilen.
Alle Gemüsewürfel und -streifer über die Chips streuen und servieren.


2
Frischer Kopfsalat mit Himbeeren und Minze
für 4 Portionen
Zutaten: 1 Kopfsalat, 150 g frische Himbeeren, 100 g magerer gekochter
Schinken in Scheiben, 125 q Cr&ne double, Saft von 1 Limette, Salz, 1
Prise Zucker, 1 TL eingelegter grüner Pfeffer, 2 EL MinzeblättchA,,
Zubereitung:
Den Kopfsalat putzen, zerpflücken, die Blätter unter kaltem Wasser
abbrausen, trocken schleudern. Himbeeren verlesen, nur kurz abspülen.
Den Schinken in schmale Streifen schneiden. Creme double (wahlweise
Creme fraiche oder Schmand) mit Limettensaft verrühren, mit Salz und
Zucker abschmecken. Grü=ACnen Pfeffer klein hacken, unterrühren. Frisch=
e
Minze waschen, grob zerhacken. Große Kopfsalatblätter in mundgerechte
Stücke reißen, mit den Minzeblättchen mischen, mit Himbeeren und
Schinkenstreifen krönen. Vor dem Servieren die Limettensauce über den
Salat gießen, vorsichtig durchmischen. Dieser Som=ACmersalat geht mit
einem Stück Baguette leicht als Mittagessen durch, passt aber auch


3
Libanesisches Taboule mit Bulgur
für 4 Portionen
Zutaten: 1/2 unbehandelte Zitrone, 250 g Bulqur, 500 ml Gemüsebrühe,
4 Tomaten, 2 Schalotten, 1/2 Salatgurke, 1/2 Bund Petersilie, 1/2 Bund
Minze, 2 EL Olivenöl, 2 EL Weißweinessig, 1 Prise Cumin, Salz,
frischer Pfeffer
Zubereitung:
Zitrone waschen, hauchdünne Zesten abschälen, Frucht auspressen.
Bulgur mit Zitronensaft und Gemüsebrühe aufkochen, zudecken, 20 bis 30
Minuten quellen lassen. Dann mit der Gabel auflockern. Tomaten oben
einritzen, mit heißem Wasser überbrühen, häuten, vierteln, entkerne=
n
und würfeln. Schalot=ACten schälen, in kleine Würfel schneiden. Ebens=
o
die Gurke. Petersilie und Minze waschen, trocken schütteln, Blätter
abzupfen, klein hacken. Öl, Essig, Kräuter, Cumin, Zitronenzesten mit
Schalotten, Tomaten, Gurke und Bulgur vermischen. Zum Schluss mit Salz
und Pfeffer abschmecken und mit ein paar Petersilien=ACblättern
garnieren. Die Zubereitung von Tabouleh dauert zwar länger als bei
frischem Blattsalat, dafür ist der libanesische Sommersalat sehr gut
vorzu=ACbereiten und darf einige Stunden im Kühlen ziehen!


4
Gemischter Melonensalat mit Chili und Gurke
für 4 Portionen
Zutaten: 1 Charentais- oder Cantaloupe-Melone, etwa 400 q Wassermelone
(pures Fleisch, etwa 800 q brutto), 1 Salatgurke, 4 Stiele
Staudensellerie, 150 g Mozzarella, 2 Bio-Limetten, 1/2 TL getrockneter
geschroteter Chili,
7tfrk,r	r! hf 3 efi.15,
Zubereitung:
Melonen halbieren, Kerne auslöffeln, Melonen in Spalten schneiden.
Spalten
schälen, Fruchtfleisch in Stücke schneiden. Gurke waschen, in Scheiben
schnei=ACden. Sellerie putzen, ebenfalls in Scheiben schneiden.
Mozzarella würfeln. Eine Limette waschen, Schale abreiben. Beide
Limetten auspressen. Saft und Limetten-Schale mit Chili, Salz, Zucker,
Pfeffer und Öl verrühren. Alle Zutaten vorsichtig miteinander
vermischen und rund 30 Minuten abgedeckt im Kühl=ACschrank durchziehen
lassen. Koriander abbrausen, Blättchen abzupfen, vor dem Anrichten
unter den Salat ziehen. Frischer Melonensalat schmeckt auch köstlich
zu in Limetten-Chili-Öl marinierten Riesen-Garnelen. Oder aber mit in
Curry gebratenen Putenbruststreifen statt der Mozzarella-Würfel.


5
Grüner Gemüsesalat mit Kräuter-Joghurt
für 4 PL	nen
Zutaten: 350 g Saubohnen, Salz, 300 g Zuckerschoten, je 1 Bund
Schnitt=AClauch, Kerbel und Frühlingslauch, 150 q griechischer Joghurt
(10% Fett), 1 TL Weißweinessig, 2 Prisen Roh-Rohrzucker, Pfeffer
Zubereitung:
Saubohnen etwa fünf Minuten in Salzwasser blanchieren, bis sich die
Außen=AChaut abziehen lässt. Das geht leicht, wenn man die Bohnen kalt
abschreckt. Zuckerschoten waschen, putzen, zwei Minuten in Salzwasser
blanchieren und unter kaltem Wasser abschrecken. Beides gut abtropfen
lassen! Kräuter waschen, trocken schütteln. Vom Schnittlauch acht
Halme beiseitelegen, den Rest in Röllchen schneiden. Kerbel hacken.
Weiße Teile des Frühlingslauchs in feine Ringe schneiden. Joghurt mit
Essig und Zucker verrühren, salzen, pfef=ACfern. Erst das Gemüse in
Gläser füllen, dann mit Joghurtsauce beträufeln und
mit den Kräutern bestreuen. Zum Schluss die Halme ins Glas stecken!
Knackig frischer Snack für zwischendurch, prima zu praktisch jedem
Grillgut.