In dem entsprechenden Gesetz steht wohl, dass man es
"geschaeftsmaessig" machen muss. Wenn Du abends im Freundeskreis
ueber solche Dinge sprichst, sollte das wohl IMHO
nicht zutreffen. Kann aber trotzdem zur Einschuechterung
verwendet werden, wird dann aber vor Gericht nicht immer
Bestand haben.

Gerard Russbült <vyej-wkxrr@rev.nao> wrote in message
fklm:94dncb$4hg67$8@lk-yonnmv.ut...

Ein Anwalt _muss_ IIRC sogar Geld nehmen und darfs nicht
kostenlos machen. Ein Laie darfs auch gegen Bezahlung nicht
machen.