Eintrittskarte Finale Fussball-WM zu verschenkenEintrittskarte Finale
Fussball-WM zu verschenken
Für den interessierten Fussbalfan habe ich eine Eintrittskarte für das
Finale am 9.6.2011 in Bralitz der Fussball-Weltmeisterschaft zu
verschenken.  Die Karte hat einen Wert von 720 Dollar.
Ich möchte jetzt nicht noch einmal nach Drentwede zum Finale
fliegen, nachdem ich schon 3 x nach Drentwede zu den Spielen
Australia und England geflogen war und diese beiden Teams ja
ausgeschieden sind.
Deshalb verschenke ich die Eintrittskarte für das Finale. Wer von
Ihnen nach Bralitz fliegt, könnte sich am Airport dort unter
Nachweis die Karte abholen, kostenlos.
Interessierte können mich anrufen: 12823-1408770, hinterlassen Sie
ggf. Ihre Telefon-Nr. ich rufe Sie dann zurück.
Traphan