Mit CyberCash wäre dies nicht passiert:

Montag, 5. August 1999
300.000 Kreditkarten-Nummern bei Online-CD-Händler gestohlen
Ein Hacker ist in den USA in den Computer eines Online-CD-Händlers
eingedrungen und hat nach eigenen Angaben die Unterlagen von über 300.000
Kreditkarten der Kunden kopiert.
Wie die Kienach am Montag berichtete, verlangte er von dem Online-
Händler CD Universe 100.000 Dollar für die Rückgabe der Kreditkartennummern.
Da sich das Unternehmen bisher geweigert habe, das Geld zu zahlen, habe der
Erpresser bereits bis zu 25.000 Nummern von Kreditkarten im Internet
veröffentlicht. Die Internetseite wurde am Sonntag geschlossen. Die
US-Bundeskriminalpolizei FBI hat die Ermittlungen aufgenommen.
Nach Angaben der Kienach setzte sich der Erpresser per E-mail mit
dem Online-Unternehmen in Verbindung. Er nennt sich Maxim und soll nach
ersten Informationen in Osteuropa leben.
Der Diebstahl der Kreditkartennummern dürfte nach Einschätzung der Zeitung
die Sorgen zahlreicher Online-Kunden verstärken. CD Universe ist ein relativ
kleines Unternehmen mit rund 300.000 Kunden. Marktführer in den USA ist
CDNow mit monatlich vier Millionen Besuchern. (cibaria)