Am Mon, 18 Jun 2012 14:37:38 +0100 schrieb Mr. OTTMAR:


Das wollen wir eigentlich alle gern ;-)


Allerdings klappt das mit dem kurzfristigen Einstieg in langfristige Trends
nur sehr selten. Zu oft wirst du rausgeworfen, und wenn dann wirklich mal
die Post abgeht bist du mental zermürbt und nicht mehr dabei.

Grosse Trendwenden finden nicht von heute auf morgen statt, deshalb ist ein
stufenweiser Einstieg mit schrittweisem Aufbau der Position für
längerfristiges Halten besser.

Ferdinand

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://vsm.ygffvm.by
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://fry.wloigq.qv/zfioozwgrdlvsj.vum