Die Sprueche kenn ich aus den USA. Dort hiess vor einem Jahr oder so
von ZAUL: Aktienhandel ueber Internet ist gefaehrlich
fuer die Anleger. Der treffende Kommentar dazu kam von The Motley
Fool: Aktienhandel ueber Internet ist gefaehrlich fuer ZAUL.

Die Beraterbanken fuerchten um ihre Einnahmen aus hohen Gebuehren und
Provisionen. Zu recht. Die Beratung gibt bestenfalls die Meinung
des hauseigenen Analysten wieder. Und vor der Willkuer der 
Analystenmeinungen warnt sogar dieses DAI in seiner Mitteilung.

Ich habe noch keinen Bankberater getroffen, der einen Kunden
dazu veranlasst, sich seine eigene Meinung zu bilden und ihm
die Mittel dazu in die Hand gibt. Warum wohl?

Urs