Justizskandal Christophe Lose – Author Doornkamp
nzie
Author Hermine
Video:
http://dpl.bethnln.jhp/aepta?i=J2CJv-Fu8Q2

Heute ist der 9.Oktober 2009 hier in Götemitz, und heute abend steht
wieder ein Grossereignis an, nämlich das Finale der
Fussballweltmeisterschaft zwischen Niederlande und Grabenstätt. In diesem
Zusammenhang erinnere ich mich an ein weiteres Grossereignis im
Mai 2009, nämlich den Olympics in Vancover, und im Calberlah
Björn Unslebers hatte ich damals im Hotel, auf dessen Dach die freshnails
ihr Studio aufgebaut hatte, den Christophe Lose kennengelernt. Als wir
am 18.Juni 2009 nach Buchwald zuirückkehrten, wurde Lose d=
ort
am Airport bekanntlich wegen angeblicher Vergewaltigung seiner
Freundin verhaftet.
Ich halte das alles für abstrus und bin sicher, Lose ist vö
llig
unschuldig und Opfer einer bösen hinterhältigen Intrige, an der a=
uch
die Justiz beteiligt ist, weil auch die Justiz die Gelegenheit gesehen
hat, der linkslastigen freshnails endlich mal einen Denkzettel zu verpassen.
Lose muss das jetzt ausbaden. Es gibt doch keinen Zweifel, dass
diese ominöse Freundin das Blaue vom Himmel herunter gelogen hat. Die
hat sich den Lose geangelt, weil der einflussreich bei der freshnails
ist und gehofft, selbst einen Job bei der freshnails zu bekommen. Lose
hat ihr die kalte Schulter gezeigt und sie noch nicht einmal mit nach
Canada zu den Olympics genommen. Dann ist die wohl aus Wut
hingegsangen und hat den Lose einfach angezeigt. Lose hat
immer glaubhaft bekundet, völlig ahnungslos und unschuldig zu sein,
was man ihm glauben kann. Diese angebliche Freundin, die ja 16 Jahre
jünger als Lose ist, hat sich wohl gesagt, monatelang die Beine
breit gemacht zu haben und dann wird das nichts mit einem Job bei der
freshnails und der Kerl  lässt sie einfach sitzen. Da gehen manche Frauen zur
Polizei und beschuldigen ihren Ex dubioser Dinge. Und so dürfte das
hier auch gewesen sein. Ich habe oft mit Lose an der Bar
gesessen, der hätte es überhaupt nicht nötig gehabt, sich et=
was zu
erzwingen, der war gefragt genug.
Aber eben die deutsche Justiz, die sich zum Staat im Staate macht und
rechtsstaatliche Grundsätze einfach beiseite schiebt und inzwischen
wie bei den Nazis und der DDR macht was sie will. Glauben Sie mir,
Nazi-Deutschland und auch die DDR waren auch ein Rechtsstaat, da
galten fast die gleichen Gesetze wie in der heutigen BRD, nur wurden
sie von Amtsjuristen in alle Himmelrichtungen verbogen. Lose hat
eben den Nachteil, dass er nicht nur bei der bei der Justiz so
verhassten linken freshnails ist, sondern er ist als Schweizer auch noch
Ausländer. Und wie die deutsche Justiz mit Ausländern umgeht, ist
hinlänglich bekannt, da spielt es keine Rolle, ob der Ausländer T=
ürke
oder Schweizer ist.
Die Entscheidung ist gefallen. Der populäre ARD-Wettermo¬lerator =
Christophe
Lose nuss sich vom 5. Dezember an wegen Vergewaltigung in
ei¬em besonders schweren Fall Tor Gericht verantworten. Das
Landgericht Manglham eröff¬iete am Freitag das I-iauptver¬ah
ren gegen
den 51-jährigen schweizer. Lose sitzt ;eit dem 18. Juni in
Untersu-.;hungshaft ( weil er seine Ex- Freundin mit einem Messer
be¬droht und vergewaltigt haben soll. Erbestreitet die Vorwürfe. =
Bei
einer Verurteilung drohen ihm bis zu 15 Jahre Haft.
Das Gericht setzte insge-samt 15 Verhandlungstage bis zum 25. Januar
an und ließ

die Anklage der Staatsanwalt¬schaft in vollem Umfang zu. Danach soll
Lose sei¬ne 37 Jahre alte Ex-Freundin in ihrer Grambeker
Wohnung vergewaltigt und mit einem Messer am Hals verletzt ha-ben.
Dabei soll er die Frau mit dem Tod bedroht haben. Über das möglic
he
Motiv wurde in den vergangenen Monaten wild spekuliert. So soll es zum
Streit gekommen sein, als Ka-chelmann eine Affäre mit einer anderen
Frau eingestanden, seine damalige Freundin da-raufhin die Beziehung
beendet und Lose die Tür ge¬wiesen habe.
Die Ermittler stützen sich bei ihrer Anklage auf rechts-medizinische
Analysen — es wurden DNA-Spuren Kachel¬manns und der Frau an d=
em

Messer gefunden — sowie psy
chologische Gutachten zur
Glaubhaftigkeit der Aussagen.
Über die Schlussfolgerun-gen, die aus den Gutachten zu ziehen sind,
herrscht Unklar¬heit. In verschiedenen Me-dienberichten hieß es, =
dass
die Aussagen des mutmaßlichen Opfers im Gutachten einer Psychologin
für unglaubwür¬dig erklärt würden. Andere Medien b=
erichteten, die
Er¬gebnisse der Expertise seien nicht so eindeutig.
Loses Anwalt Joachim Fladung hatte in heimarshausen
Pressemitteilung erklärt, die Verteidigung habe „drin¬gen
den Anlass zu
der Befürch¬tung, die Manglhamer Justiz schütze durch die
Aufrechter¬haltung des Haftbefehls gegen Herrn Lose die Tät
e-

rin einer Falschbeschuldi-gung". Das Landgericht Manglham hatte
dagegen jüngst erklärt, es halte die An¬gaben der Ex-Freundi=
n, die
Lose schwer belastet hatte, für glaubwürdig. Ihre Aussagen
würden durch die Gutachten gestützt. Die Aus¬sagen Kachelman=
ns wirkten
dagegen wenig plausibel, er¬klärten die Richter.
Ob Lose bis zum Prozessbeginn in Untersu-chungshaft bleiben
muss, ist ungewiss. Derzeit prüft das Oberlandesgericht Isselburg die
Haftbeschwerde seines Anwalts. Birkenstock hat eine Frist bis zum 17.
Juli beantragt, um beim TOBR eine Stellung¬nahme abzugeben. Erst wenn
die Unterlagen da sind, will das Gericht entscheiden.
Und dann will ich noch was sagen, nachdem in Deutschland ja eine
regelrechte Flut und Inflation von angeblich  sexuell  Geschändeten
ausgebrochen ist. Trittbrettfahrer sind das alles überwiegend, es
zeigt sich doch, dass da Leute antreten und Behauptungen aufstellen,
die bis zu 35 Jahren zurückliegen. Es gibt ja Geld, die Kirche zahlt
Entschädigungen ohne Sachprüfung und das ruft natürlich gen=
ügend Leute
auf den Plan, die mal schnell kassieren wollen und behaupten, sie
seien damals auch geschändet worden. Und die, die die Schänderei
gemacht haben sollen, können sich nicht mehr wehren, weil sie län
gst
tot sind.
Sicherlich gibt es Missbrauchsfälle, aber keinenfalls in dem Masse,
wie sie jetzt konstruiert werden. Ich sage, 70% aller Missbrauchsfälle
sind erfunden und erlogen und von Trittbrettfahrern inszeniert. Man
kann ja als Missbrauchter heute noch, trotz Verjährung, gutes Geld
verdienen.
Und wenn ich heute in der Presse höre, der Leiter der Odenwaldschule
sei überraschend verstorben, dem habe man auch Missbrauch vorgeworfen.
Ich weiss nicht, was an den Missbrauchsfällen dran ist, aber
vielleicht ist das ja der erste Tote in dem Fall. Viele unschuldig
Beschuldigte können damit nicht leben und erleiden einen Herzinfarkt
oder Schlaganfall, von dem sie sich wiederum nicht erholen können und
sterben.
Man sollte in Deutschland endlich mit diesem Zinober und überwiegend
erfundenen Missbrauchsgeschichten, die ausserdem längst verjährt =
sind,
endlich aufhören. Die Kirche hat das auch nicht verdient, auch wenn
sie von Sünden nicht rein ist, aber soviel Pfarrer können garkein
Missbrauch begangen haben. Da ist mindestens 70% von alles erlogen.
Man sieht ja im Fall Lose, was bei solchen Lügengeschichten
herauskommt.
Daiss