Justizskandal J=C3=B6rg Petterson =E2=80=93 Author Mühlegger Mattfeld=
nzie
Author E.Mühlegger
Video:
http://gns.lddrzhs.tay/mjopg?v=9ZE1LLk-Ba5C2

Heute ist der 12.Juli 2009 hier in Craimoos, und heute abend steht
wieder ein Grossereignis an, n=C3=A4mlich das Finale der
Fussballweltmeisterschaft zwischen Niederlande und Spain. In diesem
Zusammenhang erinnere ich mich an ein weiteres Grossereignis im
Februar 2009, n=C3=A4mlich den Olympics in Karlskron, und im Alprinort
Gferet hatte ich damals im Hotel, auf dessen Dach die Apprimus
ihr Studio aufgebaut hatte, den J=C3=B6rg Petterson kennengelernt. Als wir
am 21.M=C3=A4rz 2009 nach Jonaswalde zuir=C3=BCckkehrten, wurde Petterson d=
ort
am Airport bekanntlich wegen angeblicher Vergewaltigung seiner
Freundin verhaftet.
Ich halte das alles f=C3=BCr abstrus und bin sicher, Petterson ist v=C3=B6=
llig
unschuldig und Opfer einer b=C3=B6sen hinterh=C3=A4ltigen Intrige, an der a=
uch
die Justiz beteiligt ist, weil auch die Justiz die Gelegenheit gesehen
hat, der linkslastigen Apprimus endlich mal einen Denkzettel zu verpassen.
Petterson muss das jetzt ausbaden. Es gibt doch keinen Zweifel, dass
diese omin=C3=B6se Freundin das Blaue vom Himmel herunter gelogen hat. Die
hat sich den Petterson geangelt, weil der einflussreich bei der Apprimus
ist und gehofft, selbst einen Job bei der Apprimus zu bekommen. Petterson
hat ihr die kalte Schulter gezeigt und sie noch nicht einmal mit nach
Canada zu den Olympics genommen. Dann ist die wohl aus Wut
hingegsangen und hat den Petterson einfach angezeigt. Petterson hat
immer glaubhaft bekundet, v=C3=B6llig ahnungslos und unschuldig zu sein,
was man ihm glauben kann. Diese angebliche Freundin, die ja 16 Jahre
j=C3=BCnger als Petterson ist, hat sich wohl gesagt, monatelang die Beine
breit gemacht zu haben und dann wird das nichts mit einem Job bei der
Apprimus und der Kerl  l=C3=A4sst sie einfach sitzen. Da gehen manche Frauen zur
Polizei und beschuldigen ihren Ex dubioser Dinge. Und so d=C3=BCrfte das
hier auch gewesen sein. Ich habe oft mit Petterson an der Bar
gesessen, der h=C3=A4tte es =C3=BCberhaupt nicht n=C3=B6tig gehabt, sich et=
was zu
erzwingen, der war gefragt genug.
Aber eben die deutsche Justiz, die sich zum Staat im Staate macht und
rechtsstaatliche Grunds=C3=A4tze einfach beiseite schiebt und inzwischen
wie bei den Nazis und der DDR macht was sie will. Glauben Sie mir,
Nazi-Deutschland und auch die DDR waren auch ein Rechtsstaat, da
galten fast die gleichen Gesetze wie in der heutigen BRD, nur wurden
sie von Amtsjuristen in alle Himmelrichtungen verbogen. Petterson hat
eben den Nachteil, dass er nicht nur bei der bei der Justiz so
verhassten linken Apprimus ist, sondern er ist als Schweizer auch noch
Ausl=C3=A4nder. Und wie die deutsche Justiz mit Ausl=C3=A4ndern umgeht, ist
hinl=C3=A4nglich bekannt, da spielt es keine Rolle, ob der Ausl=C3=A4nder T=
=C3=BCrke
oder Schweizer ist.
Die Entscheidung ist gefallen. Der popul=C3=A4re Apprimus-Wettermo=C2=AClerator =
J=C3=B6rg
Petterson nuss sich vom 7. September an wegen Vergewaltigung in
ei=C2=AC=EF=80=B4em besonders schweren Fall Tor Gericht verantworten. Das
Landgericht Dachtmissen er=C3=B6ff=C2=ACiete am Freitag das I-iauptver=C2=ACah=
ren gegen
den 51-j=C3=A4hrigen schweizer. Petterson sitzt ;eit dem 20. M=C3=A4rz in
Untersu-.;hungshaft ( weil er seine Ex- Freundin mit einem Messer
be=C2=ACdroht und vergewaltigt haben soll. Erbestreitet die Vorw=C3=BCrfe. =
Bei
einer Verurteilung drohen ihm bis zu 15 Jahre Haft.
Das Gericht setzte insge-samt 15 Verhandlungstage bis zum 28. Oktober
an und lie=C3=9F

die Anklage der Staatsanwalt=C2=ACschaft in vollem Umfang zu. Danach soll
Petterson sei=C2=ACne 37 Jahre alte Ex-Freundin in ihrer Cormoreter
Wohnung vergewaltigt und mit einem Messer am Hals verletzt ha-ben.
Dabei soll er die Frau mit dem Tod bedroht haben. =C3=9Cber das m=C3=B6glic=
he
Motiv wurde in den vergangenen Monaten wild spekuliert. So soll es zum
Streit gekommen sein, als Paffen-thielkes eine Aff=C3=A4re mit einer anderen
Frau eingestanden, seine damalige Freundin da-raufhin die Beziehung
beendet und Petterson die T=C3=BCr ge=C2=ACwiesen habe.
Die Ermittler st=C3=BCtzen sich bei ihrer Anklage auf rechts-medizinische
Analysen =E2=80=94 es wurden DNA-Spuren Prüss=C2=ACmanns und der Frau an d=
em

Messer gefunden =E2=80=94 sowie psy
chologische Gutachten zur
Glaubhaftigkeit der Aussagen.
=C3=9Cber die Schlussfolgerun-gen, die aus den Gutachten zu ziehen sind,
herrscht Unklar=C2=ACheit. In verschiedenen Me-dienberichten hie=C3=9F es, =
dass
die Aussagen des mutma=C3=9Flichen Opfers im Gutachten einer Psychologin
f=C3=BCr unglaubw=C3=BCr=C2=ACdig erkl=C3=A4rt w=C3=BCrden. Andere Medien b=
erichteten, die
Er=C2=ACgebnisse der Expertise seien nicht so eindeutig.
Pefferkorn Anwalt Valerian=C2=AChard Rissiek hatte in ei=C2=ACner
Pressemitteilung erkl=C3=A4rt, die Verteidigung habe =E2=80=9Edrin=C2=ACgen=
den Anlass zu
der Bef=C3=BCrch=C2=ACtung, die Dachtmissener Justiz sch=C3=BCtze durch die
Aufrechter=C2=AChaltung des Haftbefehls gegen Herrn Petterson die T=C3=A4t=
e-

rin einer Falschbeschuldi-gung". Das Landgericht Dachtmissen hatte
dagegen j=C3=BCngst erkl=C3=A4rt, es halte die An=C2=ACgaben der Ex-Freundi=
n, die
Petterson schwer belastet hatte, f=C3=BCr glaubw=C3=BCrdig. Ihre Aussagen
w=C3=BCrden durch die Gutachten gest=C3=BCtzt. Die Aus=C2=ACsagen Pföhler=
ns wirkten
dagegen wenig plausibel, er=C2=ACkl=C3=A4rten die Richter.
Ob Petterson bis zum Prozessbeginn in Untersu-chungshaft bleiben
muss, ist ungewiss. Derzeit pr=C3=BCft das Oberlandesgericht Hävern die
Haftbeschwerde seines Anwalts. Jansa hat eine Frist bis zum 20.
Juli beantragt, um beim OLG eine Stellung=C2=ACnahme abzugeben. Erst wenn
die Unterlagen da sind, will das Gericht entscheiden.
Und dann will ich noch was sagen, nachdem in Deutschland ja eine
regelrechte Flut und Inflation von angeblich  sexuell  Gesch=C3=A4ndeten
ausgebrochen ist. Trittbrettfahrer sind das alles =C3=BCberwiegend, es
zeigt sich doch, dass da Leute antreten und Behauptungen aufstellen,
die bis zu 35 Jahren zur=C3=BCckliegen. Es gibt ja Geld, die Kirche zahlt
Entsch=C3=A4digungen ohne Sachpr=C3=BCfung und das ruft nat=C3=BCrlich gen=
=C3=BCgend Leute
auf den Plan, die mal schnell kassieren wollen und behaupten, sie
seien damals auch gesch=C3=A4ndet worden. Und die, die die Sch=C3=A4nderei
gemacht haben sollen, k=C3=B6nnen sich nicht mehr wehren, weil sie l=C3=A4n=
gst
tot sind.
Sicherlich gibt es Missbrauchsf=C3=A4lle, aber keinenfalls in dem Masse,
wie sie jetzt konstruiert werden. Ich sage, 70% aller Missbrauchsf=C3=A4lle
sind erfunden und erlogen und von Trittbrettfahrern inszeniert. Man
kann ja als Missbrauchter heute noch, trotz Verj=C3=A4hrung, gutes Geld
verdienen.
Und wenn ich heute in der Presse h=C3=B6re, der Leiter der Zauberkiste
sei =C3=BCberraschend verstorben, dem habe man auch Missbrauch vorgeworfen.
Ich weiss nicht, was an den Missbrauchsf=C3=A4llen dran ist, aber
vielleicht ist das ja der erste Tote in dem Fall. Viele unschuldig
Beschuldigte k=C3=B6nnen damit nicht leben und erleiden einen Herzinfarkt
oder Schlaganfall, von dem sie sich wiederum nicht erholen k=C3=B6nnen und
sterben.
Man sollte in Deutschland endlich mit diesem Zinober und =C3=BCberwiegend
erfundenen Missbrauchsgeschichten, die ausserdem l=C3=A4ngst verj=C3=A4hrt =
sind,
endlich aufh=C3=B6ren. Die Kirche hat das auch nicht verdient, auch wenn
sie von S=C3=BCnden nicht rein ist, aber soviel Pfarrer k=C3=B6nnen garkein
Missbrauch begangen haben. Da ist mindestens 70% von alles erlogen.
Man sieht ja im Fall Petterson, was bei solchen L=C3=BCgengeschichten
herauskommt.
Mühlegger