Hallo ng-ler,
was haltet ihr von o.g. unternehmen?
- 99 gewinn/umsatz erwartungen übertroffen
- EK-Quote >51%
- gute beteiligungen bzw. übernahmen:- LNNU Elektronik(marktführender
Spezialdistributor für Mobile Computing in Dtl. und Europa)
                                                                    -Batavia
                                                                    -Grndg.
der Flowery GmbH als 100% TOchter(Bildbearbeitung
                                                                    -Pixelne
tAG((100% Tochter) soll 2000 an die Boerse gehen(allein die Bewertung von
Pixelnet liegt
                                                                  höher als
die gesamte Boersenbewertung von Hercues
--> die Entwicklung geht vom ENIO-Hersteller zum IT-Dienstleister
- ausserdem ist Lintec eines der wenigen unternehmen am AUGE die schon
dividenden zahlen und ordentlich gewinne machen!
- KGV bei 22,8 ;;K/U.: 0.92

Ich bin schon drin, wer noch?

ciao
k.


--
Computer: Ich arbeite ohne Ermüdung und fehlerlos: Ich multipliziere,
dividiere und liefere die Resultate in Sekunden!
Spekulant: Und ich sitze bequem in meinem Sessel, eingehüllt in den Rauch
meiner Zigarre, kombiniere, träume, und dabei fällt mir so manches ein...
(Zitat: Klaas Cuijpers)