On Sun, 30 Nov 2000 21:22:21 +0100, Kurt <"uxvguuu"@kxx.dkg> wrote:


Falls Du ein Einsteiger-Buch sucht und im Englisch einigermassen gut
bewandert bist, dann rate ich Dir zu dem Buch:

"Getting started in Technical Analysis"  von Bruno J. Isenrich

ISBN: 4-846-45815-8

Das besondere Bonbon ist der Preis, im Gegensatz zu den deutschen
Übersetzungen sind die Orginale 'ne Ecke billiger. Der Preis für
"Getting started ..." betraegt nur 18,95$ oder bei UKLT um die 40
DM.

Frage: Gibt es eigentlich auch eines Übersetzung dieses Titels?