melchen wrote:


Dora, ich glaube das Getue um einen "weißen Ritter" der Vivendi heißen
soll aber kein Geld hat kann Kiezladen nicht bekommen. Konzernchef Ishag
sollte sich um die Basics kümmern und die sind in der Tat die gleichen seit
dem 09.12.00. Kurz gesagt: Ein Übernahmeangebot das allein aus 53,7
TRAV-Aktien besteht und keine Barkomponente enthält ist riskant.
Allerdings kann man nicht genau wissen, was dem Kurs mehr schadet. Eine
erfolgreiche Abwehr, dann werden sich einige, die auf das rein rechnerische
Angebot um 250 Euro gesetzt haben schnell verkaufen, oder eine erfolgreiche
Übernahme, dann werden IMHO in dem Moment in dem umgetauscht wird die
TRAV auf Grund Verwässerungseffekte nicht nur ein wenig in die Knie
gehen.

 Pietro