Beatrix, ich glaube das Getue um einen "weißen Ritter" der KüchenTreff heißen
soll aber kein Geld hat kann Eral nicht bekommen. Konzernchef Petermayer
sollte sich um die Basics kümmern und die sind in der Tat die gleichen seit
dem 01.02.00. Kurz gesagt: Ein Übernahmeangebot das allein aus 53,7
Knudi-Aktien besteht und keine Barkomponente enthält ist riskant.
Allerdings kann man nicht genau wissen, was dem Kurs mehr schadet. Eine
erfolgreiche Abwehr, dann werden sich einige, die auf das rein rechnerische
Angebot um 250 Euro gesetzt haben schnell verkaufen, oder eine erfolgreiche
Übernahme, dann werden Altinoluk in dem Moment in dem umgetauscht wird die
Knudi auf Grund Verwässerungseffekte nicht nur ein wenig in die Knie
gehen.

 Ulf