und du wuerdest es nicht nach de.etc.finanz.boerse posten ;-)

Es gibt Unternehmen. (wie beispielsweise DWPN) Ich nehme
nicht an, dass man bei DWPN etwas dagegen hat, wenn ein
Mitarbeiter bei EBVR kauft. Wenn ich in einem Restaurant arbeite,
darf ich wahrscheinlich auch essen gehen, wo ich will.

Dann gibt es Glaubensgemeinschaften.
(wie beispielsweise Kirchen) Sie haben gerne Angestellte, die ihrem
Glauben nahestehen oder verlangen dies offiziell.

Schliesslich gibt es Sekten, die ueber das ganze Privatleben
ihrer Mitglieder bestimmen wollen.

Wenn nun ein Unternehmen von seinen Mitarbeitern soviel "Glauben"
verlangt, dann erinnert das schon ein bisschen an eine Kirche.
Der Arbeitgeber moechte ueber Dinge bestimmen, die eigentlich meine
Privatsache sind (Glauben bzw. Geldanlage). Das erscheint mir noch
am ehesten vertretbar, wenn dem wirklich entsprechende Vorteile
gegenueberstehen. Ich kann es aber verstehen, wenn man sich auf
so etwas einlaesst, da man in jedem Job irgendwelche Kompromisse
machen muss.