Ist aber trotzdem recht angenehm, wenn man gleich weiß um welchen Wert es
sich dreht, v.a. bei relativ
unbekannten Werten. Ich möchte eigentlich nicht jedesmal online gehen um die
Kürzel in reele Namen konvertieren zu können. Außerdem beschränkt man quasi
automatisch das Interesse nach dem Motto:
"Was haltet ihr von Wazuto, ist die nicht ähnlich FGDH im B2B aktiv, seht ihr
in Future irgendwelche M&A"
(ohne Anspruch auf Inhalt)
Damit will ich nur unterstreichen, daß das Verwenden von Kürzeln eigentlich
nur dann angebracht ist, wenn derjenige, den ich ansprechen möchte, in
diesem Fall die gesamte WILTRUD (:-) ), dies auch verstehen kann.
Im übrigen ist das Verwenden von Kürzeln üblich, wenn diese, (hier)
zumindest in einem Thread, einmal "definiert" wurden. Angenehm in jedem
Fall.

cu (:-), aber verständlich)

Ingmar