Zum Geldverdienen muss man weder schreiben noch rechnen können. Dazu mal
wieder die folgende schöne Geschichte (für die wenigen, welche sie noch
nicht kennen):

Ein Mathematikprofessor trifft seinen früheren Schüler, der nicht gerade
Klassenprimus war, gestylt mit Einkaufszenter und so. "Na Lars, Du scheinst  
aber wirklich gute Geschäfte zu machen. Mit deinen ehemaligen Rechen-
künsten ist das schon fast ein Wunder". "Ach wissen Sie, Herr Professor, 
ich kaufe und verkaufe eben. Sehen Sie das hier z.B, das kaufe ich zu 
einer Mark und verkaufe es wieder zu zwei Mark, und so jahraus jahrein.
Und glauben Sie mir: von dem Prozent Gewinn lebt sich ganz gut!"

Gruss
Sebastian