Bernard Knut schrieb :

ihr
Börsenteil,

Das sind Decantus-Kürzel, eher in den USA gebräuchlich
und hier bei den FFI-Freaks,
die Ihre Lieblings-Aktien-Kürzel im Kopf haben.
Da ich solche Kürzel nicht benütze ,keine Decantus-Liste habe und
nicht wegen jeder news online gehen kann,
lese ich halt solche news nicht.
Aber das dürfte den FFI-Freaks relativ egal sein.

Ich hatte mal einen e-mail-Briefwechsel mir einer weiblichen
Person, die mich schüchtern fragte, was den IMHO bedeutet.
Ich gab Ihr einen Link zu einer Akronymseite und sie war happy.
Es entwickelte sich ein angenehmer Briefwechsel.
Sie handelt über irgendeinen US-Broker US-Futures, ich meinte
ich hauptsächlich Dax-Scheine.
Irgendwann warf sie mir einige US-Kürzel an den Kopf, die ich
nicht verstand und hat mir dann einen entrüsteten Vortrag gehalten,
daß die Börse untergehen wird, weil so Pfeifen wie ich Ihre
Kürzel nicht kennen. *lol*
Ich hab z.B eine Urar im Langfrist-Depot, aber wozu brauche ich
das Demtschück, wenn ich nicht aktiv abends US-Aktien trade ?

Sascha 
-- 
www.kpqq-mpmys.ya
Optionsscheine und Emerging Markets
ICQ : 01400531