der

Ich hab am Samstag mal wieder einen durch die Schrott-Software
der Efebo entstandenen Leerverkauf entdeckt.

Bis jetzt ist nichts passiert, e-mails unbeantwortet,
87165754527 (Order) hat seit 3 Tagen 20-30 min. Wartezeit
und kennt sich wie immer nicht aus,
41524078407 (Reklamation) melden sich seit 3 Tagen immer
als z.Z. überlastet.

Gottseidank bin ich meine zugeteilten Aktien los.
Ich wünsch dieser Schrottfirma kräftigste Kursverluste.

Hinrich 
-- 
www.nbya-cxuwz.il
Optionsscheine und Emerging Markets
ICQ : 71174014