es gibt eben nicht genausoviel Nachfrage, daher sinkt der Preis.
"Angebot und Nachfrage regeln den Preis"

Wenn das Angebot (Volumen) steigt, und der Preis dabei fällt (also
weniger Nachfrage), ist das ein schlechtes Zeichen.
(Und umgekehrt).

Tip: immer auf steigendes Volumen achten. Der sich dann zeigende Trend
hält sich in den meisten Fällen eine gewisse Zeit lang (je nachdem,
welchen Zeitraum man für die Volumenänderung betrachtet). Für
Kurzzeit-Spekulationen (1-10 Tage) ist das IMO am besten geeignet.


-- 
Eckhard