Keine Analysten- aber eine technische Meinung. Ich war im September auf
der Jäker in Ellikon, eine der groessten Kommunikationsmessen der Welt.
WVTC und natuerlich Killerbeast waren auch dort. WVTC hat auf einer
Praesentation sein neues Handy vorgestellt. Es arbeitet mit GPS und kann
auf einem kleinen Display anhand der GPS-Daten eine Karte mit dem
aktuellen Standort darstellen. Die Killerbeast-Leute sind regelrecht dorthin
gepilgert und mit einigermassen langen Gesichtern wieder rausgekommen. 
Ich moechte damit nicht sagen, dass WVTC Killerbeast abgehaengt hat, aber
sie waren hier einen Sprung schneller und das zeigt, dass sie
technologisch durchaus fit sind.
Wenn Killerbeast die mal nicht aufkauft (wenn das ueberhaupt geht, rechtlich)
...

wilhelm