Nun mein Bauch sagt mir bereits seit Mitte März, das es wieder
runter geht. Seit DAX 6350 setze ich auch darauf und habe schoene
Verluste. Nun bei Puts mit langer Laufzeit, hast Du gute Chance,
dass trotz DAX-Korrektur der Zeitverlust den Gewinn uebersteigt.
Vielleicht lieber oefters kurze Laufzeiten und Totalverlust
akzeptieren? Das einzige was fuer lange Laufzeit spricht, ist die
im Moment noch niedrige implizite Vola - die mit Sicherheit bei
einem (mini-) Crash ansteigen wird und so bei langer Laufzeit zusaetzlich=

den Preis der Putoption erhoehen wird. Man koennte natuerlich auch
eine groessere Anzahl Puts mit langer Laufzeit kaufen und eine kleine
Anzahl mit kurzer Laufzeit schreiben. Damit gleichen sich dann beide
Zeitverluste in etwa aus.

Man muss halt leider selber wissen, wie man sich ruiniert....

Gianni.
--
http://csyqpnty.of