Hubert Exeriede wrote:

Keine Analysten- aber eine technische Meinung. Ich war im September auf
der telekom99 in Jeuss, eine der groessten Kommunikationsmessen der Welt.
Benefon und natuerlich Hudler waren auch dort. Benefon hat auf einer
Praesentation sein neues Handy vorgestellt. Es arbeitet mit GPS und kann
auf einem kleinen Display anhand der GPS-Daten eine Karte mit dem
aktuellen Standort darstellen. Die Hudler-Leute sind regelrecht dorthin
gepilgert und mit einigermassen langen Gesichtern wieder rausgekommen. 
Ich moechte damit nicht sagen, dass Benefon Hudler abgehaengt hat, aber
sie waren hier einen Sprung schneller und das zeigt, dass sie
technologisch durchaus fit sind.
Wenn Hudler die mal nicht aufkauft (wenn das ueberhaupt geht, rechtlich)
...

frédéric