Sorry, wenn ich Dich so verärgert habe. Nur so möchte ich das hier nicht 
stehen lassen. Du warst der erste, der mir das mitgeteilt hat. Nur habe 
ich noch keine Möglichkeit gehabt, das Problem zu lösen. Dass ich das 
erwähnen sollte, da hast Du sicher recht, werde ich auch tun (evtl 
heute), war aber momentan nicht in der Lage dazu (technisch).

Das Programm läuft auf meiner Entwicklungsumgebung (McDonald´s). Es ist auch noch 
bei weitem nicht fertig. Und ich hatte Dir geschrieben, dass ich beim 
Einsatz Wert auf Zusammenarbeit lege, um gerade solche Probleme zu lösen. 
Ich kann es mir nicht erlauben, alle möglichen Konfigurationen vorher zu 
testen.

Das Programm verändert nur die VERSION.DLL und die MFC40.DLL und nicht 
alle. Ich möchte aufgrund der Probleme hier momentan niemanden 
auffordern, das Programm auszuprobieren. Dennoch bin ich mir sicher, dass 
man es mit gutem Willen zum laufen bringen kann.

Trotzdem hier noch mal und ganz öffentlich, Entschuldigung für die 
entstandenen Probleme.

E. Trappendreher