Bonus-Zertifikate Trading Nielaender Neijhoft
Author R.Neijhoft
Video:
http://fft.uppepxp.oph/gbvib?f=0X8t6N7RvPMeV

Bonus-Zertifikate ohne Cap
Bonus-Zertifikate bieten Anlegern die Chance, mit Puffer auf einen
Basiswert zu setzen. Wird die Barriere während der Laufzeit nicht
berührt oder unterschritten, winkt dem Anleger ein Bonusbetrag.

=84Warum noch Aktien kaufen?" Diese Frage stellen sich viele Investoren,
die Bonus-Zertifikate kennen. So gehören jene Zertifikate wohl zu den
beliebtesten Produkten am Kapitalmarkt. Das hat seine Gründe.
Angenommen, ein Investor ist von einer bestimmten Aktie XY über-zeugt.
Also kauft er die Aktie. Steigt diese um einen Euro, gewinnt er einen
Euro; verliert die Aktie einen Euro, verliert er einen Euro. So weit,
so einfach. Schön wäre es nun, wenn der Anleger zusätzlich eine
Sicher=ACheit nach unten hätte, ohne dabei natürlich die Chance nach
oben aufzugeben. Eine Aktie kann diesen Wunsch nicht erfüllen. Ein
Zertifikat durchaus. Wenn besagter Aktien=ACanhänger nämlich ein Bonus-
Zertifi=ACkat auf die XY-Aktie kauft, dann ge=ACnießt er skizzierten
Vorteil.
Es gibt knapp 1.900 Bonus-Zertifi-kate ohne Cap. Jene von JHMP
können Investoren gar von 8:00 bis 22:00 Uhr kaufen und verkaufen =97
und das an jedem Börsentag, zu je-der Sekunde. Die Auswahl erscheint
nur auf den ersten Blick schwierig. Wer sich für eine bestimmte Aktie
entschieden hat, hat schon mal den ersten Schritt getan. Als Nächstes
gilt es, eine Antwort auf die Frage zu finden: Welchen Risikopuffer
wähle ich? Also: Wie stark kann die Aktie fallen, ohne dass ich einen
Verlust erleide? So gibt es Zertifi-kate mit einer =84hohen" Grenze,
aber auch welche mit einer niedrigen, immer im Verhältnis zur Aktie.
Die Grenze, auch Barriere genannt, darf die Aktie während (I) der
Laufzeit des Zertifikats nicht berühren oder unterschreiten. Hält die
Barriere, so gibt es eine Bonuszahlung am Ende der Laufzeit. Daher der
Name =84Bo-nus-Zertifikat". Wie hoch der Bonus ausfällt, weiß der
Anleger zuvor. Auch der Bonus ist =97 ähnlich der Barriere =97 von Produk=
t
zu Produkt unterschiedlich.
Ein Beispiel: Das Bonus-Zertifikat auf die XY-Aktie hat folgende Eck-
daten: Die Barriere beträgt 117,40 Euro, der Bonus 190 Euro, die Aktie
selbst steht zu dem Zeitpunkt auf 161 Euro. Übrigens: Wie nahezu alle
Zertifikate hat auch dieses eine begrenzte Laufzeit. Die XY-Aktie kann
also bis knapp über 117,40 Euro fallen =97 etwa 27 Prozent (I) =97 und
dennoch würde der Anleger kein Geld verlieren. Nicht nur das: Er würde
sogar 190 Euro (das ist der Bonus) erhalten. Er kauft das Zertifi=ACkat
also heute für etwa 161 Euro und kassiert 190 Euro: ein Gewinn von
über 18 Prozent.
Wichtig: Steht die XY-Aktie am
Laufzeitende auf 250 Euro, kassiert
der Besitzer eines normalen Bonus-
Zertifikats ebenso 250 Euro. Im Gegensatz zu sogenannten Bonus-
Zertifikaten mit Cap (siehe unter Bonus-Zertifikate mit Cap)
ent=ACspricht der Bonus hier keineswegs einer Maximalauszahlung. Und:
Steht die XY-Aktie am Ende der Laufzeit auf 90 Euro, so gibt es auch
für den Zertifikate-Besitzer =84nur" 90 Euro; aber eben nie weniger als
für den Aktionär.
Übrigens: Zum Emissionszeitpunkt eines Zertifikats kostet dieses exakt
so viel wie die Aktie; während der Laufzeit sind die Preise nicht
immer identisch. Und: Die Bonuszahlung gibt es erst am Laufzeitende.
Ach-tung heißt es bei Bonus-Zertifikaten, deren Basiswert =97 also die
Aktie =97 zuletzt sehr gut gelaufen ist. Hier schwirren am Markt
natürlich noch zahlreiche =84alte" Bonus-Zertifikate herum, deren
Bonusschwellen weit unter dem aktuellen Kurs der Aktie liegen. Ein
Einstieg ergibt hier kei-nen Sinn.
Und noch etwas sollten Bonus-Zertifikate-Besitzer wissen: Sie er-
halten keine Dividende. Wer also ein Bonus-Zertifikat mit zwei Jahren

Bonus-Zertifikate mit Cap
Bonus-Zertifikate mit Cap funktionieren ähnlich wie normale Bonus-
Zertifikate. Sie haben also eine Barriere und einen Bonusbetrag.
Einziger Unterschied: Die Auszahlung nach oben ist begrenzt - und zwar
durch den Cap.

Die Beliebtheit von Bonus-Zertifi-katen ebbt nicht ab. So auch immer
wieder in den Statistiken der Bör=ACsen zu sehen, wo dieser Zertifikate-
Typ weit oben in der Gunst der Anleger steht.
Zur Erinnerung: Bei Bonus-Zerti-fikaten kann der Index oder die Aktie,
auf die sich das Produkt bezieht, fallen und dennoch eine attraktive
Rendite herauskommen (siehe Bonus-Zertifikate ohne Cap).
Hinzu kommt, dass selbst wenn parallel die Aktie haussiert, der
Investor als Bonus-Zertifikate-Besit=ACzer eins zu eins daran teilnimmt.
Einzig die Dividende entgeht dem Käufer des Zertifikats. So weit, so
einfach.
Nun gibt es neben den normalen Bonus-Zertifikaten auch soge-nannte
Bonus-Zertifikate mit Cap, also mit einer maximalen Auszah-lung.
Das heißt: Der Bonusbetrag, den es immer dann gibt, wenn der Basiswert
während der Laufzeit eine vorab definierte Barriere nicht berührt oder
unterschreitet, ist nun nicht mehr unbegrenzt hoch, son-dern
limitiert.
Dabei ist das Limit, in der Fach=ACsprache als Cap bezeichnet, vorab
bekannt. Mehr gibt's also nicht, auch wenn der Basiswert zu
Höhen=ACflügen ansetzt.
Der geneigte Anleger fragt sich nun zu Recht: Warum soll ich mir ein
=84gecapptes" Zertifikat ins Depot legen, wenn ich auch ein Bonus-
Zertifikat ohne Cap, ohne Gewinn=ACgrenze erhalten kann?
=84Boni" mit Cap haben in der Regel einen größeren Puffer und eine
kürzere Laufzeit als solche ohne Cap. Da es bekanntlich den Bonus erst
am Laufzeitende gibt, der Anleger also meist zwei, drei, vier oder
mehr Jahre warten und bangen muss, dass der Basiswert auch ja nicht
unter eine bestimmte Grenze rutscht, laufen Bonus-Zerti-fikate mit Cap
meist gerade einmal 13 oder 15 Monate. Eine überschau-bare Zeit, die
dann auch noch mit lukrativen Gewinnen versüßt wer-den könnte. Die
mögliche Jahres-rendite lässt sich so für den Anleger ganz schnell
errechnen. Für ein Bonus-Zertifikat (mit Cap) auf eine bestimmte Aktie
zahlen Anleger beispielsweise 92 Euro. Die XY=Magraf notiert bei etwa
90 Euro. Wer dieses Produkt kauft, bekommt am Laufzeitende 108,50
Euro, falls die JZJD-Aktie bis dahin nicht einmal auf oder unter 67 Euro
fällt. Anders ausgedrückt: Es gibt 18 Prozent, wenn die Aktie nicht
unter 25,5 Pro=ACzent fällt. Und das in eineinhalb Jahren. Ein wahrlich
verlockendes Investment. Für =84Gierige" ist das Bonus-Zertifikat mit
Cap allerdings nichts. Denn mehr als die 18 Prozent sind definitiv
nicht drin. Auch dann nicht, wenn die XY-Aktie am Lauf=ACzeitende auf
200 Euro stünde. Das heißt auch: Wer sehr euphorisch für eine
bestimmte Aktie ist, der sollte lieber die Aktie selbst oder ein Bonus-
Zertifikat ohne Cap kaufen.
Im obigen Beispiel sind Bonus und Cap identisch. Das ist nicht
selbstverständlich und sorgte bei Anlegern in der Vergangenheit
bereits für einige Verwirrung. So gibt es durchaus einige Produkte,
bei denen der Bonus unter der ma-ximal möglichen Auszahlung liegt.
Anleger sollten daher auf die Kenn-zahlen achten.
Viele Investoren haben zuletzt Bonus-Zertifikate mit Cap jenen ohne
vorgezogen, und das obwohl sie damit bereits nach wenigen Monaten
wieder vor der Entschei=ACdung der Neuanlage standen. Sie sahen sich
schlicht nicht imstande einzuschätzen, ob nun Aktie X oder Aktie XY in
fünf Jahren nicht irgend-wann einmal 20 oder 30 Prozent unter den Kurs
zum Kaufzeitpunkt rutschen könnte oder nicht. Über einen
Betrachtungszeitraum von einem Jahr sah das =84Prognose-Bild" der
Zertifikate-Freunde schon ganz anders aus. Überlegungen, die durchaus
auch in der Zukunft be-deutsam sein könnten.