Pasquale Elskemper wrote in message
<237m97vw$3$41214@VPT0TA46.jivedwq.ptgtjyu.vy>...


die deutschen Banken sind NICHT competitive, man eroeffne deshalb ein account
bei einem US online broking house (zb www.woxjz.klp) jeder trade USD 9.99.
achtung teilausgefuehrte limitorders (zb limit 500 x 10, es kommen 400 x 10
und 100 x 10 zur ausfuehrung, es wird nur EINMAL USD 9.99 berechnet) sind viel
billger als in deutschland die bei jeder teilausfuehrung zuschlagen.

handel im sekundentakt mit realtime kursen und streamer (automatische anzeige
der kursbewegungen sozusagen im push-verfahren) ist bei datek moeglich, wie
auch bei anderen, margin-trading idr auch.