Hedgefond-Zertifikate Trading SelMcKenzie Bigelmaier
Author F.Bigelmaier
Video:
http://ein.yiwbxgz.gtl/ligca?e=0Mf2zxgx3Vby6

Hedgefonds-Zertifi kate
Hedgefonds-Zertifikate verfolgen das Ziel, eine positive absolute
Rendite unabhängig von Markttrends zu erwirtschaften. Der Unterschied
zu klassischen Fonds liegt in ihrem Anlageansatz.

Der Begriff =84Hedgefonds" wird in der Regel für Anlagegesellschaften
verwendet, die hinsichtlich der eingesetzten Anlageformen und -
instrumente keinen Beschrän=ACkungen unterliegen.
Sie unterscheiden sich in ihrem Anlageansatz deutlich von
traditio=ACnellen Fonds. Während sich der Manager eines klassischen
Invest=ACmentfonds vor allem an einem bestimmten Vergleichsindex
aus=ACrichtet, dessen Wertentwicklung entweder abgebildet wird oder
durch selektive Auswahl bestimmter Wertpapiere übertroffen werden
soll, konzentrieren sich die Manager von Hedgefonds darauf,
langfristig positive absolute Renditen zu erwirt=ACschaften. Weitere
Zielvorgabe ist, dass die Renditen weitgehend un=ACabhängig von der
jeweiligen Markt=ACsituation erwirtschaftet werden sol=AClen. Gerade
dieses erklärte Ziel, sich statt auf eine relative Performance auf
positive Renditen zu konzentrie=ACren, macht Hedgefonds schon seit
Langem für viele institutionelle Anle=ACger interessant.
Privatanleger konnten lange Zeit aufgrund entsprechender
regulato=ACrischer Vorgaben nicht direkt in Hedgefonds investieren. Erst
mit Strukturierung und Emission von Zertifikaten, deren
Wertentwicklung an die Performance einzelner Hedge=ACfonds oder ganzer
Portfolios gekop=AC

pelt ist, konnte diese interessante Anlageklasse auch dem
Privatanle=ACger zugänglich gemacht werden.
Die Manager von Hedgefonds verfolgen in der Regel eine spezi=ACfische,
klar umrissene Anlagestrate=ACgie. Es gehört zu den ungeschrie=ACbenen
Regeln der Branche, dass Manager und leitende Mitarbeiter einen
bedeutenden Teil ihres eige-nen Vermögens in den eigenen Fonds
investieren. Das Universum der Anlagestrategien wird in fünf
Obergruppen segmentiert:
Global Macro
Dabei handelt es sich um eine op=ACportunistische Strategie, die auf
ge=ACsamtwirtschaftliche Entwicklungen verschiedener Märkte und
Bran=ACchen setzt und versucht, daraus Gewinne zu erzielen. Zu diesem
Zweck werden Analysen und Pro=ACgnosen unter anderem von Verän=ACderungen
bei Zinssätzen, Wäh=ACrungen, Aktien, Rohstoffen und monetären
Entwicklungen heran=ACgezogen.
Event Driven
Hedgefonds dieser Gruppe versu=ACchen von Bewertungsunterschieden
zwischen Anlageinstrumenten (zum Beispiel Aktien, Renten)
unter=ACschiedlicher Unternehmen in spezi=ACellen Situationen wie
Fusionen,

Restrukturierungen, Übernahmen und Konkursen zu profitieren. Da solche
Ereignisse verhältnism=E4ßig häufig eintreten, bieten sich immer wied=
er
attraktive Anlagemöglich=ACkeiten.
Relative Value
Das Ziel dieser Gruppe ist es, tempo=ACräre Wertabweichungen zwischen
voneinander abhängigen Anlage=ACinstrumenten (zum Beispiel
Wandel=ACanleihen und Aktien) desselben Unternehmens zu nutzen.
Equity Hedge
Bei dieser Strategie werden unter=ACbewertete Wertpapiere gekauft und
überbewertete leer verkauft. Einige Manager konzentrieren sich dabei
auf bestimmte Branchen, während andere in mehrere Branchen
inves=ACtieren.
Short Selling
Hier werden geliehene Wertpapiere leer verkauft, die als überbewertet
betrachtet werden. Dies geschieht in der Erwartung, sie zu einem
spä=ACteren Zeitpunkt mit niedrigerem Preis wieder zurückzukaufen, um
damit einen Gewinn zu erzielen. Die Auswahl der zu verkaufenden Titel
erfolgt auf Basis von Fundamental=ACanalysen einer Branche oder eines
einzelnen Unternehmens.