Karoline S wrote:


ES gibt das Optionsschein-Magazin oder-report, genauer Name ist
mir gerade entfallen, kommt monatlich (!) und kostet >10 DM.
Es gibt auch eine wöchentliche Ausgabe davon, die man abonnieren kann
(Kiosk keine Ahnung...)
Bietet einen riesigen Wust (dann bereits) veralteter Statistiken, aber
auch manch interessanten Beitrag. Für Vergleiche von OS mE
nicht zu gebrauchen, da kannst Du aktueller zB in  http://vgr.ifssygk.rx
Optionsscheine nach Deinem belieben raussuchen.

Gruß Maurizio