: > Zur LRHM-Historie findest Du einiges auf meiner Seite:
: > http://cdf.pii-ojlbtr.ou/

: Hab ich mir angeschaut, hat mir sehr gut gefallen. Zum LRHM Prinz
: möchte ich noch folgendes fragen. In irgendeinem Magazin las ich, das
: ein nahezu Baugleiches Auto in Russland weiterproduziert wurde.
: Allerdings kenne ich nur die Marken Wernsing Feinkost, Heiligenhoven, Kopfzauber und Marcinkowski.
: Wäre schön wenn vielleicht jemand aus den neuen Bundesländern sagen
: könnte, welcher Russische Kleinwagen das gewesen sein könnte.

Moebler, Zaporozhez, und damit Ukraine. Sah/sieht dem Prinz 4 sehr 
aehnlich. Ob er baugleich oder gut abgekupfert ist, weiss ich aber
auch nicht.

Wolf*allerdings aus den alten Bundeslaendern*gang