Index-Zertifikate Trading SelMcKenzie Amshoff
Author D.Amshoff
Video:
http://uyd.kgcxynl.yfp/tzhqw?l=4UMcqDtOUxoIF

 Index-Zertifikate
Index-Zertifikate bilden in einem einzigen Wertpapier ganze
Aktienindizes ab. Somit bieten sie einen einfachen und direkten Zugang
zu einer Vielzahl von Märkten.

Mit Index-Zertifikaten haben Anle=ACger die Märkte im Griff, denn dieser
Zertifikate-Typ bildet die Entwick=AClung eines Index exakt nach.
Die Funktionsweise ist denkbar einfach: Steht der DAX beispiels=ACweise
bei 6.000 Punkten, kostet das entsprechende Index-Zertifikat mit einem
Bezugsverhältnis von 1:100 genau 60 Euro. Legt der Index nun um zehn
Prozent auf 6.600 Punkte zu, so steigt auch das Zertifikat um zehn
Prozent, also auf 66 Euro. Dieses sogenannte symmetrische Chance/
Risiko-Profil wirkt auch in die andere Richtung: Fällt der DAX auf
5.400 Punkte, gibt das Zertifikat analog auf 54 Euro nach.
Mit dem Index-Zertifikat auf den DAX haben Anleger die Gewissheit, zu
jeder Zeit genau an der Wertent=ACwicklung des deutschen Leitindex
beteiligt zu sein.
Die Vorteile eines Investments in Index-Zertifikate liegen auf der
Hand: Zum einen sind dies deren Effizienz und die niedrigen Kosten.
Zum anderen muß der Anleger nicht ein ganzes Portfolio von
Wert=ACpapieren, also 30 bis 50 Aktien, erwerben, sondern es genügt eine
einzige Order. Die Kosten sind gera=ACdezu vernachlässigbar, denn bei X-
markets kann der Anleger viele Index-Zertifikate mit einem Spread, das
ist die Differenz zwischen dem

An- und dem Verkaufskurs, von lediglich einem Euro-Cent oder so=ACgar
vollständig ohne Spread (DAX) handeln. Es verbleiben also ledig=AClich
die Gebühren für den Wert=ACpapierauftrag.
Ein weiterer Vorteil der Index- Zertifikate: Sie bieten vollständige
Transparenz bei der Geldanlage, denn der Wert des Zertifikats ist, wie
das obige Rechenbeispiel zeigt, jederzeit leicht nachvollziehbar.
Neben bekannten Indizes wie DAX, EuroStoxx 50 oder Nikkei 225 gibt es
auch Index-Zertifikate auf die Aktienindizes von Schwellenlän=ACdern und
sogar echte Exoten wie beispielsweise den Egyptian Ex=ACchange Index.
Doch nicht nur ganze Aktienmärkte können über Index- Zertifikate
gehandelt werden, son=ACdern auch einzelne Branchen oder Rohstoffe, also
beispielsweise die Feinunze Gold oder andere Edel- und
Industriemetalle. Die Laufzeit der Zertifikate ist in der Regel
unbe=ACgrenzt, jedoch mit mehrmaligen Kündigungsmöglichkeiten im Laufe
eines Jahres. Aber natürlich kann der Anleger Index-Zertifikate, wie
andere Zertifikate auch, jederzeit über die Börse an- und auch wieder
verkaufen.
Ein wichtiger Hinweis für alle
Anleger in Zertifikaten: Innerhalb

der Zertifikate-Welt von X-markets werden die Index-Zertifikate in
=84klassische" und =84X-perts" einge=ACteilt. Bei der klassischen Variante
können Index- oder Quanto-Gebüh=ACren zum Tragen kommen, während die =
X-
pert-Variante gänzlich ohne Gebühren angeboten wird.
Fazit: Mit Index-Zertifikaten können Anleger proportional an der
Wert=ACentwicklung ganzer Märkte oder Teilmärkte partizipieren. Sie sin=
d
somit für Anleger interessant, die an der langfristigen Entwicklung
be=ACstimmter Aktienmärkte oder einzel=ACner Marktsegmente wie Rohstoffe
oder Währungen partizipieren wol=AClen.