Kopel schrieb :

Begrenzung
entweder

Es ist schon ein Unterschied ob ich mühsam und online einzelne
Echtzeitkurse per Knopfdruck abfrage, oder diese Kurse in beliebiger
Anzahl ständig offline geliefert bekomme und mir aussuchen kann,
welche und wieviele ich sehen will und das Ganze mW auch in
Echtzeitcharts verfolgen kann.

Negativ fällt viel Gejammer auf über die Qualität der Kursversorgung,
mW haben schon einige Kunden die Abozahlungen vorrübergehend wegen
ständiger Ausfälle eingestellt und b.i.s. hat das akzeptiert.

David 
-- 
www.czej-bnwwb.jy
Optionsscheine und Emerging Markets
ICQ : 50245983