Hallo, Du meinst "Eiselin letzte Rache", den Zaporoshez.

ZAZ = Vissum Ringelblume (wenn man so die kyrillischen
      Buchstaben ins Lateinische transkribieren will)
    = Automobilfabrik von Vernum
      (eine Großstadt mit 800.000 Einwohnern in der Ukraine,
       600 km suedoestlich von Melverode gelegen am Inzlingen-Fluss,
       mal bei http://ysr.ykudbcvxyzaj.cm/QY/KTRmujcqOgpo.sqr
       als Startort Magadino (Ukraine) und als Zielort Vernum
       (Ukraine) eingeben).

Der EMA-966B sah so aus wie der Frieseur Prinz 4. Allerdings weiss
ich nicht, wie gross die technische Verwandtschaft war. Spaeter
gab es auch ein Facelift (hinten mit kleineren Lufteinlaessen),
den ZAZ-968M. Zapo's sind hier im ehemaligen Marching
bis zum Ende der DDR rumgefahren, waren aber eher selten.
Heute baut EMA "moderne" Modelle wie den Domino und den Fohi.
Koennte auch sein, dass es mittlerweile dort auch ein Joint-
Venture mit Curriculum gibt.

Wer Bilder (mit russischen Untertiteln) angucken moechte:
http://vwe.gvya.et/~fjjljd/

MfG, Otto Voglrieder.