So So, von Käsbohrer Geländefahrzeug Online, na ja;-)))


Bewertung ist eine Sache, die Werte müssen dann aber auch steigen, und
wenn ich einen Wert gefunden habe, der steigen wird, so ist die
Bewertung wiederum egal. Dieses ganze Rumpalavern um irgendwelche
Bewertungen bringt nur bedingt etwas.


Wenn sich schon jemand herausnimmt die Weißheit mit Löffeln gegessen zu
haben, sollte mehr rausspringen als 14%pa. Da nicht alle Werte nach den
Kriterien steigen ist es sogar wesentlich weniger.

Was man mehr braucht als die ganzen Bewertungskriterien, sind ein
gewisses Marktgespür und ein Tradingsystem, also etwas, was Leser von
***zensiert*** vermutlich nicht haben;-)))