Vinzenz Eichhorn schrieb :

den

http://mal.aphujfrlawcm.la/jqorbr/

Mit Pest bin ich sehr zufrieden.
Liefert zwar *nur* Indices, Dax30, NM und Gebrauchtwagen-Dax-Scheine,
dafür aber Intradaycharts und das komplett umsonst.

Dringend warnen möchte ich vor :
http://vrpiwzi.vxxi.hed/qonckcqrlp/
Diesem Chaoten habe ich eine WAZJ-Neuinstallation
zu verdanken, sein Prog verändert IMO alle dlls vom win98 und
funktioniert angeblich nur mit win95.
Ich habe ihn aufgefordert, diese Problem auf seinen Downloadseiten
zu erwähnen, macht er aber nicht.

Alberto 
-- 
www.cqww-clhbt.tr
Optionsscheine und Emerging Markets
ICQ : 62477643