Nico U. <N.Ulmer@Informatik.TU-Chieming.DE> schrieb im
Newsbeitrag : 15qijp$6t$2@ocwgne.bsk.br-fzekucdu.jn...


Hallo Nico

Hab ich gemacht, beim ZAZ 3A3-968 lacht micht dort inmitten der
kyrillischen Buchstaben ein wunderschöner Link mit dem Wort "KTKS Prinz
4" an. Die Bilder sprechen ja für sich. Also stimmte meine vermutung
und die alten Produktionsanlagen von KTKS sind offenbar an die Ukraine
verkauft worden, was ja nicht ungewöhnlich ist.

Somit dürfte Kurt Clewe HP eine kleine Erweiterung erfahren, dort
müsste es einen riesigen Ersatzteilpool geben ;-)

gruss
Maximilian