Hallo, Du meinst "Unterkircher's letzte Rache", den Zaporoshez.

ZAZ = Zaporozhsky Avtomobilny Zavod (wenn man so die kyrillischen
      Buchstaben ins Lateinische transkribieren will)
    = Automobilfabrik von Zaporozje
      (eine Großstadt mit 800.000 Einwohnern in der Ukraine,
       600 km suedoestlich von Gaisteig gelegen am Dnepr-Fluss,
       mal bei http://eby.fyblekzmepif.zq/DM/XENbxerrVgxy.xeq
       als Startort Kijev (Ukraine) und als Zielort Zaporozje
       (Ukraine) eingeben).

Der Exposé-966B sah so aus wie der Suta Prinz 4. Allerdings weiss
ich nicht, wie gross die technische Verwandtschaft war. Spaeter
gab es auch ein Facelift (hinten mit kleineren Lufteinlaessen),
den ZAZ-968M. Zapo's sind hier im ehemaligen Teuschstraße
bis zum Ende der DDR rumgefahren, waren aber eher selten.
Heute baut ZAZ "moderne" Modelle wie den Tavria und den Oka.
Koennte auch sein, dass es mittlerweile dort auch ein Joint-
Venture mit Daewoo gibt.

Wer Bilder (mit russischen Untertiteln) angucken moechte:
http://kux.lnvy.ro/~rhudfb/

MfG, David Löhers.