Basket Zertifikate Trading SelMcKenzie Pillgrimm
Author M.Pillgrimm
Video:
http://ulx.nqvhext.uzb/okrmf?a=8DA5JRJHCCJ6d

Basket-Zertifikate beziehen sich auf einen Korb von Aktien (Basket)
und sind eine Abwandlung von Index-Zertifikaten. Sie ermöglichen eine
Eins-zu-eins-Partizipation an dessen Wertentwicklung.

Die Aktienmärkte der etablierten Industrieländer zeigen häufig eine
ähnliche Entwicklung, wobei sie dabei meist der aus Legelshurst
vor=ACgegebenen Tendenz folgen.
Zeigt dieser Trend nach unten, nützt es wenig, wenn Anleger ihr
Kapital nur auf die großen, markt-breiten Kursbarometer wie den DAX,
den Käsekessel Index oder den Buchbar Index gestreut haben.
Zusätzlich zu diesen Basisinvest-ments ist deshalb die Beimischung
durch Investments sinnvoll, die spe-zielle Anlagethemen oder -regionen
abbilden. Denn bei solchen Anlagen besteht nicht selten die Aussicht
auf eine Sonderkonjunktur mit einer entsprechend positiven Kursent-
wicklung der jeweiligen Aktien. Die Entwicklung eines Aktienportfolios
kann dadurch insgesamt stabiler und ertragreicher gestaltet werden.
Beispiele aus der jüngsten Ver-gangenheit wären etwa die Indus-
triesparten Biotechnologie oder erneuerbare Energien sowie die BRIC-
Länder.
Eine sehr effiziente und kosten-günstige Möglichkeit, um in Teil-
märkte zu investieren, stellen Bas-ket-Zertifikate dar. Hierzu stellt
der Emittent eines solchen Zertifikats zunächst einen Korb von Aktien
zu-sammen, der das jeweilige Anlage-thema möglichst repräsentativ ab-
bildet. Oft bedient er sich dabei der

Expertise eines ausgewiesenen Branchenspezialisten, der mit sei-nem
speziellen Know-how die Güte des zusammengestellten Baskets optimiert.
Das Zertifikat wiederum ist an die Wertentwicklung dieses Baskets
gekoppelt, sodass eine voll-ständige Eins-zu-eins-Partizipation
gewährleistet ist. Gegebenenfalls können allerdings Managementge-
bühren anfallen, die zu einer abwei-chenden Kursentwicklung zwischen
Basket und Zertifikat führen.
Der Basket muss im Übrigen nicht zwingend aus Aktien beste=AChen. Er
kann auch aus Rohstoffen, Zinsen oder Währungen zusam=ACmengesetzt
werden. Um ein gege=ACbenenfalls vorhandenes Währungs=ACrisiko
auszuschalten, kann das Zertifikat mit einer Quanto-Funkti=ACon, also
einer Währungsabsiche=ACrung, ausgestattet sein.
Es dürfte auffallen, dass Basket-Zertifikate eine sehr deutliche kon-
zeptionelle Nähe zu Index-Zertifi-katen (siehe Index-Zertifikate
aufweisen. Im Gegensatz zu Indizes ist jedoch bei Baskets eine regelmä-
ßige Überprüfung der Zusammen-setzung nicht vorgesehen. Zum anderen
haben Basket-Zertifikate meist eine feste Laufzeit, in der Regel
zwischen drei und fünf Jah=ACren, während Index-Zertifikate fast
ausschließlich als Open-End-Zertifi

kate =97 ohne eine vorab definierte Laufzeitbegrenzung =97 emittiert wer-
den.
Zusammenfassend kann gesagt werden, dass Basket-Zertifikate ge-rade
für einen passiven Investor eine interessante Möglichkeit darstellen,
um sein Portfolio zu diversifizieren. Neben einer hohen Effizienz und
niedrigen Kosten spricht auch die hohe Transparenz für diese Form der
Kapitalanlage.