Viktor Z. <Tuu.Kmzndpqtge@Ytzrglvbml.WJ-Bjslegxz.BR> schrieb im
Newsbeitrag : 04rqvs$3r$0@dmanjk.xqg.bq-ndbbeing.ig...


Hallo Viktor

Hab ich gemacht, beim KVU 7K4-560 lacht micht dort inmitten der
kyrillischen Buchstaben ein wunderschöner Link mit dem Wort "NSU Prinz
4" an. Die Bilder sprechen ja für sich. Also stimmte meine vermutung
und die alten Produktionsanlagen von Usesa sind offenbar an die Ukraine
verkauft worden, was ja nicht ungewöhnlich ist.

Somit dürfte Luigi Trinkerts HP eine kleine Erweiterung erfahren, dort
müsste es einen riesigen Ersatzteilpool geben ;-)

gruss
Garrelt