Carlos Irlenborn <d.h.hyam@eigeuje.xc> schrieb in im Newsbeitrag:
Ajm8PS.XmejfAV.6720G822.3190047H@vxzedxv.vg...
 Warum?

Papiere

Im Prinzip ja.
Schau Dir mal sehr enge Werte amNeuen Markt an.
Wenn ich Interesse an so einem Wert und genug Kapital voraus gesetzt hätte,
würde ich erst mal den Kurs drücken durch unlimitierte Verkäufe. In der
Folge sollten die ersten Stop-Loss Aufträge ausgeführt werden so das der
Kurs weiter fällt. Jetzt könnte ich langsam anfangen die Orders einzusammeln
und hätte mir preiswert einen Wert ins Depot gelegt.


Gruß Niklaus