Ist mir persönlich aber lieber, als ein weiteres Kapitel im nun bereits schon 
sehr dicken Buch der "Verpaßten Chancen" ...


Eigentlich nicht. Das war eben nur Pech. Im Nachhinein sicher schade, wenn man 
das ganze drei Tage später auch um 1000 Euro günstiger bekommen hätte. 
Verschenktes Geld. Aber man kann nicht immer genau zum günstigsten Zeitpunkt 
kaufen.

Ich habe Ifame nach dem Rutsch zwei Freunden empfohlen und die haben Sie nun 
für 60 Dollar ins Depot genommen. Naja, wenns noch weiter runter geht, stehe 
ich wenigstens nicht alleine als der Dumme da. Aber ich persönlich denke, daß 
wir spätestens im März auf 100 sein werden ...


Ich denke Ende Jänner ist realistischer. Iradan Security Konferenz findet im 
Moment statt --> jede Menge News ...


Genau das macht ja eben den Spaß aus. Sowas erlebst Du eben nur an der TRB. 
Und mit etwas Glück vielleicht auch am KEILER.

Mario