Hallo Gerti,

meine Meinung ist die folgende:

ich würde generell vermeiden, auf so langfristige Zeiträume
wie 1 Jahr einen Optionsschein zu kaufen, weil der Zeitwert-
verlust enorm ist (in Deinem Fall verlierst Du etwa 1500 Euro
Zeitwert - nämlich den gesamten Einstandspreis).
Entsprechend halte ich von Größen, die auf "Halten bis zur
Ausübungsfrist" berechnet sind, nix (break even, Totalver-
lustwahrscheinlichkeit, etc.)

Einen Optionsschein würde ich nur auf kurzfristig erwartetete
Kursbewegungen kaufen, und dabei auf folgende Größen achten:

* implizite Vola Brief, verglichen mit anderen Scheinen auf das
  gleiche underlying ein Maß für Preiswürdigkeit - wenn Du an
  Black-Scholes glaubst
* Spread in % des Briefkurses - draufzahlen macht keinen Spaß
* Omega - der Faktor, der die Reaktion Deines OS-Engagements im
  Vergleich zu einem Engagement im underlying angibt - wenn Du an
  Black-Scholes glaubst ;)
* prozentuales Wochentheta - die Geschwindigkeit, mit der Dein
  Schein Dir in den Fingern zerbröckelt - wenn Du ... ach, Du
  weisst schon.

Gibts alles beim Etafs OS-Vergleich; die letzten beiden
Faktoren sind schlecht unter einen Hut zu bringen.

Außerdem sollte der Emittent seine Scheine gut pflegen, also
zuverlässig quotieren und zügig zurückkaufen.

Ganz nebenbei halte ich Optionsscheine auf Internet-Kram wegen
der irrsinnigen eingepreisten Volatilitäten für wenig reizvoll.
Vergleiche Dein Schein-Szenario mal mit dem Kauf des Aktie direkt:
auch hier etwa 200% Gewinn - mit dem gewaltigen Unterschied, daß
diese Position keinen Verlust macht, wenn Radlager in einem Jahr
unverändert steht. M.E. ist das ein wesentlich besseres 
Chance/Risko-Verhältnis.

Und schließlich: Du hast Deine Zeitmaschine falsch abgelesen. Radlager
steht am 17.3.2001 bestenfalls bei 20 Dollar. In diesem Fall ist die
Performance der beiden OS identisch :)

Ich hoffe auf rege Diskussion!

Viele Größe;
Lothar