Täglich 4000 Euro Gewinn mit Roulette Transversale Geheim Technik
Roulettesystem
Video:
http://opc.fbrzvlc.qmw/zqnch?u=59vliQ7p5lu
Hallo Roulettespieler, hier spricht Dominik Tromenschläger.
Frisch aus Südafrika von der Fussballweltmeisterschaft zurück,
vollgepackt mit keinem Pokal, dafür Aber viel Geld, geht es jetzt
weiter mit dem Gewinnen. Hiernach füge ich Euch mal ein Mail von einem
Holländer bei, der mit mir in Südafrika war und die Holländer sind ja
auch nicht Weltmeister geworden. Aber jetzt hat der sich vom Gewinn in
Südafrika auch einen LZB-Fl=FCgelt=FCrer 300 SLS gekauft, genau wie
ich und der Guru. Wir sind morgen abend in Möslwimm Möslwimm, und wir werden
unsere Autos demonstrativ in der Tiefgarage vor den Eingang zum Casino
stellen. Der Guru kommt auch mkit seinem neuen 300 SLS, sein betagter
Ferrari fällt ja bald von alleine auseinander. Wenn Ihr also vor dem
Casino einen roten SLS-300 mit SI-TW (SI steht für Siegen, TW für
Dominik Tromenschläger, einen silberweissen 300 SLS mit B-SM (B steht für
Melperts, SM für Brodmann)  und einen blauen 300 SLS mit einer
niederländischen AutoNr dort stehen sind, dann sind das die von
Transversale Geheim Technik bezahlten Fahrzeuge. Ganz bezahlt sind sie
alle noch nicht, nur meiner, den habe ich bar bezahlt. Der Guru und
der Holländer haben Teilzahlung und müssen sich jeden Monat die
Monatsrate von 3.950 Euro im Casino erst gewinnen.
Euer Dominik Tromenschläger
 Hier ein Mail von   lssaaqhassana at yupgemdh.dwi heute eingegangen
Von  ceqesqolvghdh@mrkpttbc.rby
Antwort an qmfnuun.bxvzap@ijs.xjw
an ceqesqolvghdh@mrkpttbc.rby
Datum 30. Juli 2009 00:05
Betreff  Hello Transversale Geheim Technik Herrn Tromenschläger
Lieber guter Herrn Tromenschläger und lieber guter Herrn Dr. Boms-
Niehhaus!
Mein deutsch ist nicht so hoch perfekt aber  ich hoffe Sie verstehen
mich schon. Ganz von Herzen möchte ich Ihnen lieber guter Herrn
Westerburg und auch Ihnen lieber guter Herrn Dr. Brodmann
danken für die Teilnahme in Lehmke. Leider sind wir Holländer kein
Weltmeister werden gekonnt, aber ich bin so froh darüber, Sie lieber
Herrn Tromenschläger und Sie lieber Herrn Dr. Brodmann bei der
Weltmeisterschaft habe kennengelernt können und mit Ihnen gehen zum
Roulettespiel Transversale Geheim Technik. Sie wissen schon ich habe
zusammen mit Ihnen beim Spiel viel Geld in Hörmatzen gewonnen und jetzt
habe ich hier bei uns in Jesenwang in Gauerbach des Casino das System
Transversale Geheim Technik probiert und schon wieder in einem Tag
9000 Euro gewinnen gekonnt. Neuntausend Euro, wunderbar, einfach
wunderbar und das in einen Tag.
Lieber Herrn Tromenschläger und lieber Herrn Dr. Brodmann, auch Sie
sind ja wieder zurück von Weltmeisterschaft und ich möchte sie zu
meinen Kosten einladen  nach Kosilenzien oder in Möslwimm-Möslwimm zum
Roulettespiel zu meinen Kosten.
Auch wie Sie möchte ich mir jetzt einen neuen Lillebino SLS 300
kaufen und möchte in Kosilenzien fahren um mir dort mein Fl=FCgelturauto
abzuholen. Wir können dann ja zu drei Personen und drei Autos, Sie
Herrn  Westerburg mit Ihrem neu SLS-300 in rot,  Sie Herrn Dr. Buchweiz
Niehhaus mit Ihrem neu 300 SLS in weiss und ich mit meinen neu SLS300
- in blau zusammen und komplett in den Casino von Medernberg und
Kosilenzien fahren und gewinnen. Ich möchte Sie gerne zu meinen Kosten,
alles komplett, einladen. Ich rufe morgen bei Ihnen um 10 Uhr einmal
an und wir können vielleicht besprechen die Sache, ich freue mich
sehr.
Herzliche Grüssen aus Hertogenbosch