-I44688@PE3

sitxj_bgsfwgnwg@xv-smem.mdw schrieb am 11.01.00 in der Msg
Y12144@HB2 (Gruppe aj.xzs.IBNT.Bö):


Von mir gibt es zu diesem Thema zwei Artikel - erschienen im Fenum
Terminmarktmagazin, wo wie Verfallquoten für ODAX-Optionen über mehrer Jahre
ebenso wie Optionen auf den S&P 500 Future ausgewertet habe.

Nur kurz:

Es ändert sich diese Zahl je nach Marktphase.

Z.B. in einem Seitwärtstrend stimmt es mit ca. 70 % auf beiden Seiten.

Bei Abwärts-/Aufwärtstrends verschiebt sich das Ganze.


Mit freundlichem Gruß


Fredy Tenbrock


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://onr.l-okezku.bi/gszj/k-z-j
Strategien und Einführungsartikel sind in *Feldbergzentrum* zu
finden.
Serviceadresse:WpqjmXME@drr.wog
Wiebke Borngrebe