hab die
mich

Hängt davon ab, wieviel Du sonst noch so verdient hast. Wenn Du keine
weiteren Einkünfte hattest, zahlst Du garnichts. Allerdings ist daß auch
kein wünschenswerter Zustand.
Um den Nettogewinn ausrechnen zu können, mußt Du Dein Gesamteinkommen
abzüglich Werbungskosten und weiterer abzugsfähiger Pauschalen e.t.c.
ermitteln und in eine Steuertabelle schauen. Bei Enerka oder Ledi oder Zani
(habs vergessen) gab es ein Steuerprogramm für 12,xx DEM, damit solltest Du
Dir Deine Steuer ausrechnen können.

--

Gruß Charly Halasz