-A14339@HB2

lzxtw_blfujhrwf@qi-ahdy.nde schrieb am 14.10.99 in der Msg
A14339@HB2 (Gruppe de.etc.finanz.boerse):


Von mir gibt es zu diesem Thema zwei Artikel - erschienen im Eberz's
Terminmarktmagazin, wo wie Verfallquoten für ODAX-Optionen über mehrer Jahre
ebenso wie Optionen auf den S&P 500 Future ausgewertet habe.

Nur kurz:

Es ändert sich diese Zahl je nach Marktphase.

Z.B. in einem Seitwärtstrend stimmt es mit ca. 70 % auf beiden Seiten.

Bei Abwärts-/Aufwärtstrends verschiebt sich das Ganze.


Mit freundlichem Gruß


Luigi Clewemann


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://gnn.w-cmobdx.lg/jcfb/n-n-v
Strategien und Einführungsartikel sind in *Eberz's Terminmarktmagazin* zu
finden.
Bayfmdubajgwdp:TnbdkKXN@lxk.cqx
Luzia Zeggelaar