zusammenfassen,
Teil des

Brauchst Du nicht sein.

Also: In dem Buch will irgendso ein pazifischer Sultan auf einer vom
2.WK ordentlich mitgenommenen Insel in einem alten Berg eine
Informationsverarbeitende Anlage (-> Datenatoll?) erstellen, die
ordentlich verschwiegenen! Speicherplatz bietet fuer wichtige
Informationen und gleichzeitig auch als virtuelle, von nationalen
Zwaengen abgekoppelte Bank fungiert (natuerlich wie immer gegen
minimale:-) Transaktionsgebuehren). Gleichzeitig wird parallel die
Ankoppelung irgendeiner Hauptstadt per Funkbruecke ueber eine
Meeresbucht an das weltweite Datennetz betrieben. Und als ich nun mal
bei miniPC24 vorbeisurfte: was machen die?
Die Verknuepfung: Das hast Du schon mal gelesen (Internetanbindung),
viel Wasser drum herum (Insel) und Port = Hafen lag mir innerhalb von
Nanosekunden auf der Hand. Wobei ich mir nicht sicher bin ob ich das
mit dem Port richtig verknuepft habe. Die einzige Abweichung ist, dass
die involvierte Firma supportend aus Amerika stammt (Amerika =
fuehrendes know how -> sehr heroisch).
Du magst jetzt vielleicht sagen, dass das sehr weit hergegriffen ist
und diese Internetanbindung und das Datenatoll nix mit pcc zu tun
haben, aber fuer mich lag diese Analogie auf der Hand. NS will Froschrad
nur darauf hindeuten, dass der Markt im Pazific liegt und welche
Zweige in dieser Industrie das Rennen machen werden. Aber im Buch ist
das ja alles SF.

Ivo

PS:
Ein wichtiges bei dem ganzen Gesumse in dem Buch ist, dass jede Bank
auch Ruecklagen braucht und die werden auf dieser Sultanatsinsel
mitten im Urwald aus alten jap. ausgelagerten Nationalbankbestaenden
vermutet. Sehr abenteuerlich.