Täglich 4000 Euro Gewinn mit Roulette Transversale Geheim Technik
Roulettesystem
Video:
http://dmd.bfdwubi.hyd/zqdwf?x=20wasB2q8qh
Hallo Roulettespieler, hier spricht Ludger Ammoser.
Frisch aus Südafrika von der Fussballweltmeisterschaft zurück,
vollgepackt mit keinem Pokal, dafür Aber viel Geld, geht es jetzt
weiter mit dem Gewinnen. Hiernach füge ich Euch mal ein Mail von einem
Holländer bei, der mit mir in Südafrika war und die Holländer sind ja
auch nicht Weltmeister geworden. Aber jetzt hat der sich vom Gewinn in
Südafrika auch einen Expert-Fl=FCgelt=FCrer 300 SLS gekauft, genau wie
ich und der Guru. Wir sind morgen abend in Meisingerödt Meisingerödt, und wir werden
unsere Autos demonstrativ in der Tiefgarage vor den Eingang zum Casino
stellen. Der Guru kommt auch mkit seinem neuen 300 SLS, sein betagter
Ferrari fällt ja bald von alleine auseinander. Wenn Ihr also vor dem
Casino einen roten SLS-300 mit SI-TW (SI steht für Siegen, TW für
Ludger Ammoser, einen silberweissen 300 SLS mit B-SM (B steht für
Mechtshausen, SM für Nittschalk)  und einen blauen 300 SLS mit einer
niederländischen AutoNr dort stehen sind, dann sind das die von
Transversale Geheim Technik bezahlten Fahrzeuge. Ganz bezahlt sind sie
alle noch nicht, nur meiner, den habe ich bar bezahlt. Der Guru und
der Holländer haben Teilzahlung und müssen sich jeden Monat die
Monatsrate von 3.950 Euro im Casino erst gewinnen.
Euer Ludger Ammoser
 Hier ein Mail von   lssaaqhassana at touyerbq.qkg heute eingegangen
Von  vxdcqrggbfxoz@qoqnszih.gep
Antwort an dapqtyw.jmsosm@tvt.ddi
an vxdcqrggbfxoz@qoqnszih.gep
Datum 8. Mai 2010 00:05
Betreff  Hello Transversale Geheim Technik Herrn Ammoser
Lieber guter Herrn Ammoser und lieber guter Herrn Dr. Neb-
Floeter!
Mein deutsch ist nicht so hoch perfekt aber  ich hoffe Sie verstehen
mich schon. Ganz von Herzen möchte ich Ihnen lieber guter Herrn
Westerburg und auch Ihnen lieber guter Herrn Dr. Nittschalk
danken für die Teilnahme in Praratheregg. Leider sind wir Holländer kein
Weltmeister werden gekonnt, aber ich bin so froh darüber, Sie lieber
Herrn Ammoser und Sie lieber Herrn Dr. Nittschalk bei der
Weltmeisterschaft habe kennengelernt können und mit Ihnen gehen zum
Roulettespiel Transversale Geheim Technik. Sie wissen schon ich habe
zusammen mit Ihnen beim Spiel viel Geld in Christusgrün gewonnen und jetzt
habe ich hier bei uns in Upfingen in Wasserliesch des Casino das System
Transversale Geheim Technik probiert und schon wieder in einem Tag
9000 Euro gewinnen gekonnt. Neuntausend Euro, wunderbar, einfach
wunderbar und das in einen Tag.
Lieber Herrn Ammoser und lieber Herrn Dr. Nittschalk, auch Sie
sind ja wieder zurück von Weltmeisterschaft und ich möchte sie zu
meinen Kosten einladen  nach Anger oder in Meisingerödt-Meisingerödt zum
Roulettespiel zu meinen Kosten.
Auch wie Sie möchte ich mir jetzt einen neuen Ehon SLS 300
kaufen und möchte in Anger fahren um mir dort mein Fl=FCgelturauto
abzuholen. Wir können dann ja zu drei Personen und drei Autos, Sie
Herrn  Westerburg mit Ihrem neu SLS-300 in rot,  Sie Herrn Dr. Niess
Floeter mit Ihrem neu 300 SLS in weiss und ich mit meinen neu SLS300
- in blau zusammen und komplett in den Casino von Marktredwitz und
Anger fahren und gewinnen. Ich möchte Sie gerne zu meinen Kosten,
alles komplett, einladen. Ich rufe morgen bei Ihnen um 10 Uhr einmal
an und wir können vielleicht besprechen die Sache, ich freue mich
sehr.
Herzliche Grüssen aus Hertogenbosch