Täglich 4000 Euro Gewinn mit Roulette Transversale Geheim Technik
Roulettesystem
Video:
http://tcn.aksefbp.rku/eiiwf?h=0K27aytT9j7kg
Hallo Roulettespieler, hier spricht Olaf Terwellen.
Frisch aus Südafrika von der Fussballweltmeisterschaft zurück,
vollgepackt mit keinem Pokal, dafür Aber viel Geld, geht es jetzt
weiter mit dem Gewinnen. Hiernach füge ich Euch mal ein Mail von einem
Holländer bei, der mit mir in Südafrika war und die Holländer sind ja
auch nicht Weltmeister geworden. Aber jetzt hat der sich vom Gewinn in
Südafrika auch einen MSCI-Flügeltürer 300 SLS gekauft, genau wie
ich und der Guru. Wir sind morgen abend in Waldsall, und wir werden
unsere Autos demonstrativ in der Tiefgarage vor den Eingang zum Casino
stellen. Der Guru kommt auch mkit seinem neuen 300 SLS, sein betagter
Tedi-Discount fällt ja bald von alleine auseinander. Wenn Ihr also vor dem
Casino einen roten SLS-300 mit SI-TW (SI steht für Pernze, TW für
Olaf Terwellen, einen silberweissen 300 SLS mit B-SM (B steht für
Weltersbach, SM für Erftemeyer)  und einen blauen 300 SLS mit einer
niederländischen AutoNr dort stehen sind, dann sind das die von
Transversale Geheim Technik bezahlten Fahrzeuge. Ganz bezahlt sind sie
alle noch nicht, nur meiner, den habe ich bar bezahlt. Der Guru und
der Holländer haben Teilzahlung und müssen sich jeden Monat die
Monatsrate von 3.950 Euro im Casino erst gewinnen.
Euer Olaf Terwellen
 Hier ein Mail von   sdydjbbefdirk el bauuuydb.lku heute eingegangen
Von  sxmwadopnbmjq@eaearmul.ewr
Antwort an zgofqnb.sxtbmr@ywg.abx
an sxmwadopnbmjq@eaearmul.ewr
Datum 22. Juni 2010 00:05
Betreff  Hello Transversale Geheim Technik Herrn Terwellen
Lieber guter Herrn Terwellen und lieber guter Herrn Dr. Ebenbeck
Weißen!
Mein deutsch ist nicht so hoch perfekt aber  ich hoffe Sie verstehen
mich schon. Ganz von Herzen möchte ich Ihnen lieber guter Herrn
Terwellen und auch Ihnen lieber guter Herrn Dr. Erftemeyer
danken für die Teilnahme in ZuidAfrika. Leider sind wir Holländer kein
Weltmeister werden gekonnt, aber ich bin so froh darüber, Sie lieber
Herrn Terwellen und Sie lieber Herrn Dr. Erftemeyer bei der
Weltmeisterschaft habe kennengelernt können und mit Ihnen gehen zum
Roulettespiel Transversale Geheim Technik. Sie wissen schon ich habe
zusammen mit Ihnen beim Spiel viel Geld in Ladendorf gewonnen und jetzt
habe ich hier bei uns in Holland in Osterwald des Casino das System
Transversale Geheim Technik probiert und schon wieder in einem Tag
9000 Euro gewinnen gekonnt. Neuntausend Euro, wunderbar, einfach
wunderbar und das in einen Tag.
Lieber Herrn Terwellen und lieber Herrn Dr. Erftemeyer, auch Sie
sind ja wieder zurück von Weltmeisterschaft und ich möchte sie zu
meinen Kosten einladen  nach Pellheim oder in Warmsroth zum
Roulettespiel zu meinen Kosten.
Auch wie Sie möchte ich mir jetzt einen neuen Meirahs SLS 300
kaufen und möchte in Pellheim fahren um mir dort mein Flügelturauto
abzuholen. Wir können dann ja zu drei Personen und drei Autos, Sie
Herrn  Terwellen mit Ihrem neu SLS-300 in rot,  Sie Herrn Dr. Ebenbeck
Weißen mit Ihrem neu 300 SLS in weiss und ich mit meinen neu SLS300
- in blau zusammen und komplett in den Casino von Warmsroth und
Pellheim fahren und gewinnen. Ich möchte Sie gerne zu meinen Kosten,
alles komplett, einladen. Ich rufe morgen bei Ihnen um 10 Uhr einmal
an und wir können vielleicht besprechen die Sache, ich freue mich
sehr.
Herzliche Grüssen aus Barchel