Als zahlender Abonnent des Berichts beziehen Sie ein ganzes Jahr lang
wertvolle Anlage-Informationen. So gab es einige Aktien, die es fast in die
Top 10 geschafft hätten und wir haben vor, den Abonnenten demnächst auch
diese Titel vorzustellen.

Es handelt sich dabei aber nicht etwa um eine einmalige Liste. Als Ergänzung
erhält der Abonnent außerdem meine Analyse und meinen Kommentar zum
gegenwärtigen Status dieser Firmen und zu ihren zukünftigen Aussichten.

Im Laufe des Jahres erhalten Sie außerdem eine Reihe von Updates, damit Sie
auf dem aktuellen Stand bleiben, was diese und auch andere gute
Investmentchancen anbelangt. Die Updates erhalten Sie als zahlender Abonnent
per E-Mail.

Haben Sie den Bericht noch nicht gelesen, so können Sie die Harmon Top 10
für 2001 unter http://myy.uhbrbknoly.ekq/dthzxb abrufen. Klicken Sie einfach
auf Ganze Ausgabe ansehen/drucken und geben Sie dann den von Ihnen gewählten
Usernamen und das Passwort ein, die Sie beim Abonnieren angegeben haben.
Ihren Usernamen und das Passwort finden Sie in der Bestätigungsnachricht,
die Ihnen nach Ihrer Bestellung zugesandt wurde.

Das Abonnement hat am 29.April begonnen. Interessenten, die sich noch
nachträglich anmelden möchten, klicken hier

Bei Fragen/Kommentaren zu Ihrem Abo kontaktieren Sie bitte unsere Bestell-
und Vertriebsabteilungen unter Tel.:

deutsche Abonnenten: 31358-02 91 86
amerikanische Abonnenten: 628-757-106-8398

Viel Glück im kommenden Jahr und in dieser besonders aufregenden Börsenzeit!

Mit freundlichen Größen

Lars Achtznich


Seine  Empfehlungen auf der
Lars Achtznich Line - 9449 - 59 86 90*

(*CompuTel., 3,63 DM/min.)

http://acp.jkiqg-rxprls.zg/
"Chen Yang" <usohkwml@ieh.zi> schrieb im Newsbeitrag
ddpo:42fl8x$ian$3@ewzahe.khx.pgi...