Zins Zertifikate Trading SelMcKenzie Grießer
Author Okka
Video:
http://nqa.nogueje.ywi/qmohy?u=xExGxnbUKUq

Zins-Zertifikate
Mit Zins-Zertifikaten partizipiert der Anleger an der Verzinsung von
Hoch-zinsw=E4hrungen. Allerdings trägt er gleichzeitig das
Wechselkursrisiko, hat aber auch die Chance auf mögliche zusätzliche
Renditen.

Defensive Anlagemöglichkeiten sind nicht zuletzt aufgrund der hef-
tigen Turbulenzen im Zuge der Finanzmarktkrise weiterhin ein zen-
trales Thema. Viel Geld wurde von den Börsen abgezogen und in Geld-
marktkonten und Staatsanleihen geparkt. Die große Nachfrage am
Anleihenmarkt und die aggressive Zinspolitik der Zentralbanken haben
die Renditen dieser Investments jedoch auf sehr niedrige Niveaus
gedrückt.
Viele Anleger stehen nun vor einem Dilemma: Zum einen scheint die
Rückkehr an die volatilen Ak=ACtienm=E4rkte zu riskant. Zum anderen
bringen festverzinsliche Produkte vor allem im amerikanischen und
mitteleuropäischen Raum zum Teil nur marginale Erträge ein.
Ein Blick über die Grenzen des Euro- und Dollarraums zeigt, dass mit
Tagesgeldanlagen auch höhere Renditen möglich sind. Typische
Hochzinsw=E4hrungen waren in der Vergangenheit beispielsweise der
Neuseeländische Dollar oder der Ungarische Forint.
Diese Währungen waren über das klassische Fremdwährungskonto oft nur
schwer zugänglich. Mit dem Zins-Zertifikat bietet sich für Anleger
eine kostengünstige Möglichkeit, an hohen Zinsen im Ausland zu partizi-
pieren.

Mit Zins-Zertifikaten partizipiert der Anleger an der Kursentwicklung
eines Index, der eine fiktive Fremd=ACw=E4hrungseinlage abbildet. Der
ak=ACtuelle Indexwert wird auf täglicher Basis mit einem an den
Tagesgeld=ACsatz der jeweiligen Landeswährung gekoppelten Zinssatz
verzinst. Der Index ist als Performance-Index konzipiert, sodass
sämtliche Zinser=ACtr=E4ge reinvestiert werden. Da Zin=ACsen im Regelfall
immer einen posi=ACtiven Wert aufweisen, verzeichnet der Index einen
stetigen Wertzu=ACwachs. Aufgrund von Ver=E4nderun=ACgen des jeweiligen
Basiszinses können sich die prozentualen Wert-zuwächse im Zeitablauf
jedoch ändern.
Die Anlage in Zins-Zertifikaten ist natürlich nicht ohne Risiken, da
Veränderungen des Wechselkurses bei der Umrechnung des Index=ACstands in
Euro berücksichtigt wer=ACden müssen. Partizipiert das Zins- Zertifikat
beispielsweise an der Verzinsung des Südafrikanischen Rand, sollte
dessen Entwicklung im Verhältnis zum Euro im Auge behal-ten werden.
Denn verliert der Rand gegenüber der Gemeinschaftsw=E4h-rung mehr als
die hohen Zinsen einbringen, kann schnell ein Ver-lustgesch=E4ft
entstehen.
Übrigens: Im Vergleich zur einer Direktanlage in die Fremdwährung

ist ein Zins-Zertifikat eine preisg=FCns=ACtige Alternative, da die hohen
Trans=ACaktionskosten in Fremdwährungen entfallen. Zudem ist das
eingesetzte Kapital schnell verfügbar, da Anle=ACger Zins-Zertifikate
börsentäglich handeln können und mit einer unbe=ACgrenzten Laufzeit
ausgestattet sind. Da sich Zins-Zertifikate nur auf kurz=ACfristige
Zinssätze beziehen, wird auch das Zinsänderungsrisiko, das bei
langlaufenden Festzinspapieren zwischenzeitlich zu hohen Kursver-
lusten führen kann, reduziert.
Fazit: Das Produkt eignet sich daher vor allem für Investoren, die von
einem stabilen Wechselkurs-verhältnis ausgehen beziehungs=ACweise auf
einen Kursanstieg der Fremdwährung setzen.