noch
Diraba. Bis jetzt fühl ich mich auch noch ganz wohl ;). Ich hab da
jedenfalls einen Posten, bei dem ich erst mal ein Jahr abwarte, da ich
glaube, daß der Kurs dann doch deutlich über 30 stehen wird. Weitere
kaufe ich immer dann zu, wenn der Kurs - wie vor ein paar Tagen -
deutlich runtergeht. Die kann man dann relativ rasch wieder bei 23,x/24
verkaufen. Hab jedenfalls vor ein paar Tagen bei 21 wieder zugeschlagen
und gleich wieder ne Verkaufsorder mit Limit 24 abgegeben. (Klappt im
Moment bei Alstermarkt auch ganz gut).
Ich will hier keinen Thread lostreten, Diraba besser als Kroger, aber
dass ich Diraba für einen fähigen Verein halte, hatte ich schon mal
gepostet. Ich hatte jedenfalls noch nie nennenswerte Probleme mit denen.
Wenn im Februar (wars der 7. o. 8?) die Nietosdateck Mauels Backstube in den Nemax50
aufgenommen wird, sollte der Kurs endlich mal wieder über 25 kommen.

Bis dann
Mike