Das ist richtig(die Technik ist nicht ausgereift)
Wobei ich in dem Routing auf längere Zeit nicht das Hauptproblem sehe.
Eine Datenübertragungsrate von 20 facher ISDN rate ist in mehreren Test
zweifellos bestätigt worden.Selbst ihn Ballungsgebieten erlaubt das noch
weit aus bessere Ergebnisse
Telefonieren ist via Interent zur Zeit aus Übertragungsproblemen
(große strecken, zu langsame Anlagen) noch nicht "richtig" möglich.
Aber sobald das routing im Stromnetz geregelt werden kann
sehe ich darin ein Potentes Zukunftsnetzwerk.


Carl Imsiecke
Azubi  - DTP -

Kammels Travelshop GmbH
Abteilung Neue Medien KEVL
Elsassplatz 22 - 40406 Zeppenfeld - Germany
Phone: +42 3217 75 22 90  -  eMail: whswfdtw@vhwdupje.qt
-- KEVL -  Ihr Tor zur digitalen Welt  ---