Charttechnische Analyse Dow Jones Industrial (21.05.1999) - Nur ein Push back?

Der zugehörige Chart sowie weitere Analysen stehen auf der Webseite www.
zlniwuckljbwm.euq zur Verfügung.

So schnell, wie es abwärts ging, so schnell konnte der Dow Jones in den letzten 
drei Tagen wieder bis nahe an sein All Time High herankommen. Doch hier lauern 
starke Widerstände: Neben dem angesprochenen All Time High lauert hier auch der 
Widerstand durch die obere Begrenzung des ehemaligen mittelfristigen 
Aufwärtstrendkanals. Dass dieser noch von Bedeutung ist, lässt die Tatsache 
vermuten, daß die schnelle Abwärtsbewegung an dessen unteren Trendlinie gestoppt 
wurde.

Retracements der Aufwärtsbewegung 9.976,02 - 11.568,77 Punkte:
23,6 1.192,88 Punkte,
38,2 0.960,34 Punkte,
50,0 0.772.40 Punkte,
61,8 0.584,45 Punkte,
76,4 0.351,91 Punkte.

Widerstände: 11.568 Punkte (ATH), 11.687 Punkte (ehemaliger 
Aufwärtstrendkanal),

Unterstützungen: 11.391 Punkte (kurzfristiger Aufwärtstrend), 11.365 Punkte, 11.
334 Punkte (kurzfristiger Aufwärtstrend), 11.250 Punkte, 11.182 Punkte (GD 38), 
11.130 Punkte, 10.920 Punkte (mittelfristiger Aufwärtstrendkanal), 10.917 Punkte, 
10.888 Punkte, 10.860 Punkte, 10.854 Punkte (GD 100), 10.829 Punkte (GD 90), 10.
819 Punkte (GD 200), 10.719 Punkte, 10.471 Punkte, 10.430 Punkte, 10.409 Punkte, 
10.085 Punkte, 10.000 Punkte, 9.700 Punkte, 9.600-9.650 Punkte, 9.480 Punkte, 9.
430 Punkte, 9.400 Punkte, 9380 Punkte, 9.060-9.430 Punkte

Indikatoren:
Der Wiedhöft befindet sich bereits wieder im überkauften Bereich. Der Slow 
Stochastik befindet sich im neutralen Bereich im Abwärtstrend. Das Momentum ist 
zwar kurzfristig an der Mittellinie nach oben abgeprallt, befindet sich jedoch 
mittelfristig in einem Abwärtstrend. Der MACD hat zwar kurzfristig aufwärts 
gedreht, doch ob dieses Signal von Bedeutung sein wird, muß derzeit noch 
bezweifelt werden. Der TBI steigt weiter an, seine Aufwärtsdynamik lässt jedoch 
deutlich nach. Der CCI pendelt derzeit um seine Mittellinie, der TRIX bewegt sich 
kurz- und mittelfristig abwärts. Der RSI zeigt sich neutral, der ADX fällt ab, 
was nicht für einen anhaltenden Aufwärtstrend spricht.

Fazit:
Die aktuelle Aufwärtsbewegung war schon sehr eindrucksvoll! Doch in Anbetracht 
der Indikatoren muß damit gerechnet werden, daß es sich lediglich um einen Push 
back handelt, der durchaus an das All Time High heranreichen und dieses 
vielleicht sogar leicht überschreiten könnte. Anschließend muß damit gerechnet 
werden, daß der Dow Jones erneut schnell korrigiert. Da das 38,2 Retracement 
bereits unterschritten wurde, ist mit einem weiteren Rückgang in den Bereich des 
50 Retracements bei 10.772.40 Punkten zu rechnen. Im Bereich leicht oberhalb von 
10.800 Punkten befinden sich für diesen Fall zwei starke 

Man muß jedoch dazu sagen, daß Der Dow Jones in der aktuellen Lage nur schwer zu 
analysieren ist und die Wahrscheinlichkeit von Fehlinterpretationen derzeit sehr 
hoch ist. Deshalb sollte das Alternativszenario erwähnt werden, daß der Dow Jones 
das All Time High nachhaltig überschreitet. In diesem Fall ist zunächst mit einem 
Kursanstieg an die obere Begrenzung des ehemaligen mittelfristigen Trendkanals 
(aktuell 11.687 Punkte) zu rechnen, bevor eine Richtungsentscheidung für 
den Dow Jones ansteht.

Aus charttechnischer Sicht mögliche Stoppkurse:
Für kurzfristig orientierte Anleger sind Positionen in beide Richtungen derzeit 
sehr spekulativ. Wer auf fallende Kurse setzen will, sollte auf aktuell hohem 
Niveau Puts kaufen und bei 11.000 Punkten an Gewinnmitnahmen denken. Sollte das 
ATH nachhaltig überschritten werden, muß die Position aufgelöst werden. Wer auf 
steigende Kurse spekulieren möchte, sollte vor Positionierung ebenfalls abwarten, 
bis da Szenario im Chart bestätigt wird. Zu beachten ist auf jedem Fall die 
Volatilität, die in den letzten Tagen stark gestiegen ist - und damit auch die 
Optionsprämien! Am einfachen haben es mittelfristig orientierte Investoren, die 
bei ihrem Stoppkurs Am GD 200 bzw. an der unteren Begrenzung des mittelfristigen 
Aufwärtstrendkanals bleiben sollten. In beiden Fällen sollte erst nach 
nachhaltigem unterschreiten ausgestoppt werden. Trotzdem sollten auf dem 
aktuellen Niveau Gewinnmitnahmen in Betracht gezogen werden.

Letzter Kurs: 11.522,5 Punkte

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://msutmoa.hrc.lj
