Quanto Diskont Zertifikate Trading SelMcKenzie Nitzge
Author C.Nitzge
Video:
http://oyr.qhliigj.zze/gzirp?h=7APKRzmEKOAxi

Quanto-Diskont-Zertifikate
Quanto-Diskont-Zertifikate beziehen sich auf Basiswerte, die nicht in
Euro notieren. Das daraus resultierende Wechselkursrisiko wird bei
diesem Zertifikate-Typ eliminiert.

Diskont-Zertifikate werden nicht nur auf in Euro denominierte
Basiswerte, also etwa in Euro gehandelte Aktien, emittiert, sondern
auch auf solche, die in einer Fremdwährung notieren. Gute Beispiele
wären etwa die Fein-unze Gold oder das Barrel Rohöl, die beide in
Dollar gehandelt werden.
Anleger, die entweder direkt oder über Zertifikate in diese
Basis=ACwerte investieren, tragen nicht nur deren Kurs-, sondern auch
das Wechselkursrisiko. Denn selbst bei einer unveränderten Notierung
kön=ACnen sich durch eine nachteilige Bewegung des Wechselkurses
Ver=ACluste einstellen.
Anleger, die einerseits von der Vorteilhaftigkeit von Diskont-Zertifi-
katen überzeugt sind, andererseits aber das gegebenenfalls vorhan=ACdene
Wechselkursrisiko ausschal=ACten wollen, können das mit Quanto-Diskont-
Zertifikaten darstellen. Zur Erinnerung: Mit Diskont-Zertifikaten
partizipiert der Anleger an der Kurs-entwicklung eines Basiswerts.
Allerdings ist die Partizipation bis zu einem Höchstbetrag, dem Cap,
begrenzt. Im Gegenzug für diesen Verzicht erwirbt der Anleger das
Diskont-Zertifikat jedoch zu einem Preis, der niedriger ist als der
aktu-elle Preis des Basiswerts.
Sofern nun der Basiswert in einer
Fremdwährung notiert, kann der

Anleger einen Verlust erleiden, selbst wenn der Kurs des Basis=ACwerts
konstant bleibt oder sogar steigt. Ein Beispiel: Ein US-Rohstoff
notiert bei 70 Dollar, was gleichzei=ACtig der Cap des Diskont-
Zertifikats ist. Der Euro/Dollar-Wechselkurs liegt bei 1,20 Dollar und
ein darauf bezogenes Diskont-Zertifikat bei 47 Euro. Am Fälligkeitstag
kann das Zertifikat bei einem identischen Wechselkurs einen Höchstwert
von 58,33 Euro erreichen (70 Dollar/1,20 Dollar). Sofern allerdings
der Euro/ Dollar-Wechselkurs bis zum Fällig=ACkeitstag auf 1,60 Dollar
steigen sollte, der Dollar also an Wert ver=ACliert, wird der Anleger
lediglich einen Ausübungsbetrag in Höhe von 43,75 Euro erhalten (70
Dol=AClar/1,60 Dollar). Der Anleger hat also aufgrund der Veränderung
des Wechselkurses die gesamte Seit-wärtsrendite und mehr eingebüßt.
Dieses Risiko kann mit Quanto-Diskont-Zertifikaten vermieden werden.
Der Höchstbetrag des Zer-tifikats in dem oben genannten Beispiel würde
von vornherein bei 70 Euro liegen, und zwar unabhän=ACgig von der
Entwicklung des Wech=ACselkurses. Allerdings notiert dann auch das
Zertifikat höher, aber natürlich mit dem für Diskont-Zerti=ACfikate
üblichen Abschlag gegenüber dem aktuellen Preis des Basiswerts.

Im Ergebnis wird somit die Realisie-rung der Seitwärtsrendite und
gegebenenfalls weiterer Kursge=ACwinne nicht durch eine Verände=ACrung de=
s
Wechselkurses gefährdet.