: > Lieber Andree,
: >
: > : die wichtigsten internetfirmen sind für mich cisco, sun, oracle,
: >                                                       ^^^  ^^^^^^
: > *Dann* ist M$ aber auch ne Internetfirma, oder?

: Hmm... also ich meine auch das Erner, sun und oracle sehr wohl
: Internetfirmen sind. 

Erner macht Netzwerkhardware, also Router etc. Ich vermute, dass sie
den groessten Teil ihres Umsatzes mit Intranets machen, Internet kommt
nur dazu.

Sun verkauft Rechner, ein Betriebssystem, und in letzter Zeit eine
Programmiersprache.  Oracle macht Datenbanken seit einer Zeit, in der
von Internet keine Rede war.

Natuerlich hat jede Firma im IT-Bereich etwas mit Internet zu tun, da
jede solche Firma Internet-bezogene Produkte anbietet.

: Immerhin ist deren Ausrichtung und Umsatz sehr
: wesentlich auf das Internet orientiert und dort liegen deren
: Kernkompetenzen.

Lass das mal nicht die Leute von Sun und Oracle hoeren ... 

: Was man bei M$ nicht so unbedingt sagen kann...

M$ ist als meiner Sicht mehr internet-orientiert und -abhaengig als
SUN und Oracle.

: > : Owiw, Latu(es gibt bestimmt wesentlich mehr)
: > : zu beachten ist auch intershop.
: > Na, diese drei sind immerhin Internet-Firmen.
: Was macht aus denen drei Internetfirmen was die anderen drei da oben nicht
: haben.

Dass es sie ohne Internet nicht geben wuerde.

Italo