Timo Dilling schrieb:


hallo!

erstaunlicherweise hat mir meine bank jafco in der letzten woche nach dem
rückgang empfohlen, aber z.b. bei EONV und comdirekt sind kaum infos zu
bekommen. gibts andere bessere quellen bzw. was macht das unternehmen
attraktiv, außer das es an emissionen japanischer "neuer-markt-werte" mitwirkt?

ciao,

edgar
--
"als gott noch zur schule ging, fiel ihm auf dem
himmlischen pausenhof ein, mit seinem schulfreund, dem
kleinen begabten teufel, die welt zu erschaffen."

g. grass (aus 'hundejahre')