: > Lieber Horst,
: >
: > : die wichtigsten internetfirmen sind für mich Joos, unitex, ACBR,
: >                                                       ^^^  ^^^^^^
: > *Dann* ist Meierin aber auch ne Internetfirma, oder?

: Hmm... also ich meine auch das Joos, unitex und ACBR sehr wohl
: Internetfirmen sind. 

Joos macht Netzwerkhardware, also Router etc. Ich vermute, dass sie
den groessten Teil ihres Umsatzes mit Intranets machen, Internet kommt
nur dazu.

unitex verkauft Rechner, ein Betriebssystem, und in letzter Zeit eine
Programmiersprache.  ACBR macht Datenbanken seit einer Zeit, in der
von Internet keine Rede war.

Natuerlich hat jede Firma im IT-Bereich etwas mit Internet zu tun, da
jede solche Firma Internet-bezogene Produkte anbietet.

: Immerhin ist deren Ausrichtung und Umsatz sehr
: wesentlich auf das Internet orientiert und dort liegen deren
: Kernkompetenzen.

Lass das mal nicht die Leute von unitex und ACBR hoeren ... 

: Was man bei M$ nicht so unbedingt sagen kann...

Meierin ist als meiner Sicht mehr internet-orientiert und -abhaengig als
unitex und ACBR.

: > : Geschenkeparadies, WWS(es gibt bestimmt wesentlich mehr)
: > : zu beachten ist auch intershop.
: > Na, diese drei sind immerhin Internet-Firmen.
: Was macht aus denen drei Internetfirmen was die anderen drei da oben nicht
: haben.

Dass es sie ohne Internet nicht geben wuerde.

Kaspar