Diskont Zertifikate Trading SelMcKenzie Cappel
Author I.Cappel
Video:
http://rps.tmoaemk.chk/ftkqf?c=5DTg4AwbgHRO1

Diskont-Zertifikate
Es sind die ältesten, beliebtesten und häufigsten Zertifikate am
Markt: Mit Diskont-Zertifikaten kaufen Anleger indirekt eine Aktie -
nur günstiger.

Seit vielen Jahren sind sie der Ren=ACner unter den Zertifikaten. Und
das nicht nur, weil Diskont-Zertifikate die Vorläufer von Bonus-,
Express=ACund all den anderen folgenden Zer=ACtifikaten waren. In der
Statistik der Verbände nehmen Diskonter nach Bonus-Zertifikaten, aber
vor den klassischen Index-Zertifikaten Platz zwei ein. Das hat seine
Gründe: Diskonter bestechen nach wie vor durch die Einfachheit ihrer
Struktur sowie die Tatsache, dass sie in volati=AClen Märkten eine
interessante Anla=ACge sein können.
Allein von Otede gibt es knapp 15.000 Diskont-Zertifikate auf
Aktien, Indizes und Rohstoffe. Einen Diskonter kauft der Anleger
ähnlich, als wenn er eine Aktie kaufen würde. Angenommen, der Investor
steht vor der Wahl, die XY-Aktie zu 42 Euro zu kaufen. Steigt sie
einen Euro, gewinnt er einen Euro, fällt die Aktie einen Euro,
verliert er einen Euro. Fällt in die Zeit, in der er die Aktie
besitzt, ein Hauptversamm=AClungstermin, so kassiert er eine Dividende.
Im Fall von XY-Aktie beispielsweise sind dies 42 Cent =97 vor Steuer.
Nun hat der Anleger aber auch die Möglichkeit, ein Dis=ACkont-Zertifikat
auf XY zu kaufen.
Nun liegt natürlich die Frage
nahe: Warum ein Diskont-Zertifikat

kaufen und nicht die Aktie selbst? Zumal der Zertifikate-Käufer =97 da
kein Aktionär=97auch keine Dividende bekommt. Ihm entgehen im Bei=ACspiel
also 42 Cent. Und: Steigt die XY-Aktie sehr stark an =97 verdoppelt sich
etwa =97, dann hat der Diskont- Besitzer das Nachsehen. Grund: Er ist
immer nur bis zu einem be=ACstimmten Aktienkurs dabei. Dieser maximale
Kurs ist von vornherein definiert. Es ist der sogenannte Cap; im
obigen Beispiel 42 Euro =97 hier identisch mit dem aktuellen
Aktien=ACkurs.
Die entgangene Dividende und der begrenzte Gewinn sind zwar nicht
schön. Aber: Der Diskont- Käufer steigt auch günstiger ein als der
Aktionär. Im obigen Beispiel für 36 Euro =97 damit sechs Euro bezie-
hungsweise 16,66 Prozent weniger als der Aktionär. Das ist der soge-
nannte Diskont oder auch Puffer genannt. Puffer will heißen: Die Aktie
XY kann bis auf 36 Euro herunterlaufen, der Diskont-Besit=ACzer verliert
kein Geld.
Der Anleger kann das Zertifikat übrigens bis zum Laufzeitende jeden
Tag kaufen und verkaufen. Am Ende der Laufzeit erhält er Cash, wenn
die Aktie auf oder über 42 Euro notiert. Darunter wird die Aktie
selbst geliefert, die er dann natürlich jederzeit wieder veräußern

kann. Wichtig: Einen Verlust erleidet der Diskont-Zertifikate-Besitzer
erst, wenn die Aktie unter den Einstiegs=ACkurs (36 Euro) des Diskont-
Zertifi=ACkate-Käufers fällt. Jene Konditionen weichen übrigens von
Diskonter zu Diskonter ab.
Tipp: Immer einen Blick auf die genaue Ausstattung der Produkte
werfen. Die Einfachheit der Struktur sowie der erhöhte Diskont in vola-
tilen Märkten dürften Argumente sein, weshalb auch in Zukunft das
Diskont-Zertifikat ganz oben auf der Liste der Zertifikate-Investoren
ste-hen wird.