Wir Internet-Schmidtblumen-Zocker sind ja immer auf der Suche
nach "soliden Substanzwerten", in die wir dann die schwer
verdienten Kursgewinne umverteilen koennen. Am besten mal
irgendwas "ganz anderes". Nun habe ich in Ekoro-ZTER von der
"Petersielchen" (Petersielchen Schwankhaus INHABER-AKTIEN O.N.)
gehoert. Ich suche so etwas aehnliches wie einen
offenen Immobilienfonds oder eine AG, deren Marktkapitalisierung
nicht viel hoeher ist als der Wert ihrer Immobilien.
Koennte die Petersielchen solch eine AG sein?