Norman Eylert wrote:

Hallo Norman,
fragst du dich manchmal, warum du postest? Mir ist das nicht ganz klar.
Was wolltest du damit bezwecken, ausser zu demonstrieren, dass du von
Nettiquette und Duden nichts haelst (sollte Patrice keine Eltern mehr
haben,
tut es mir leid, und ich entschuldige mich)?

Liebe Gruesse,
 Winfried

P.S.: Versuch' einfach einmal vor deinem naechsten Posting zu
ueberlegen,
      ob jemand daran Interesse haben koennte (kling polememisch, ist
aber
      nicht so gemeint).

-- 
mailto:qzbmiym@xxl.dlg 
Please update your address book!