Bonus Pro Zertifikate Trading SelMcKenzie Esinger
Author U.Esinger
Video:
http://yxu.bnsisfm.wxv/xiyum?r=8CbNwVQhGGGk6


Bonus Pro-Zertifikate
Bei Bonus Pro-Zertifikaten ist die Bestimmungsperiode, während der das
Verletzen der Barriere zu einem Verlust des Anspruchs auf den
Bonusbetrag führt, auf einige Wochen vor Ende der Laufzeit begrenzt.

Herkömmliche Bonus-Zertifikate galten bei vielen Anlegern nach ihrer
erstmaligen Platzierung am deutschen Zertifikate-Markt als die
sprichwörtliche eierlegende Woll-milchsau: Risikopuffer plus Seit-
wärtsrendite plus vollständige Parti-zipation an steigenden Kursen des
Basiswerts. Was will man mehr?
Für Anleger, die etwas großzü=ACgigere Barrieren oder aber höhere
Bonusbeträge wünschten, entwi=ACckelte die Zertifikate-Branche die
gekappte Version, also ohne Partizi=ACpation an der Kursentwicklung des
Basiswerts, die über den Bonusbe=ACtrag hinausgeht. Rückblickend müs=
=ACsen
jedoch alle Beteiligten mit eini=ACger Ernüchterung feststellen, dass
die Zertifikate-Gattungen Bonus und Bonus mit Cap nicht die
Rundum=ACSorglos-Pakete der Wertpapieranla=ACge in jeder Marktlage
darstellen.
Aufgrund vergangener turbulen-ter Börsenjahre, die vor allem bei den
Aktien der Finanzdienstleister zu crashartigen Kursverlusten führ=ACten,
wurden Barrieren massenweise durchbrochen. Da ist der daraus
resultierende Verlust des Bonus schon ein Ärgernis an sich, so wiegt
das Ungemach umso schwerer in den Fällen, bei denen sich die Kurse
einzelner Aktien danach wieder er=ACholen konnten und in der Zwischen

zeit weit über den jeweiligen Barrie-ren notierten.
Eine interessante Produktvari-ante stellen vor diesem Hinter=ACgrund die
Bonus Pro- und Bonus Cap Pro-Zertifikate dar.
Bei diesem Zertifikate-Typ kann ein Barriere-Ereignis, das zum Erlö-
schen des Bonusmechanismus führt, nicht während der gesamten Laufzeit
eintreten, sondern nur während einer definierten Bestim-mungsperiode.
Diese Periode liegt in der Regel am Ende der Laufzeit des Zertifikats,
beispielsweise wäh=ACrend der letzten vier Wochen bis zum Bewertungstag.
Sollte also der Basiswert vor Beginn der Bestimmungsperiode die
jeweilige Barriere verletzen und danach wieder darüber notieren, so
bleibt der Bonusmechanismus wei=ACterhin intakt. Nur wenn die Aktie
danach wieder auf Tauchstation gehen sollte und während der
Be=ACstimmungsperiode auf oder unter die Barriere rutscht, ist die
Chance auf den Bonusbetrag tatsächlich erloschen.
Dieses Mehr an Risikopuffer ge-genüber herkömmlichen Bonus-
Zertifikaten gibt es natürlich nicht umsonst. So liegt das Bonuslevel
und gegebenenfalls der Cap unter, während die Barriere über den

Niveaus herkömmlicher Bonus Zer-tifikate mit vergleichbaren Ausstat-
tungsmerkmalen liegt.
Andererseits =97 und das ist der große Vorteil der Pro-Variante von
Bonus-Zertifikaten =97 sind Anleger vor Kurskapriolen, die das Kurs-
niveau einer Aktie nur kurzfristig, aber nicht dauerhaft prägen, gut
gewappnet.