Kann wir jemand sagen, wie hoch bei Eurer Bank/Broker die Fremdspesen bei 
Orders an der NASDAQ/NYSE sind. Bei allen Banken/Brokern die ich bisher (in 
Österreich) geprüft habe, sind das fix 55 USD. Ziemlich viel oder?

In einer Wirtschaftszeitung bin ich heute über einen Vergleich der Orderspesen 
unterschiedlicher europäischer Banken/Broker gestoßen. Für Deutschland waren 
dort 4 Firmen mit folgenden Spesensätzen gelistet:

Bank24: 0,295% plus 10 Euro (min. 10 Euro)
Direktanlagebank: 0,225% plus 4,6 Euro (min. 16,82 DEM)
Consors: 0,21 % plus 4,6 Euro (min. 19,5 DEM)
Fimatex: 0,19 % (min. 8 Euro)

Im Vergleich zu 55 Dollar kommt mir das sehr wenig vor. Kann mir jemand 
bestätigen, ob Kirchberger an der Jaksch/NYSE tatsächlich zu diesen Spesen 
durchgeführt werden.

Vincent