Korridor Zertifikate Trading SelMcKenzie Clages
Author R.Clages
Video:
http://gre.lqpihku.ses/rldad?w=1R3g2x13bmjAS


Korridor Bonus-Zertifikate
Kurze Laufzeit, große Bandbreite, attraktiver Bonus. Das sind die
Kennzeichen von Korridor Bonus-Zertifikaten. Diese eignen sich für
Anleger, die von leicht steigenden bis hin zu leicht fallenden Kursen
eines Basiswerts ausgehen.

Was ist das denn schon wieder =97 Korridor Bonus-Zertifikat? Keine
Sorge, das Produkt hört sich kom=ACplizierter an, als es ist.
Ganz kurz zur Erinnerung: Ein normales Bonus-Zertifikat (siehe Bo-nus-
Zertifikate) funktioniert so: Be-rührt oder unterschreitet eine Aktie
nicht eine vorab bekannte Kursmar-ke, so erhält der Anleger am Ende
der Laufzeit einen vorher definierten Bonusbetrag. Das heißt, dass
sich die Aktie gar nicht oder sogar nach unten bewegen kann und
dennoch lukrative Renditen drin sind.
Kommen wir zum Korridor Bo=Pilindi-Zertifikat und einem Beispiel.
Angenommen, der DAX =97 auf den sich das Produkt bezieht =97 steht bei
Emission des Korridor Bonus-Zerti-fikats bei einem Stand von 6.422,30
Punkten. Das Korridor Bonus-Zerti-fikat würde seinem Namen nicht
gerecht, wenn nicht eine Bandbrei=ACte entscheidend für die spätere
Auszahlung wäre. Diese liegt bei 35 Prozent =97 sowohl nach oben (das
wären 8.670 Punkte) als auch nach unten (4.174 Punkte). Bleibt der DAX
während der Laufzeit in dieser DAX-Spanne, bekommt der Anle=ACger 113,50
Euro ausgezahlt.
Szenario 1
Was nun, wenn der DAX auf 4.174
Punkte rutscht? Dann entwickelt

sich das Korridor Bonus-Zertifikat wie ein normales Bonus-Zertifikat
mit Cap. Das heißt: Das Zertifikat orientiert sich dann eins zu eins
am Index. Erst bei einem Stand von 7.289,31 Punkten (entspricht einem
Plus von 13,5 Prozent gegenüber dem Startkurs von 6.422,30) wäre dann
auch die Auszahlung von 113,50 Euro möglich. Verharrt der Index
allerdings bei 4.174 Punkten, so erfolgt eine Rückzahlung von 65 Euro.
Szenario 2
Würde der DAX beispielsweise nach oben schießen, bleibt aber vor der
oberen Grenze bei 8.670 Punk-ten stehen, gibt es erwähnte 113,50 Euro
für den Anleger.
Berührt oder überschreitet er allerdings diese Barriere, so kann der
Investor nur hoffen, dass es danach runtergeht. Denn dann wird das
Bonus-Zertifikat zu einer Art Reverse Bonus-Zertifikat mit Cap (siehe
Reverse Bonus-Zertifikate). Er gewinnt, wenn es fällt.
Fällt der DAX nach dem Berüh-ren der oberen Grenze auf 5.298 Punkte
und tiefer, gibt's ebenso 113,50 Euro.
Im Übrigen kann es nie mehr als 113,50 Euro geben =97 das ist der Cap
(Höchstbetrag), so wie Anleger das schon von den Bonus-Zertifikaten

mit Cap kennen (siehe Bonus-Zerti-fikate mit Cap).
Somit wird klar, für wen das Zerti-fikat geeignet ist: für die, die
auf leicht steigende, seitwärtstendie-rende oder leicht fallende Kurse
setzen