Express Zertifikate Trading SelMcKenzie Schimmels
Author T.Schimmels
Video:
http://ser.izjbdrs.mqn/qkjeg?o=8ElwBy5OjwCkL


Alpha Express-Zertifikate
Warum nur auf die absolute Performance blicken? Mit Alpha Express-
Zertifikaten setzen Anleger auf Vergleiche. Das kann reichen, um hohe
Renditen zu erzielen.

Wann immer der Anleger etwas von =84Alpha" liest, weiß er: Es geht nicht
um die absolute Performance einer Aktie oder eines Index. Es geht um
die relative, sprich um die Kursent-wicklung eines Produkts im
Ver=ACgleich zu einem anderen. So auch bei den Alpha Express-
Zertifikaten.
Mit diesem Zertifikate-Typ setzen Investoren auf den Vergleich
zwi=ACschen zwei Indizes, wie beispiels=ACweise DAX und DivDAX, also jenem
Index, der die 15 dividendenstärks=ACten deutschen Aktien beinhaltet.
Nun hängt es davon ab, wie stark die Abweichung ist. Liegt die
Performance des DivDAX am Beobachtungstag beispielsweise nicht mehr
als sechs Prozentpunkte unter der des DAX, dann kommt es zur
Auszahlung des Tilgungsbe=ACtrags von zum Beispiel 108 Euro. Macht =97
einen Kaufpreis zu Beginn von 101,50 Euro vorausgesetzt =97 eine Rendite
von 6,4 Prozent. Das heißt auch: Es ist grundsätzlich egal, ob die
Indizes steigen oder fallen; entscheidend ist das Verhält=ACnis
zueinander. So können DAX und DivDAX sogar einbrechen, und den-noch
verdient der Anleger Geld. Das ist das Tolle an Lizo Express-Zerti-
fikaten.
Doch was, wenn der Dividenden
index viel schlechter läuft als der

DAX? Wenn das passiert, läuft das Zertifikat einfach noch ein weiteres
Jahr weiter, so wie es Anleger von vielen anderen Express-Zertifikaten
her kennen. Im Beispiel wäre es bis zum nächsten Beobachtungster-min.
Liegt dann in zwei Jahren die Performance des DivDAX über der des DAX
oder zumindest nicht schlechter als sechs Prozentpunkte unter der des
DAX, kommt es zur Rückzahlung des festgelegten Til-gungsbetrags.
Übrigens: Diese Be-träge sind stets im Vorfeld einer solchen
Produktemission definiert; für den Anleger also jederzeit
er=ACsichtlich.
Wichtig ist, sich die Ausgangs-daten der beiden Indizes anzu-schauen.
Sie liegen am Ende der Zeichnungsfrist fest. Der Anleger kann die
Start-Indexstände in den detaillierten Produktinformationen erfahren.
Wenn auch dann =97 also am Ende der Laufzeit von zum Bei=ACspiel fünf
Jahren =97 der DivDAX im=ACmer noch nicht in der definierten Höhe zum DAX
liegt, dann kommt es zur Rückzahlung von 100 Euro.
Und zwar selbst dann, wenn die besagte relative Wertentwicklung minus
30 Prozentpunkte beträgt. Der Anleger kann also 30 Prozent=ACpunkte
=84falsch" liegen und be=ACkommt dennoch 100 Euro zurück. Genug Spielraum
also. Erst darun=AC

ter kommt es zu einer Auszahlung, die sich wie folgt berechnet: 100
Euro plus 100 Euro multipliziert mit der negativen relativen Wertent-
wicklung.
Alpha Express-Zertifikate gibt es nicht nur auf das Paar DivDAX/ DAX.
Zudem gibt es in der Alpha- Reihe eine =84Pro"-Variante, bei der die
Konditionen am Ende etwas abweichen. Doch auch hier gilt: Ob Plus oder
Minus, es ist eben nur relativ, ob eine Aktie oder ein Index gut ist =97
und daran können Alpha- Investoren wunderbar partizipieren.

Easy Express-Zertifikate
Express-Zertifikate sind bei Investoren beliebt, weil sie einfach zu
verstehen und attraktiv in der Auszahlung sind. Ein sogenanntes Easy
Express-Zertifikat könnte sogar noch interessanter sein.

=84Take it easy", ein Anlegerwunsch, der leider in der Derivatebranche
nicht immer erfüllt wird. Eine ange=ACnehme Ausnahme bildet das Ex=ACpres=
s-
Zertifikat. Richtig wohl fühlt man sich bei Easy Express-
Zertifi=ACkaten.
Zur Erinnerung: Wer Besitzer eines normalen Express-Zertifikats ist,
kann nach einem Jahr eine lu=ACkrative Auszahlung erhalten. Falls nicht,
läuft das Zertifikat weiter und er kann im Jahr darauf auf eine
sol=ACche Auszahlung hoffen. So geht das maximal fünf Jahre lang.
Durststre=ACcken werden =84locker" ausgesessen (siehe Express-
Zertifikate).
Wer nicht so lange warten und bereits nach einem Jahr sein Invest=ACment
beenden will, der kann auf ein Easy Express-Zertifikat zurückgrei=ACfen.
Das Produkt läuft nämlich nur etwa 15 Monate.
Ganz gleich, was in der Zwi=ACschenzeit passiert, eine Verlänge=ACrung is=
t
nicht möglich. Wie attraktiv dieses kurze Investment für einen Anleger
sein kann, zeigt das Bei=ACspiel eines Easy Express-Zertifikats auf den
EuroStoxx 50. Am Emissi=AConstag wird das Easy-Produkt zu 100 Euro
emittiert. Angenommen, Europas Index stand zum Zeitpunkt der Emission
auf 4.538 Punkten, müsste der Index am Ende der Lauf=ACzeit dann
mindestens auf 3.630,65

Punkten (Tilgungsschwelle) stehen, dann kommt es im nächsten Jahr zur
Auszahlung des vorher festge=AClegten Tilgungsbetrags. Übrigens: Dieser
Betrag stand zu Beginn fest, ändert sich auch während der Lauf=ACzeit
nicht. Er hatte also einen Puffer von über 900 Punkten und damit rund
20 Prozent.
Wer nicht zu diesen Parametern des Beispiels zuschlug, sollte dem
nicht hinterhertrauern. Angenom=ACmen, besagtes Zertifikat verbilligt
sich auf 98,79 Euro. Grund: Der EuroStoxx ist in der Zwischenzeit
gefallen und notiert zum Betrach=ACtungszeitpunkt 154 Punkte tiefer, auf
4.384 Punkten. Wer nun als Erstkäufer glaubt, in großer Gefahr zu
sein, der irrt.
Auch wenn das Zertifikat nun weniger wert ist, am Ende gibt es den
vorher festgelegten Tilgungs=ACbetrag zurück. Die Bedingung dafür bleib=
t
indessen: Der Index darf am am Ende der Laufzeit nicht unter der
angenommenen Tilgungsschwelle von 3.630,65 Punkten notieren. Was in
den Tagen, Wochen, Mona=ACten vor dem Tag passiert, spielt keine Rolle.
Aus den knapp zehn Prozent, die der badmohrsphäre-Zerti=ACfikat-Besitzer
=84noch" steuerfrei kas=ACsieren kann, wird für denjenigen, der nun für
98,79 Euro gekauft hat, entsprechend mehr. Im Beispiel

satte elf Prozent. Die Auszahlung des Tilgungsbetrags ist übrigens ein
Maximalbetrag, der nicht übertrof=ACfen werden kann.
Die Frage bleibt natürlich: Was passiert, wenn der bip 50
einbricht; also unter die als Til=ACgungsschwelle benannte Barriere
rutscht?
Steht also der Index am Ende der Laufzeit auf, sagen wir mal, 3.500
Punkten und damit 20 Pro=ACzent unter dem aktuellen Kurs des Beispiels
von 4.538 Punkten im Index, hat der Anleger tatsächlich einen Verlust
erlitten. Er bekommt dann nämlich den Gegenwert des Index zu dem
Zeitpunkt gutge=ACschrieben. Im Beispiel würde er bei einem Indexstand
von 3.500 Punk=ACten 77,12 Euro erhalten. Die Rech=ACnung: 3.500
(Schlussstand) x 100 =B1 4.538 (Anfangsreferenzstand).