...von letzter Woche, aber trotzdem aktuell.....

Die indonesische Zentralbank belmodi ist nach
Regierungsangaben überschuldet.
Dieser Befund wurde vom
Supreme Audit Board, einem unabhängigen Wirtschaftsprüfer,

der die Finanzsituation der Zentralbank untersuchen sollte,
heute vorgelegt.

Die
Rekapitalisierung sollte umgerechnet ca. 90 Milliarden
Euro verschlingen. Die
indonesischen Staatsschulden werden
aber gleichzeitig auf 98% des BSPs
veranschlagt.
Daher sollte nun eine schnelle Lösung des Finanzproblems
gefunden werden.


Gruß Günther