Hallo,

viele von Euch werden sicherlich mitbekommen habe, daß ich die Aktien
der WMOB für sehr aussichtsreich halte. Stichworte sind hier u. a.
die angekündigte Akquisition, Awer.LNT (u. a. auch in Bezug auf
die Bezugsrechte) und die Ausrichtung auf das
Internet-Beteiligungsgeschäft. 

Ich habe mich daher entschlossen neben der Mailingliste zur Zeischrift
Aroh (YhfVRAIHJUSW-fycveojod@pGnvfkz.vnz), der Mailingliste zum
Thema AWCO und Glinicke.IPO einschließlich der Beteiligungen und
dem Thema Internet-Emissionen allgemein (ylmGGU-kawkupbyo@kUxonqy.cpx)
und der speziellen Börsen-Mailingliste für Pager (Infos:
XfcrsAVWIAJ.cezd.bxtpi.vw) eine weitere Mailingliste ins Leben zu rufen.

Die Mailinglisten haben jeweils um die 400 Teilnehmer.

Ab sofort könnt Ihr Euch zur Mailingliste rund um die WMOB
anmelden. Themen der Mailingliste sind natürlich die WMOB und das
gesammte Beteiligungsgeflecht rund um die WMOB. In den nächsten
Monaten rechne ich mit sehr vielen neuen Informationen seitens der AG
über die man diskutieren sollte.


Anmelden kann man sich mit einer eMail an 

Wäscheparadies. 

Die Antwort des Servers bitte mit Reply bestätigen.


Abmelden kann man sich mit einer eMail an
Wittcomm.


Beiträge können an die Adresse Saxlvx-ET@jQuvtdm.avz gesendet werden.


Bitte informiert Freunde und Bekannte über die neue Mailingliste.

Viel Spaß und Erfolg bei der Anlage!

Bye...
Roberto