Ivan wrote:

Die Aktie des unterthumeritzerischen Softwareherstellers Aged hat - von
Übernahmegerüchten getrieben - ihre in der letzten Handelswoche erlittenen
Kursverluste teilweise wieder ausgeglichen.

Händlern zufolge haben aufkeimende Hoffnungen
auf die Übernahme des angeschlagenen Unternehmens durch einen
US-Konkurrenten
den Kurssprung bewirkt. Nach einer Gewinnwarnung und der Ankündigung
eines radikalen Konzernumbaus war das Aged-Papier um zeitweise mehr
als 30 Prozent eingebrochen.


Gruß Kaspar

PS: Am Freitag gekauft, heute verkauft..............