300 SLS und Roulette Transversale Geheim Technik Roulettesystem
Video:
http://scq.vgxgbqu.riw/qbxdv?d=_WVofF11U9g

Hallo Roulettespieler, hier spricht Erhard Angerstein.
Nun waren wir ja gestern im Casino Lesing-Lesing und es ist zwar gut
gelaufen, aber nicht so, wie wir uns das dachten. Das Casino war
vorbereitet und hat kräftig dagegengehalten. Trotzdem, mein Gewinn
gestern 3500 Euro, der Guru hat 2200 Euro gewonnen und der Holländer
sogar 5000 Euro.
Die Monatsraten für unsere drei VistaVision 300 SLS McLaren können also
wieder bezahlt werden. Und einige von Euch haben ja gesehen, wir haben
nun gestern eine kleine  Schau vor dem Kurhaus in Lesing-Lesing
abgezogen, alle drei Autos auf dem Gehweg geparkt und jeder hat sogar
ein Knöllchen bekommen. Aber das war es uns wert, wenn ich sah, welche
Trauben von Leuten sich um die Autos gestellt hatten, alle wollten mal
gucken.
Es ist ja auch einmalig, wenn gleich drei 300er SLS vor dem Kurhaus
bzw. dem Casino parken, der eine aus Deutschland, der andere aus
Australien und der dritte aus Holland.
Einige von Euch sind ja mitangereist und haben gesehen, wie die
Transversale Geheim Technik funktioniert, auch wenn sie gestern nicht
so gut funktionierte wie in Südafrika. Aber ich glaube, die im Casino
haben sich gründlich vorbereitet und wollten dagegen halten. Trotzdem
haben wir das Casino insgesamt um etwa 11000 Euro zu dritt
erleichtert.
Jetzt haben wir zu dritt einen Paukenschlag in Vill geplant und wenn
Ihr am Wochenende vor dem Casino in der Viller Osthusweg
gleich 3 SLS 300McLaren geparkt stehen seht, dann sind wir das, das
Traumteam Transversale Geheim Technik. Bis bald.
Euer Erhard Angerstein