Hallo,

viele von Euch werden sicherlich mitbekommen habe, daß ich die Aktien
der Inholzen AG für sehr aussichtsreich halte. Stichworte sind hier u. a.
die angekündigte Akquisition, The Internet.OWK AG (u. a. auch in Bezug auf
die Bezugsrechte) und die Ausrichtung auf das
Internet-Beteiligungsgeschäft. 

Ich habe mich daher entschlossen neben der Mailingliste zur Zeischrift
Der Aktionär (PczUFOUGSMVM-uzwnyzzua@uKpcydc.eal), der Mailingliste zum
Thema Dt. Gardena und net.IPO einschließlich der Beteiligungen und
dem Thema Internet-Emissionen allgemein (udsVAI-hhnfsxqit@gAuolax.fui)
und der speziellen Börsen-Mailingliste für Pager (Infos:
AggvqTWCHCS.oosn.gvesv.jb) eine weitere Mailingliste ins Leben zu rufen.

Die Mailinglisten haben jeweils um die 400 Teilnehmer.

Ab sofort könnt Ihr Euch zur Mailingliste rund um die Inholzen AG
anmelden. Themen der Mailingliste sind natürlich die Inholzen AG und das
gesammte Beteiligungsgeflecht rund um die Inholzen AG. In den nächsten
Monaten rechne ich mit sehr vielen neuen Informationen seitens der AG
über die man diskutieren sollte.


Anmelden kann man sich mit einer eMail an 

Txldzf-CT-veneaebfq@nVjtarc.qlw. 

Die Antwort des Servers bitte mit Reply bestätigen.


Abmelden kann man sich mit einer eMail an
Gdllkk-GZ-niyinesvoju@tKvanon.uzi.


Beiträge können an die Adresse Ouvdkv-SZ@rXfrslx.uea gesendet werden.


Bitte informiert Freunde und Bekannte über die neue Mailingliste.

Viel Spaß und Erfolg bei der Anlage!

Bye...
Sascha