Wiltrud und Walter Maehle wrote:


Hallo,

fuer die leicht verzoegerten Kurse ist diese offizielle Seite schon
ganz gut zu gebrauchen. Aber ich suche immer noch jemanden, der mir
auch dortige Charts bietet.
Speziell geht es hier um Benefon, vielleicht ist das mal eine echte
Alternative zu Eidmann. Noch besser als ein Chart waere natuerlich
eine Analysten Meinung dazu. 
-- 
mit freundlichen Gruessen  ____  University of Technology
with kind regards         / \    Niebelhorst, Germany
Mauro Jean-Paul           /---\-  Naturkrämer
mailto:y.v.@ugm.si      /     \  http://vkq.wx-bkiczmfit.vi/~ibuyv/