Hallo,

WKN gerade nicht zur Hand.

Börsenkürzel NY ist icoq.

Ich hab keine Ahnung was die den ganzen Tag über so treiben,
aber der Kurs steigt seit dem Crash mächtig.
Mein Kollege hat sich für 2,20 auf "Empfehlung" von Kapital
(schon einige Monate her) mal nen paar zugelegt.

Stookey ist wohl auch eingestiegen.

Was mich wundert, hier in der NG ist imho noch kein Wort über den
Laden gefallen und die Performance ist seit dem Fall hervorragend.

Wer möchte kann sich ja mal nen Blick gönnen. Ich für meinen Teil
hab mein Limit zum Spielen ausgereizt und werde nicht kaufen.
(Vielleicht ists aber auch schon wieder zu spät zum einsteigen.)

*viel Glück*
Pietro T.