On Mon, 28 Nov 1999 18:40:23 +0100, "Detlef Nonnenmacher" <leecsjor@xqy.dy>
wrote:


Meines Wissens war Nortel (ehem. Bay Networks) mit beteiligt, ist aber
mittlerweile ausgestiegen, weil die technische Machbarkeit nicht
sicher ist. 


Kann durchaus auch an den Kosten gelegen haben, jdenfalls sind sie
raus.


Ich zweifle, daß die das Know How haben.
Was sie haben, sind die Stromleitungen.
Und der Strohhalm, daß sich darüber in großem Stil Daten übertragen
lassen.


Gründe siehe oben.


Ich denke, schon in verhältnismäig kurzer Zeit werden wir hier ganz
andere Dinge erleben:

Das Fernsehprogramm kommt 'on demand' gegen Zahlung über die
Telefonleitung.
Internetzugang und das bißchen Telefonie werden am Rand mitübertragen.
Telearbeitsplatz? klar, im Dienst enthalten, wenn Sie nur unser
Fernsehkunde werden.

Der Druck für diese Lösungen, die technisch durchaus schon machbar
sind, kommt von den Inhaltsanbietern, die Ihre vorhandenen Programme
besser verwerten wollen.

Clostermeyer von ZAUL ist zu Bertelsmann gewechselt, um dieses Thema
anzupacken. Genügend Geld dürfte in diesem Haus vorhanden sein, um bei
der Jimbo-Tank einige letzte Meilen zu mieten. In zwei bis drei Jahren
dürfte es soweit sein.

Fernand

(seit 9 Jahren in der Netzwerkbranche tätig)