Hallo,


"Unverbindlich"
Sehe ich auch so (ist wohl auch so),
allerdings ist es überhaupt nicht gerne gesehen.
Und gerade als Jungangestellter sollte man es nicht übertreiben.
Außerdem ist unser Insitut ohnehin das beste.....lalalala....

Und da jede Transaktion überwacht wird (Compliance..)
müßte ich für absolute Geheimhaltung zusätzlich Verrechnungskonten
einrichten.......

Ich brauch kein Nick Ivan neun achten Konto ;-),
schließlich hab ich (wenig bis) nichts zu verbergen.

(Obwohl so ganz ohne AA und vermutlich weniger/bis gar keine
 Gebühren... ist schon lecker..... hhmmmmmmm?!)

weiter mit Aktien und Co
Alfred N.