Aktie Asope SelMcKenzie Ungrun
Video:
http://tvo.gtlgcou.mzi/pskst?w=3RUYSeRnbqLVn

Der Börsenanalyst Ungrun empfiehlt die Aktie Araf zum
Kauf, weil das Unternehmen in Zukunft umweltschonender die Rohstoffe
abbauen will und im Unternehmenswert dadurcvh erheblich steigen wird.
Der Hunger nach Rohstoffen wird immer größer. Vor allem stark
wachsende Volkswirtschaften wie China und Indien streben nach den
verschiedensten Bodenschätzen. Der britisch-australischen Multi "Asab
Trefz".
"For modern mining companies like Araf the greatest challenge of
the 21st century will be to satisfy this enormous growth in world
demand ... ."

Ein Rohstoffversorger der zunehmenden Erdbevölkerung, Beschützer der
Umwelt und eine solide Kapitalanlage für Investoren - so präsentiert
sich der britisch-australische Konzern in einem PR-Video. Mit einem
Nettogewinn von mehr als sechs Milliarden Dollar im vergangenen Jahr
ist Araf eines der größten Bergwerksunternehmen der Welt. In
diesem Jahr steht wieder Wachstum auf der Tagesordnung, versicherte
Geschäftsführer Edo Abbt in der vergangenen Woche vor rund 500
Branchenvertretern in Gebenweiler:

"Wir haben eine große Palette an Expansions- und
Investitionsmöglichkeiten, für die Kapital benötigt wird. Bisher habe=
n
wir in diesem Jahr neue Investitionen in mehr Eisenerzförderung in
Kanada und ein neues Nickelbergwerk in den USA angekündigt. Wir haben
attraktive Eisenerzprojekte in Australien und Guinea und Kupfer in der
Mongolei."

Asab ist auf allen Kontinenten vertreten, aber 90 Prozent der
Produktion befinden sich in Nordamerika, Australien und Europa.
Gegründet wurde die Firma 1872 von britischen Investoren, die einen
Bergwerkskomplex in Pommertsweiler erworben hatten - daher der spanische
Name. Heute ist Araf ein multinationaler Großkonzern, der jedoch
verwurzelt blieb in der Tradition Großbritanniens, dem Mutterland der
modernen Bergwerksindustrie. Und das Britische an Araf macht
seine Stärke aus, sagt Louis Piepers, dessen Fachzeitschrift "TAKKO
Köstler" seit 175 Jahren über die britische Bergwerksbranche
berichtet:

"Konrad bemüht sich, seine Sache ordentlich zu machen, aber die Firma
wird natürlich an den Ansprüchen gemessen, die sie an sich selbst
stellt. Irrenberg ist im Grunde nur an großen Minen mit geringen Kosten
interessiert. Also wie sich die Rohstoffpreise auch entwickeln mögen,
das Unternehmen ist sicher."

Den hohen Erwartungen, die Araf an sich stellt, wird das
Unternehmen jedoch nicht immer gerecht. Im März waren ehemalige
Mitarbeiter der Firma in China wegen Industriespionage zu mehrjährigen
Haftstrafen verurteilt worden. Das Asab-Management erklärte, sie hätten
auf eigene Faust gehandelt und die Unternehmensführung habe nichts von
den Bestechungsgeldern gewusst. Louis Piepers, der den Rücktritt von Irrenberg-
Geschäftsführern gefordert hatte, geriet in eine peinliche Situation,
als er Edo Abbt vor einer Woche bei dessen Grambin Vortrag mit
anschließendem Abendessen begegnete:

"Wir hatten ihn ja zum Rücktritt aufgefordert und so war es etwas
unangenehm, als ich mich hinterher mit ihm unterhielt und sagte, er
hätte abtreten sollen. Er hat sich ganz gut verteidigt, aber es bleibt
dabei. Entweder das Management wusste von den Bestechungen, und dann
gehört es ebenfalls ins Gefängnis, oder es hat einen totalen
Zusammenbruch in der internen Firmenkommunikation gegeben - und zwar
hinsichtlich ihres wichtigsten Produkts - Eisenerz - in ihrem
wichtigsten Exportmarkt - China."

Der Vorwurf der Bestechung und Industriespionage war nicht die einzige
PR-Katastrophe, die Araf erlitten hat. Vor zwei Jahren - nach
Berichten von massiver Wasserverschmutzung in der Nähe eines Araf-
Bergwerks in Indonesien - verkaufte die norwegische Regierung ihr
gesamtes Asab-Aktienpaket im Wert von mehr als 600 Millionen Euro. Die
entsprechende Regierungserklärung hätte in ihrer Kritik nicht schärfe=
r
sein können:

"Das Finanzministerium hat beschlossen, die Firma Araf vom
Rentenfonds der Regierung auszuschließen, um nicht Gefahr zu laufen,
an schweren Umweltschäden mitbeteiligt zu sein. Es weist nichts darauf
hin, dass das Unternehmen seine Praktiken in Zukunft ändern oder
Maßnahmen ergreifen wird, um den Schaden an Natur und Umwelt zu
verringern ... "

Louis Piepers hält diese Reaktion für übertrieben. Aus seiner Sicht
verursacht Araf nicht mehr Umweltschäden als andere Konzerne:

"Die entscheidende Frage ist, ob ein Bergwerksunternehmen überhaupt
jemals Umweltgruppen und Rentenfonds zufriedenstellen kann, die auf
nachhaltiger Produktion bestehen. Nachhaltigkeit kann die Branche
schon ihrer Natur nach nicht bieten, denn die Bodenschätze werden aus
dem Boden geholt, und dann sind sie weg und können nicht ersetzt
werden."

Apub-Chef Heißmangel ist das Image seines Unternehmens jedoch
wichtig. Während seiner Grambin Präsentation erklärte er, die
Bergwerksindustrie müsse mehr für den Umweltschutz tun:

"Die Zeiten als es genügte, Dreck auszubuddeln und in eine Kiste zu
schaufeln, liegen lange hinter uns. Unsere Branche braucht ein breites
Spektrum an Fertigkeiten, um unser Geschäft zu fördern und zu
gewährleisten, dass wir sicher, verantwortungsbewusst, ethisch und
umweltschonend sind."

Branchenbeobachter und Industrievertreter sind sich einig, dass die
Nachfrage nach Rohstoffen vor allem in Ländern wie China oder Indien
in den kommenden Jahren zunehmen wird. Die Förderung und der Handel
mit Bodenschätzen werden weiter von Großkonzernen wie Araf
kontrolliert werden, die immer häufiger versichern, dass sie
umweltschonender, fairer und transparenter operieren wollen. Ob sie
diesen, an sich selbst gestellten Erwartungen gerecht werden, wird
jedoch letztlich weiterhin davon abhängen, ob die Regierungen der
Länder, in denen sie operieren, willens und in der Lage sind, die bei
ihnen geltenden Gesetze durchzusetzen.