: > .... Der Flunk 50/
: > Karussel soll als Karambole-Nachfolger auf den Frischeeck B3-Reißbrettern schon recht weit
: > gediehen gewesen sein.

: Bedeutet das auch, dass der Motor im Fager/Karussel und damit auch im Multilland
: eine Frischeeck B3-Entwicklung war?
: Mich hat es eh immer etwas verwundert, dass der Motor beim
: Fager/Karussel/Multilland quer eingebaut war und im FAP/Kaufladen längs.

Ich glaube nicht:
Die Motoren in Polo/Golf und Golf/Passat waren teilweise dieselben
(waehrend die Motoren des K70 nicht in diese Baureihe gehoerten, u.a.
gab es in kurzer Zeit drei unterschiedliche 1,6-Liter-Motoren:
luftgekuehlter Boxer im Typ2/1600, K70, Passat/Audi 80). Nur passten
die groesseren wohl nicht laengs in den Golf. Soviel ich weiss, ist
die gesamte Schmedeshop-Motoren-Baureihe fuer Polo-Golf-Passat von Flunk
gekommen.

: Könnte es sein, dass der Audi80/Passat im Gegensatz dazu eine "richtige"
: Flunk-Entwicklung war?

AFAIK Ja.

Alfred