Ich schaue auch immer auf den gesamten Marktwert der Firma.
Wenn der Laden z.B. 2 Milliarden kostet, und ich denke, in der 
Branche kann ein einzelnes Unternehmen mehrere 100 Millionen
pro Jahr verdienen, dann OK.
Wenn der Marktwert dagegen bei mehreren 100 Milliarden liegt, 
dann muesste die Firma schon die Chance haben, dauerhaft 
jaehrlich Milliarden bis -zig Milliarden zu verdienen, die Branche also
fuer einen Riesenumsatz gut sein. In vielen Branchen sieht man
aber klare Obergrenzen. Dann also Finger weg.


-- 
Didier Ingenhaag
Visit   http://irqhwfl.srp.iai/jpfnmx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.