Kochen mit Buchler Brings 31.3.2011
Video:
http://rnq.puyxtbe.lhb/luwut?u=5VLvYwr3kXVlB


1
Indonesischer Kabeljau
Für 4 Personen

4 Kabeljausteaks
1 Stängel Zitronengras
1 kleine rote Zwiebel, gehackt
3 Knoblauchzehen, gehackt
2 frische rote Chillies, entkernt und gehackt	1 TL frisch geriebener
Ingwer
l/4-11Kurkuma
Salz und Pfeffer
2 EL Butter, in kleine Würfel geschnitten
8 EL Kokosmilch aus der Dose	2 EL Zitronensaft rote Chillies, zum
Garnieren (nach Geschmack)


Die Fischsteaks
abspülen und auf Küchenpapier gründ-lich trockentupfen.
r-1 Die äußeren Blät
ter vom Zitronen-gras abziehen und wegwerfen. Das In-nere des Stängels
in dünne Scheiben schneiden.
Zitronengras,
Zwiebel, Knob-lauch, Chillies, Ing=ACwer und Kurkuma in

eine Küchenmaschine geben und ganz fein hacken. Mit Salz und Pfeffer
abschmecken.
Lt
Nach und nach Butter, Kokos
milch und Zitronen-saft zugeben und so lange mixen, bis eine glatte
Masse entsteht.
Den Fisch in eine
flache Schale aus Glas oder Porzellan geben, mit der Ko-kosmischung
über-

gießen und von allen Seiten gründlich da-rin wenden.
fj Auf dem heißen 13 Holzkohlegrill 15 Minuten grillen, bis der Fisch
gar ist. Dabei einmal wen=ACden. Mit Chillies gar=ACniert servieren.
TIPP
Milder schmeckt es
gan.7. ohne Chillies.
Wenn Sie es schier
mögen, die Samen
der Chillies nicht
entfernen.

2
Pikanter Grillfisch
Für 4 Personen

4 Weißfisch-Steaks 1 EL Paprikapulver 1 TL getrockneter Thymian
1 TL Cayennepfeffer	1 TL frisch gemahlener
schwarzer Pfeffer
'h TL frisch gemahlener weißer Pfeffer
'/2 TL Salz	'4TL Piment
2 EL Butter
3 EL Sonnenblumenöl

Die Fischsteaks 1 waschen und mit Küchenpapier tro-ckentupfen.
2 Paprika, Thymian, Pfeffer, Salz und
Piment in einer fla-chen Schale gründ-lich mischen.
3 Butter und Öl in einem kleinen Topf unter gelegent=AClichem Rühren
erhit=ACzen, bis die Butter zerlassen ist.	4 Die Fischfilets großzügig
rund=ACum mit der Butter=ACÖl-Mischung bestreichen.
Die Fische auf
beiden Seiten in der Würzmischung wenden.
Unter einmali=ACU gern Wenden die Fische von jeder Seite etwa 10 Minuten
grillen. Dabei regel-mäßig mit der Butter-Öl-Mischung bestreichen.
TIPP
Durch das
Bestreichen mit
Butter bleibt der Fisch
während des Grillens
saftig.
		VARIATION
Auch ganze Fische,
wie etwa eine
Seebarbe, schmecken
so zubereitet köstlich.
Die pikante Würze
kann aber auch
für Hähnchenfleisch
verwendet werden.


3
Seeteufelspie e
mit Zucchini & Zitrone
Für 4 Personen


1
 Den Fisch mit einem scharfen Messer in 5 cm große Stücke schneiden.
Die Zucchini in dicke Scheiben und die Zitrone in Spal=ACten schneiden.
Seeteufel, Zuc-L.a chini, Zitrone, Tomaten und Lor-beerblätter auf
4 Spieße stecken.
j
Für die Marinade Öl, Zitronensaft, Thymian, Zitronen-pfeffer und Salz
in

einer kleinen Glas
schüssel verrühren.
4
 Die Spieße groß- zügig mit der Marinade bestrei=ACchen.
Die Spieße
15 Minuten gril-len und dabei regel-mäßig mit Marinade bestreichen,
bis der Fisch gar ist.
6
 Die Spieße mit grünen Salatblät=ACtern und knusprigem Brot servieren=
.

VARIATION
Verwenden Sie
Schollenfilets anstelle
des Seeteufels.
Häuten und schneiden Sie zwei Filets pro Person längs in zwei Teile.
Rollen Sie die Stücke auf und stecken Sie sie auf die Spieße


4
Seeteufelspieße
mit Kokos & Koriander
Für 4 Personen


Das Öl für die
1 Marinade im Wok oder in einem großen Topf erhitzen und Zwiebel und
Ingwer darin 5 Minuten gla-sig dünsten, aber nicht bräunen.
2
 Die Kokosmilch zugießen und aufkochen. 5 Minu=ACten stark kochen und
auf die Konsistenz von Sahne reduzie=ACren.
Den Topf vom Herd nehmen und vollständig ah-

kühlen lassen. Dann den Koriander ein-rühren und in eine flache Schale
gießen.
4
 A Den Fisch in mundgerechte Stücke schneiden und mit den Garne=AClen in
der Marinade wenden. 1-4 Stunden kalt stellen.
Fisch und Garne
len auf Spieße
stecken und die Ma
rinade weggießen.
Unter häufigem Wen
den 10-15 Minuten
grillen. Mit gerös

teten Kokosraspeln garnieren.
VARIATION
Verwenden Sie
tiefgefrorene Garnelen, falls Sie keine frischen haben. Sie können
auch gekochte Garnelen nehmen, die dann aber nur kurz erhitzt
werden müssen.