Kochen mit Rottmund Robeck 23.1.2010
Video:
http://fju.rxynukl.aha/btjwt?s=2BvlDc1W07Ljf


1
Gegrillte Thunfischsteaks
Für 4 Personen

4 Thunfischsteaks 3 EL Sojasauce
1 EL Worcestersauce 1 TL körniger Senf		1 TL Zucker
1 EL Sonnenblumenöl grüner Salat, zum Servieren		GARNIERUNG: glatte
Petersilie Zitronenspalten


Die Thunfisch-steaks in eine fla=ACche Schale legen.
ri) Sojasauce, Wor-
cestersauce, Senf, Zucker und Öl in einer kleinen Schüs=ACsel verrühr=
en.
Die Marinade über den Thunfisch gießen.
ti Die Steaks vor-
sichtig mit den Fingern in der Mari-nade wenden.
A Die Steaks abde-
ckenn und 2 Stun-den im Kühlschrank marinieren.
5
 Den marinierten Fisch unter ein-maligem Wenden 10-15 Minuten gril-
len. Dabei regelmäßig mit Marinade bestrei-chen.
Mit Petersilie und U Zitrone garnieren und mit grünem Salat servieren.
TIPP
Thunfisch besitzt dunkelrotes, schön festes Fleisch, das beim Garen
heller wird. Als Ersatz bieten sich auch Schwertfischsteaks an.

TIPP
Wenn eine Marinade Sojasauce enthält,
sollte man die Marinierzeit auf 2 Stunden begrenzen. Wenn er zu lange
mariniert, wird der Fisch schnell trocken.


2
Gegrillte Seebrasse
Für 2 Personen

2 kleine Seebrassen,	MARINADE:
ausgenommen	4 EL Olivenöl
Salz und Pfeffer	2 EL Zitronensaft
2 Zitronenscheiben	TL frisch gehackter
2 Lorbeerblätter	Oregano
'h TL frisch gehackter Thymian	GARNIERUNG:
frische Lorbeerblätter frischer Thymianzweig Zitronenspalten


Beide Fische mit 1 einem scharfen Messer zwei- bis dreimal tief ein-
schneiden, damit sie die Marinade besser aufnehmen können.
2
 Jeden Fisch von innen salzen und
pfeffern und eine Zitronenscheibe sowie ein Lorbeer-blatt hineingeben.
3
 Die Zutaten für die Marinade in einer Schüssel ver=ACrühren oder in =
ein

Schraubglas geben, verschließen und gut schütteln.
Die Fische groß- 4 zügig mit der Ma-rinade bestreichen und 20-30
Minuten grillen. Regelmäßig wenden und bestrei=ACchen.
J
Den Fisch auf einem Servier
teller anrichten, mit frischen Lorbeerblät-tern, Thymian und
Zitronenspalten gar-nieren und servieren.

VARIATION
Sie können auch
Steinbutt oder
Knurrhahn nehmen.
TIPP
Dieses Gericht
schmeckt besser, wenn
Sie frische Zutaten
für die Sauce
verwenden. Bei
getrockneten Kräutern
brauchen Sie nur die
halbe angegebene
Menge.


3
Lachs-Yakitori
Für 4 Personen

500 g dickes Lachsfilet
8 dünne Porreestangen		YAKITORI-SAUCE:
5 EL helle Sojasauce 5 EL Fischfond
2 EL Zucker		5 EL trockener Weißwein 3 EL süßer Sherry
1 Knoblauchzehe, zerdrückt


Den Lachs häuten 1 und in 5 cm gro=ACße Stücke schneiden. Die
Porreestangen putzen und in 5 cm große Stücke schnei-den.
(") Lachs und Porree
s abwechselnd auf 8 gewässerte Holz-spieße stecken und kalt stellen.
72 Alle Zutaten für J die Sauce unter Rühren in einem kleinen Topf
sanft erhitzen, bis der Zucker aufgelöst ist. Aufkochen, die Hitze
reduzieren und 2 Mi

nuten köcheln. In eine große Schale umfüllen und ab-kühlen lassen.
4
 Etwa ein Drittel der Sauce in eine
kleine Schale geben und zum Servieren beiseite stellen.
5
 Die Spieße reich- J lich mit der noch
verbliebenen Sauce bestreichen und di=ACrekt auf den Rost oder auf
Alufolie legen. Unter einma=ACligem Wenden etwa 10 Minuten grillen.
Dabei regelmäßig mit der Sauce bestrei

chen, damit Fisch und Gemüse nicht austrocknen. Mit der
zurückbehaltenen Sauce servieren.
TIPP
Durch das
Bestreichen mit der
Sauce während des
Grillens werden die
Spieße schön
knusprig. Sie können
Spieße und Sauce
mehrere Stunden im
Voraus zubereiten
und kalt


4
Lachsspieße
Für 4 Personen


500 g Lachs, gehäutet und in große Stücke geschnitten
1 EL Speisestärke
'/z TL Salz
'h TL Pfeffer
1 kleines Eiweiß, geschlagen

1 rote Paprika, entkernt und in Stücke geschnitten
1 grüne Paprika, entkernt und in Stücke ge=ACschnitten
4 EL Olivenöl
Ciabatta, zum Servieren

TOMATENSAUCE:
4 Tomaten, entkernt und geviertelt
'A Salatgurke, geschält, entkernt und gehackt 8 Basilikumblätter
6 EL Olivenöl
2 EL Zitronensaft Salz und Pfeffer


Vier Holzspieße 1 30 Minuten wäs-sern. Unterdessen den Lachs in einer
Schale mit Stärke, Salz und Pfeffer be-streuen. Das Eiweiß zugeben und
gut un-terheben. 15 Minuten kalt stellen.
2
 Die Lachsstücke abwechselnd mit
roter und grüner Pa-prika auf die 4 Spieße stecken und beiseite
stellen.
J
Alle Zutaten für die Sauce im Mixer grob zerklei=ACnern. Alternativ
Tomaten, Gurke und Basilikum von Hand hacken und mit Öl, Zitronensaft
sowie Salz und Pfeffer mi-schen. Kalt stellen.
4
 Die Spieße 10 Minuten gril=AClen. Dabei regelmäßig mit Olivenöl
be=ACstreichen, damit sie nicht austrocknen.
5
Die Ciabatta schräg in 4 lange
Scheiben aufschnei-den und ebenfalls auf den Grill legen. Von beiden
Seiten leicht rösten.
6
 Die Brotscheiben mit Sauce bestrei=ACchen und mit je
einem Spieß belegen. Man kann die Spieße auch auf getoastetem Baguette
servieren