Tom Moselage wrote to All:

 GS> Ich vermute, dass das Jahr zwar korrekt vierstellig gespeichert wird,
 GS> aber fuer die zweistellige Anzeige einfach die Zahl 1900 abgezogen
 GS> wird. Hier sollte man dann besser modulo 100 rechnen.

Er kanns auch in nem normalen short- oder intwert haben, werd ich ja Sehen (wenn
ich zeit finde)

 NICOLA> Aber lass mal stecken. Ich werde definitiv noch dieses Jahr auf eine
 Liberte> andere, windows-basierte Depotverwaltung umsteigen. Depotmaster bietet
 Liberte> mir mittlerweile einfach zuwenig

Was fehlt denn? Nur die bunten Bildchen? Grafikadventueres gibts nun wirklich
bessere als Windoof :)

 GS> und die Kursversorgung gestaltet sich immer schwieriger.

Ueber Mo-Nails gibts wieder taegliche Kurse, und ansonsten gibt es ja mittlerweile
genug kostenlose Inet-Anbieter, deren Daten man zu krs-Dateien Filtern kann.

 GS> PS: ist die Waschsahlong BBS jetzt down?

Schon seit September 1999, als ich in die USA bin.

 Liberte> Und gibt's Teak24.GER noch?

Jepp, da ist sogar noch vernuenftiger Traffic (weniger als hier, aber auch
weniger spam)

Ciao/2

Juan

... bilgros ==> http://cubt-df.iits.fzwyd.lc/
--- HbjzOX/3 4.30.N5201+