Fridolin Fratz wrote to All:

 JB> Ich finde es einfach Klasse, wie Du die Sache angehst
 JB> "Wenn die Übernahme scheitert ....... gelingt auch."
 JB> Arbeitest Du bei Asafe oder ist dies einfach nur Trotz?

Bei einem Gelingen der uebernahme rechne ich auch mit stark fallenden Kursen,
schon weil Die Spekulazies ihre neuerworbenen Vodafoene gleich wieder abgeben 
und sich auch der Kostenfaktor negativ auswirken wird. Beim Scheitern rechne 
ich eher mit leicht steigenden Vodafoenen, weil die Last der Kosten nicht 
eintritt.

Ciao/2

Volkert

... ADFC Thaiden ==> http://xxqz-zr.amsy.hrnrt.fp/
--- TeekGJ/3 7.10.R6601+