nur ungerne an das Wohlfühloase,
oder?


bzgl. Cash: Hab ich, wenn ich mich nich irre, im Gahape-Board gelesen; Naja,
nicht die seriöseste Infoquelle, allerdings schrieb dort jemand er habe, in
welcher Form auch immer, bei der Gesellschaft angefragt und entsprechende
Antwort erhalten.

z. Zinsen: Vermutung, deshalb "?", ";-)" wäre passender gewesen.

Könnte mir vorstellen und halte dies auch für sinnvoll, daß 49%-Regel nicht
bei Auflage gilt; Den markt, egal in welcher Situation, mit einem Haufen
Kohle vollzupumpen ist ja (IMHO) eher kontraproduktiv.

cya

Orlando