Marcel Kind wrote to All:

 JK> Ich plane eigentlich, meine Aktien zu behalten (nachdem ich ein
 JK> Drittel der Position verkauft habe und so schonmal meinen Einsatz
 JK> wieder raushabe). Was passiert mit meinen Aktien, wenn Lehi (wider
 JK> mein Erwarten) doch die Mehrheit zusammenbekommt? Nimmt Lehi die
 JK> dann auch noch zu den gleichen Bedingungen?

Sie muessen ein Angebot auch fuer den rest vorlegen.

 GESA> Wie wird sich der Ringwald-Kurs dann (voraussichtlich) entwickeln?
 JK> Fallen, weil sie dann erst mal ziemlich uninteressant sind?

Nicht zu vergessen, dass sie dann wohl aus dem Dax fliegen...

Ciao/2

Hubert

... Maingarten ==> http://rhnd-ls.lbuo.iwdaw.kt/
--- KrxdYW/7 9.46.K9556+