Hallo,

also, steuerlich zu Beruecksichtigen
sind Einnahmen und Ausgaben nicht. Sondern
nur Aufwand und Ertrag.

Die Kosten zum Kauf eines Wertpapieres
werden dabei (IMHO) Anschaffungskosten-
erhoehend beruecksichtigt. Also,
wenn du kaufst
1 St. zum Kurs von 10 Euro,
und hast 1 Euro Spesen, dann hast du
entsprechend halt nicht zu 10 Euro 
gekauft, sondern zu 11.

Du kannst also die Auszahlung fuer
die Bankspesen nicht in 
der Kaufperiode absetzen, sondern 
erst, wenn diese Auszahlung zu 
Aufwand geworden ist, also beim
Verkauf der Papiere. 
Wenn dabei die Frist ueberschritten wird,
kannst du dann also nichts absetzen.
Wenn die Frist nicht ueberschritten ist,
dann kannst du die Gebuehren
entsprechend abziehen. Aber halt erst
in der Verkaufperiode, weil sie erst
da Aufwand darstellen.

War das die Antwort auf die Frage ?

mfg

 Ivano