Servus,
vielleicht kann mir jemand da draussen weiterhelfen. Ich hatte mir Anfang 99
die Depotleiche "Kanankaris Communication" ins Depot gelegt. Nach anfänglichen
Verlusten schenkte ich mir Herrn Backus eingedenk (kaufen, schlafen, freuen)
den Blick nach Freudental wo ich unter der WKN 915336 zuvor die Kurse abgerufen
hatte. Aus Spass wollte ich vor ein paar Tagen mal nach Freudental schauen doch die
WKN ist vom Boden verschwunden und erscheint nirgendswo mehr. Lediglich der
Kurs an der FootLooker ist verfügbar. daher nun die Frage ----) Hat jemand von Euch
Erfahrung mit Bloemendal gesammelt.Wird der Titel in Europa nicht mehr
gehandelt? Oder wird er von den Kursinfosystemen nicht mehr angezeigt?
Fragen über Fragen... vielleicht meldet sich jemand und schickt mir eine mail
an "saalt@kym.gth".
Merci.