48.000 Euro Tagesgewinn mit Transversale Geheim Technik
48.000 Euro Tagesgewinn mit Transversale Geheim Technik
Ich habe mit dem Guru und Griebel telefoniert, es waren nicht 32000
Euro, sondern insgesamt für beide 48000 Euro Gewinn. Dies zur
Klarstellung
A.Krooss

von  ciobjvsdqzg@afhncwtrhv.jpq
an hpvfrtokvyfnfbjd@meybtrjphj.yaa
8. Mai 2011 22:42
Betreff  Griebel hat 32000 Euro gewonnen

Hallo Leute!
Es muss was dran sein an dem System Transversale Geheim Technik. Ich
bin heute abend in der Spielbank am Heinzstraße gewesen und habe
denen zugeschaut. Aufgefallen war mir schon, dass die beiden Angeber
ihre Protzautos Mercedes 300 SL mit Flügeltüren, ein roter und ein
weisser, auf dem Bürgersteig am Heinzstraße vor der Spielbank
geparkt hatten und in der Spielbank habe ich die beiden dann auch beim
Spielen vorgefunden.  Es war dieser Griebel und dieser Guru Em
Neuborn, die am Tisch 4 das Transversale Spiel spielten. Ich habe
sofort mitgesetzt und auch etwas gewonnen, aber ich kam zu spät, die
beiden hörten auf einmal auf und der Croupier erwähnte beim Auszahlen
zu Griebel, daß er  ja nun 32000 Euro schon gewonnen habe. Das
musste so stimmen, denn um den Tisch 4 standen Trauben von Spielern
die das auch bestätigt haben. Wieviel dieser Guru Eisenbarth
gewonnen hat, konnte ich nicht erfahren. Ich hatte ihn zwar
angesprochen, aber der war sehr abweisend und hat nichts gesagt.
Ich habe auch einen bescheidenen Gewinn machen können, weil ich
mitgesetzt hatte und werde morgen abend mal was früher in die
Spielbank gehen, vielleicht sind die beiden ja wieder da und dann
setze ich einfach mal mit. Das System Transversale Geheim Technik muss
aber schon ein Supersystem sein, denn  die beiden haben deutlich
gewonnen.
Gruß Bärbel