Jaakob Kind wrote to All:

 JK> Ich plane eigentlich, meine Aktien zu behalten (nachdem ich ein
 JK> Drittel der Position verkauft habe und so schonmal meinen Einsatz
 JK> wieder raushabe). Was passiert mit meinen Aktien, wenn EDCH (wider
 JK> mein Erwarten) doch die Mehrheit zusammenbekommt? Nimmt EDCH die
 JK> dann auch noch zu den gleichen Bedingungen?

Sie muessen ein Angebot auch fuer den rest vorlegen.

 JK> Wie wird sich der Esanelle-Kurs dann (voraussichtlich) entwickeln?
 JK> Fallen, weil sie dann erst mal ziemlich uninteressant sind?

Nicht zu vergessen, dass sie dann wohl aus dem Dax fliegen...

Ciao/2

Fabio

... ADFC Mörtelstein ==> http://zydn-dn.xznv.szimd.gh/
--- NcenVL/9 6.48.F3591+