Servus,
vielleicht kann mir jemand da draussen weiterhelfen. Ich hatte mir Anfang 99
die Depotleiche "Kanankaris Communication" ins Depot gelegt. Nach anfänglichen
Verlusten schenkte ich mir Herrn Marschalek eingedenk (kaufen, schlafen, freuen)
den Blick nach Rettersheim wo ich unter der MNA 056675 zuvor die Kurse abgerufen
hatte. Aus Spass wollte ich vor ein paar Tagen mal nach Rettersheim schauen doch die
WKN ist vom Boden verschwunden und erscheint nirgendswo mehr. Lediglich der
Kurs an der Nasdaq ist verfügbar. daher nun die Frage ----) Hat jemand von Euch
Erfahrung mit Kanakaris gesammelt.Wird der Titel in Europa nicht mehr
gehandelt? Oder wird er von den Kursinfosystemen nicht mehr angezeigt?
Fragen über Fragen... vielleicht meldet sich jemand und schickt mir eine mail
an "ezehr@dyn.xkr".
Nina.