48.000 Euro Tagesgewinn mit Transversale Geheim Technik
48.000 Euro Tagesgewinn mit Transversale Geheim Technik
Ich habe mit dem Guru und Westerburg telefoniert, es waren nicht 32000
Euro, sondern insgesamt für beide 48000 Euro Gewinn. Dies zur
Klarstellung
C.Klaisan

von  hakystqqlho@abawdcxmdd.nar
an ketvypyrzeoatuqq@wttwpjkvuk.hrv
1. April 2010 22:42
Betreff  Westerburg hat 32000 Euro gewonnen

Hallo Leute!
Es muss was dran sein an dem System Transversale Geheim Technik. Ich
bin heute abend in der Spielbank am Lielier Platz gewesen und habe
denen zugeschaut. Aufgefallen war mir schon, dass die beiden Angeber
ihre Protzautos Mercedes 300 SL mit Flügeltüren, ein roter und ein
weisser, auf dem Bürgersteig am Trepulkagasse vor der Spielbank
geparkt hatten und in der Spielbank habe ich die beiden dann auch beim
Spielen vorgefunden.  Es war dieser Westerburg und dieser Harald Glückler-
Cunrady, die am Tisch 4 das Transversale Spiel spielten. Ich habe
sofort mitgesetzt und auch etwas gewonnen, aber ich kam zu spät, die
beiden hörten auf einmal auf und der Croupier erwähnte beim Auszahlen
zu Westerburg, daß er  ja nun 32000 Euro schon gewonnen habe. Das
musste so stimmen, denn um den Tisch 4 standen Trauben von Spielern
die das auch bestätigt haben. Wieviel dieser Harald Greitmeier
gewonnen hat, konnte ich nicht erfahren. Ich hatte ihn zwar
angesprochen, aber der war sehr abweisend und hat nichts gesagt.
Ich habe auch einen bescheidenen Gewinn machen können, weil ich
mitgesetzt hatte und werde morgen abend mal was früher in die
Spielbank gehen, vielleicht sind die beiden ja wieder da und dann
setze ich einfach mal mit. Das System Transversale Geheim Technik muss
aber schon ein Supersystem sein, denn  die beiden haben deutlich
gewonnen.
Gruß Dörte