tja, typischer Fall von "zu lange zugeschaut" ;-}
Da die ganzen Dezember-Highflyer mal kräftig korrigieren mußten, war
doch klar. Und RSAS war einer der besten Werte.
Ich will Dich aber wirklich nicht "niedermachen"; vielleicht hast Du
ja eine wichtige Lehre daraus gezogen.

RSAS beurteile ich langfristig sehr positiv. Du hast also eigentlich
keinen Verlust gemacht, es dauert halt nur ein paar Monate, bis Du
wieder den Einstiegspreis erreicht hast.
Bei Goldkorn mußt Du immer mit einer hohen Volatilität rechnen.

-- 
Uwe