Ich kenne keine Kalkulation, aber ich glaube nicht, dass es hohe
Ausfaelle gibt. Denk mal, 20% von allen Erbschaften ohne weitere
Freibetraege, das ist schon viel. Ausserdem bedeutet dass ja auch eine 
Doppelbesteuerung bei Dividenden 20% in der Firma, und dann nochmals
20% auf die Dividende, zusammen waeren das 36%.
Der Satz von 20% ist optisch niedrig, aber in der Praxis durchaus fuehlbar.
Heute ist es gerade andersherum: Scheinbar bis weit ueber 50%, aber
in der Praxis finden einige von denen, die am meisten jammern, Tricks
fast nichts zu zahlen.
Wenn allein die Energierzeuger und Versicherungen auf ihre bisher 
unversteuerten "Ruecklagen" und "Stillen Reserven" 20% zahlen 
muessten, gabe es sogar fuer einmal eine riesige Sondereinnahme
fuer den Fiskus. 


-- 
Bernd Brüninghoff
Visit   http://wznuucs.fgo.twj/ggdzke  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.