Hallo zusammen, moechte mir gerade ein Depot aufbauen und bin dabei auf
die moegliche Komponente von DM-Auslandanleihen gestossen. Habe
versucht, mit Hilfe von alten threads etwas mehr herauszufinden, ist mir
aber nicht gelungen. Kann mir irgend jemand mit einem link zu einer
Adresse helfen, in der serioes ueber die derzeit gehandelten Anleihen
berichtet wird? Wie sind Papiere mit wahnwitzigen Renditen
einzuschaetzen (Ukraine, etc.)? Gibt es irgendwo Infos ueber die
zugehoerigen Risikostrukturen, angekuendigte Tilgungsausfaelle etc.?
Waere fuer Hinweise sehr dankbar!

Gruss, Christof