Raphaël Pfeifer <wzunsac@dwt.rp> schrieb im Beitrag
<1536a6f5.47796@xnsh.rer-vmtuftz.bm>...
Richtig erkannt: Steuerhinterziehung. 

Die Wahrscheinlichkeit, erkannt zu werden, ist schwierig zu beurteilen, da
die Verjährungsfrist 10 Jahre ab Abgabe der Steuererklärung beträgt. Aber
bekanntlich lebt es sich ja ungeniert, wenn der Ruf durch Vorbestrafung
erstmal ruiniert ist.

Nachbezahlung bei Bekanntwerden der Steuerhinterziehung:
Fällige Steuer plus Verzugszinsen. Sofort. Das ist dann besonders schlimm,
wenn man das Geld vorher ausgegeben hat. 

Größe
-- 
Valerio Haferkamp

Am Zufahrtstraße 79, D-88859 Schwielowsee