Neues Buch von Gernot Frübös Meine Roulette Bibel
Gernot Frübös, weltbekannt unter dem Namen =84Der Berschis=93 und
Millionengewinner im Roulette, schon 1973 von der deutschen Presse zum
König des Rouletts proklamiert, stellt sein neues kostenloses eBook
vor:
Meine Roulette Bibel =96 Frankenberger Gewinnanleitung
Als Gratis eBook, 287 Seiten,
Frübös=92s Gewinnanleitung
Welcher Systemspieler kennt ihn nicht, den =84König des Roulette=93?
Frübös brachte unter obigem Titel ein bisher unveröffentlichtes
Manuskript des =84Königs=93, für die Einfachen Chancen, mit bisher nich=
t
bekannten Annoncen, sowie Auswahlkriterien und Stop-Los-Verfahren,
Vereinfachungen und zusätzlich möglichem Einsatz einer
Spezialprogression bei gleichbleibender Tilgung. Lediglich sieben
Stücke Tischkapital gelten als ausreichend um in den Gewinn zu kommen.
Fazit :
Das eBook gibt=92s kostenlos.. Ein Muss für Systemspieler!

Kostenlose Anforderung bei
AtpwovRaeyqfktvy@ueuqdlkmaf.pkh
Ysscxvxtr@Ydioxijs-Rznxvgp.hpb
Oder telefonisch bei 99738-0730462
Gernot Frübös =96 der König des Rouletts