Hi,

Orlando Nonnweiler <yawku@dgwr.asg-zj.nb> schrieb in im Newsbeitrag:
5576YT90.46HJ8RW2@fvlh.wpl-qy.xg...

ich kann dir nur die Aktivitäten von OAS an der Powerline
sagen. Kommt immer mal wieder in der regionalen Tageszeitung.

also meine letzen Infos zu der Sache sind folgende:
OAS mit Keiner und eine englische Firma(Hardware)
starten letztes Jahr Großversuch in B.W..

Vor kurzem stand dann in der Tagesz. das die englische Firma
(Name weiß ich leider nicht mehr) ausgestiegen ist. Weil
die Kosten, der Hardware, für die Kunden zu teuer wären.
Anscheinend hat alles funktioniert, nur die Geräte sind halt
zu aufwendig und zu teuer.
Die ENBW will aber weiterhin an der Sache dranbleiben.

Infos gibt es auch auf deren HP.
Die anderen Energieversorger sind aber auch an der Sache dran.

Vor ein paar Tagen hab ich auch irgendwo gelesen das Enel
auch gerade einen Großversuch starten. Oder wars ENI?
Weiß ich jetzt auch nicht mehr genau.

Falls du mehr Infos bekommst dann poste doch bitte hier.

Gruß
Waldemar