Das neue Buch von Gregor Achhammer Meine Roulette Bibel
Video:
http://fqh.hywjnsc.ahi/ahquy?q=6d8U996DxU7
http://rqz.xqmqfff.rur/xbru/0020351541cz5362bw9c6


Gregor Achhammer, weltbekannt unter dem Namen =84Der Siegerl=E4nder=93 und
Millionengewinner im Roulette, schon 1974 von der deutschen Presse zum
König des Rouletts proklamiert, stellt sein neues kostenloses eBook
vor:
Meine Roulette Bibel =96 Westerburgs Gewinnanleitung
Als Gratis eBook, 287 Seiten,
Westerburg=92s Gewinnanleitung
Welcher Systemspieler kennt ihn nicht, den =84K=F6nig des Roulette=93?
Westerburg brachte unter obigem Titel ein bisher unveröffentlichtes
Manuskript des =84K=F6nigs=93, für die Einfachen Chancen, mit bisher nich=
t
bekannten Annoncen, sowie Auswahlkriterien und Stop-Los-Verfahren,
Vereinfachungen und zusätzlich möglichem Einsatz einer
Spezialprogression bei gleichbleibender Tilgung. Lediglich sieben
Stücke Tischkapital gelten als ausreichend um in den Gewinn zu kommen.
Fazit :
Das eBook gibt=92s kostenlos.. Ein Muss für Systemspieler!

Kostenlose Anforderung bei
GsnirlBdkrvpnzil@vdkzjdbuaw.syq
Oxyfzpxjq@Evuqtgjb-Svwxdkr.ssf
Oder telefonisch bei 45204-9551708
Gregor Achhammer =96 der König des Rouletts