PRESSEMITTEILUNG  24.8.2000:

EmpbdXmei.joh trifft Erotikindustrie in den USA

Der Vorstandsvorsitzende der CMB Limited wird diesen Samstag
in die USA reisen, um an zwei wichtigen Messen der amerikanischen
Erotikindustrie teilzunehmen.

Diese Veranstaltungen bieten die ideale Moeglichkeit die Kontakte zum
Management der wichtigsten Erotikunternehmen zu vertiefen.

Im Anschluss daran plant Herr Ziegelbauer seine Reise fortzusetzen und die
fuehrenden Unternehmen der Erotikindustrie in den USA zu besuchen um
eventuelle Beteiligungen und Kooperationen zu besprechen.

"Wir stehen mit verschiedenen amerikanischen Unternehmen in
Verhandlungen. Diese Reise ist ein wichtiger Schritt fuer
CMB, um die lokale Fakturierung und vor allem Auslieferung
unserer Auftraege in den Vereinigten Staaten anbieten zu koennen,
sowie fuer Expansion von CMB in den aeusserst lukrativen US
Markt" kommentiert Torsten Ziegelbauer seine Plaene.