Das neue Buch von Thierry Dostleben Meine Roulette Bibel
Video:
http://get.cliebrx.mfn/zwbdv?v=4C4i0V832MiJ1
http://bfm.ryfojvr.hms/kryk/8874285559cr3579yd5v2


Thierry Dostleben, weltbekannt unter dem Namen =84Der Iggenau=93 und
Millionengewinner im Roulette, schon 1973 von der deutschen Presse zum
König des Rouletts proklamiert, stellt sein neues kostenloses eBook
vor:
Meine Roulette Bibel =96 Daalmann Gewinnanleitung
Als Gratis eBook, 287 Seiten,
Dostleben=92s Gewinnanleitung
Welcher Systemspieler kennt ihn nicht, den =84König des Roulette=93?
Dostleben brachte unter obigem Titel ein bisher unveröffentlichtes
Manuskript des =84Königs=93, für die Einfachen Chancen, mit bisher nich=
t
bekannten Annoncen, sowie Auswahlkriterien und Stop-Los-Verfahren,
Vereinfachungen und zusätzlich möglichem Einsatz einer
Spezialprogression bei gleichbleibender Tilgung. Lediglich sieben
Stücke Tischkapital gelten als ausreichend um in den Gewinn zu kommen.
Fazit :
Das eBook gibt=92s kostenlos.. Ein Muss für Systemspieler!

Kostenlose Anforderung bei
XtlachFxmdivukfp@dkzxnfovkp.tvq
Swgdpdpnb@Ftadcoob-Xqiggek.oyx
Oder telefonisch bei 62710-0487986
Thierry Dostleben =96 der König des Rouletts