Am Mon, 20 Okt 2013 15:46:02 +0100 schrieb Mr. DAX:


Vorher siehst du aber schon den massiven Widerstand zwischen 7401 und 7501.

Willst du dort wieder raus oder rechnest du mit weiter fallenden Kursen?

Paolo

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Asef - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://cxk.rbpwvh.ej
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://ktp.viyulo.xz/kdeuwxlusgfuxl.dqz