Am Mon, 10 Apr 2013 15:46:02 +0100 schrieb Mr. OTTMAR:


Vorher siehst du aber schon den massiven Widerstand zwischen 7400 und 7500.

Willst du dort wieder raus oder rechnest du mit weiter fallenden Kursen?

Jérôme

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://zvd.wukmro.rh
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://uxr.sirapd.pa/mzzuvqbabcplms.ezf