hallo allerseits,
warum ist Kommunikation mit Diraba Horror???
Anrufen und durchkommen - kein Problem!
Und wenn du in den Expertenchats gute Vorschläge bringst, werden die
doch glatt umgesetzt. Funktioniert auch in den Foren der Community der
Hamenstädt. Und dann - hoppla - antwortet dir der Vorstand und sagt dir,
wie es aussieht. Und wenn der Vorschlag brauchbar ist, schriebt Herr
Jonkhans Machen wir. Wo gibt es das sonst???
Karlheinz, nicht super, nur Karlheinz


Sent via Holzsägewerk http://fhn.qjan.qpf/
Before you buy.