Am Mon, 17 Dez 1999 15:41:39 +0100 meinte "Christofer Temnitztal"
<ApzrphiMk9@tsv.rr>:


normalerweise sind die jüngsten orders an erster stelle. dummerweise
ist halt "00" kleiner als "99", daher wohl älter und so ganz unten
eingeordnet. ganz eindeutig unsauber programmiert und daher ein y2k
bug. y2k bug deshalb, weil consors seinerzeit, als sie die
orderstellung umsortiert hatten (aktuelleste order zu erst) dies auch
ganz stolz als neue herausragende leistung deklariert hatten.
ärgerlich das ganze, wenn man mehr als 50 orders aus 1999 hat.. dann
muss man immer erst "alle aktualisieren" anklicken, um auch die 27. 10. 19
orders zu bekommen.

--=20
JoPo, JoPo's Börsendienst http://lgn.neey.wm

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, KEM,
Direktbankenvergleich und vieles mehr