Kochen mit Fünfert Freising 17.9.2009
Video:
http://swl.bfptldh.mii/lxhop?i=6Fd-XUtH3Rofe


1
Gegrillte Scholle
auf japanische Art
Für 4 Personen
	M=3D31-

4 kleine Schollen
6 EL Sojasauce
2 EL Sake oder trockener Weißwein
2 EL Sesamöl
1 EL Zitronensaft	2 EL hellbrauner Zucker 1 TL frisch geriebener
Ingwer
1 Knoblauchzehe, zerdrückt	GARNIERUNG:
1 kleine Karotte
4 Frühlingszwiebeln


1
 Die Fische wa=ACsehen und mit
Küchenpapier tro-ckentupfen. Jeden Fisch auf beiden Sei-ten mehrfach
ein-schneiden.
2
Sojasauce, Sake oder Wein, Öl,
Zitronensaft, Zucker, Ingwer und Knob-lauch in einer großen, flachen
Schale mi-schen.

ziehen. 2 Stunden kalt stellen.
A Die Karotte in 41- gleich große, dünne Stifte schnei=ACden und die
Früh=AClingszwiebeln putzen und in Streifen schneiden.
5
Die Fische unter einmaligem Wen=ACden 10 Minuten gril=AClen.

über die Fische ge=ACben, auf einem Ser=ACvierteller anrichten und sofort
servieren.
VARIATION
Verwenden Sie Seezungen anstelle der Schollen und bestreuen Sie die
Fische statt mit Frühlingszwiebeln und Karotte mit gerösteter
Sesamsaat.


Die Fische in der Marinade wen-den, um sie zu über-
6
 Karotte und Frühlingszwie=ACbeln zur Garnierung


2
Räucherfisch-Spieße
Für 4 Personen
	HEDI


1
 Die Filets abzie=AChen und in mund=ACgerechte Stücke schneiden. Die
Gar=ACnelen bis auf den Schwanz schälen.
2
Für die Marinade das Sonnenblu=ACmenöl in einer Schüssel mit
Zitro=ACnensaft und -schale, Dill sowie Salz und Pfeffer mischen.
3
 .2 Den Fisch in der Marinade wenden und 1-4 Stunden kalt stellen.
4
 Die Fischstücke abwechselnd mit
den Garnelen und den Lorbeerblättern auf 4 Spieße stecken.
5
 5 Den Grillrost mit leicht gebutterter
Alufolie auslegen und die Spieße darauf legen.
6
 Die Fischspieße unter einmaligem
Wenden 5-10 Minu=ACten grillen. Dabei mit der Marinade bestrei=ACchen.
7
Mit frischem Dill garnieren und so=ACfort servieren.
TIPP
Kabeljaufilets
zerfallen leicht.
Nehmen Sie
dickere Filets, die
leichter in Stücke zu
schneiden sind. Legen

3
Gegrillte Makrelen mit Aprikosen
Für 4 Personen


Die Makrelen 1 ausnehmen und den Kopf entfernen. In eine große, flache
Form legen.
7-) Die Aprikosen Ld abtropfen lassen und den Saft auf-fangen. Die
Hälfte der Aprikosen grob hacken.
3
Die übrigen Apri- kosen mit Zucker,
Sojasauce, Worcester-sauce, Tomatenmark, Ingwer, Tabasco, Knoblauch
sowie Salz und Pfeffer im Mixer glatt pürieren. Für mehr Struktur
alter-

nativ die Aprikosen hacken und mit den anderen Zutaten mi-schen.
4
 Gut die Hälfte der Sauce über
die Fische geben und diese darin wenden. Kalt stellen.
5
Die Makrelen entweder direkt auf den Grillrost oder auf eingefettete
Alu-folie legen. Unter einmaligem Wenden 5-7 Minuten grillen.
rj Die restliche Ma- rinade in einen Topf geben. Die ge

hackten Aprikosen und etwa die Hälfte des Safts zugeben und aufkochen.
Die Hitze reduzieren und 2 Minuten köcheln.
7
Die Makrelen auf einem Serviertel=ACler anrichten und mit der Sauce
servieren.
TIPP
Verwenden Sie nach
Möglichkeit einen
Grillkorb, der das
Wenden der Fische
beim Grillen
erleichtert.


4
Makrelen mit Limette
& Koriander
Für 4 Personen


Für die Chiliblü
ten die Spitze einer kleinen Chili- schote längs in dünne Streifen
schneiden und das Stielende in-takt lassen. Entkernen und in Eiswasser
legen, bis sich die Enden aufkräuseln.
2
Die Fische putzen und ausnehmen und nach Wunsch die Köpfe entfernen.
3
 Die Fische mit den Gewürzen sowie nach Ge=ACschmack mit Salz und
Pfeffer bestreuen. In jeden Fisch einen Ko=ACrianderzweig legen.
4
 Gehackten Kori- ander, Chili, Li
mettenschale und -saft sowie Öl in einer Schüssel mi-schen. Die Fische
großzügig mit der Ölmischung bestrei-chen.
5
 5 Die Fische in einen Grillkorb
legen. Unter einmali-gem Wenden 3-4 Mi-nuten von jeder Seite grillen.
In regelmä-ßigen Abständen mit der Marinade bestrei-chen.
6
 Mit Limetten=ACund
Chiliblüten garnieren und mit Salatblättern servieren.