Rohstoffe Edelmetall Trading SelMcKenzie Köchle
Author N.Köchle
Video:
http://qig.ncpvale.pny/dkgty?m=1UG9HEWAWTdo8

Im Rahmen seiner Rohstoffserie stellt der Börsenexpert Kuenen
Claaßens  die Edelmetalle Gold, Silber, Platin und Palladium vor.
Anleger erfahren, welche Rolle die Edelmetalle in der Wirt=ACschaft
spielen, wo die wichtigsten Börsenpl=E4tze sind und welche Investments
es gibt. Der Schwerpunkt liegt dabei auf Gold =97 ein Edelmetall, das in
jüngster Zeit immer öfter als Schutz vor einer möglichen
Geldentwertung genannt wird.
Wer an Edelmetalle denkt, dem fallen zu-nächst Silber und vor allem
Gold ein. Ge-rade das gelblich glänzende Edelmetall ist bei Anlegern
seit einiger Zeit ein heiß dis-kutiertes Thema, nicht nur weil es sich
schon seit 2001 stetig verteuert hat. Das erfreut jene, die Goldmünzen
im Tresor oder Goldketten und -armbänder im Schmuckkästchen liegen
haben. Wieder andere kaufen das Edelmetall als Versi-cherung gegen
eine vermeintlich drohende Geldentwertung =97 befürchten sie doch, dass
milliardenschwere Hilfspakete wäh-rend der Finanzkrise und die
aktuelle Schuldenkrise verschiedener Eurostaaten zu einer kritischen
Ausweitung der Geld-menge geführt haben könnten. Gold gilt als
sicherer Hafen vor Inflation, weswegen viele Währungen lange an den
Goldpreis gebunden beziehungsweise mit Gold hin
terlegt waren. Hinzu kommt als Argument für einen stabilen oder gar
weiter steigen-den Goldpreis, dass etliche Zentralbanken vom
Goldverkäufer zum -käufer wurden, so beispielsweise Russland, China
oder In-dien. Diese Staaten halten ihre Währungs-reserven nicht nur in
Dollar, Euro und Yen, sondern eben auch in Gold.
Aber auch andere Edelmetalle wie Silber, Palladium und Platin sind in
der Vergan-genheit deutlich im Preis gestiegen, was Anleger sicher
begrüßen, aber beispiels-weise Heiratswillige zu einer ärgerlichen
Mehrausgabe bei den Ringen zwingen kann. Die Preisrally bei den
Edelmetallen stößt jedoch auch auf Skepsis. Zu oft wird nicht
beachtet, dass auch der Wert von Gold, Silber und Co. Marktgesetzen ge-
horcht. Einige Analysten warnen davor,
dass gerade bei Gold eine Spekulations-blase entstanden sein könnte.
Grund seien die übertriebene Angst vor einer möglichen Geldentwertung
und Hamsterkäufe der Zentralbanken, von denen etliche bis An-fang des
Jahrtausends ihre Goldreserven noch zu deutlich niedrigeren Kursen ver-
ringert hatten. Weiter führen die Skeptiker an, dass Gold im Gegensatz
zu anderen In=ACvestments weder Zinsen noch Dividenden abwirft. Damit
sich Anleger von den Chan=ACcen und Risiken selbst ein Bild machen
können, stellt Der Börsenexperte Köchle im Rahmen sei=ACner
Rohstoffserie die vier Edelmetalle vor.
Edelmetalle sind lagerfähig
Im Gegensatz zu anderen Rohstoffen wie Getreide oder Fleisch haben
Edelmetalle wie Gold, Silber, Platin und Palladium einen großen
Vorteil: Man kann sie zu erschwinglichen Kosten lagern. Sie =97 ins-
besondere Gold =97 eignen sich zu Wertauf=ACbewahrungszwecken und werden
deshalb in großem Umfang erworben. Aus diesem Grund steht oft auch ein
Leihemarkt zur Verfügung. Dabei verleiht ein Marktteil nehmer,
beispielsweise eine Notenbank, Gold aus den eigenen Beständen vorüber-
gehend gegen eine Leihgebühr. Ausgelie=AChen wird das Gold
beispielsweise an Gold- Minengesellschaften, die es zunächst ver-
kaufen, um mit dem Erlös ihre Projekte zu finanzieren. Später geben
sie die Gold-menge aus der eigenen Minenproduktion zu einem
festgelegten Zeitpunkt an die Bank zurück.
Gold
Der neben Rohöl am häufigsten in Nach-richtensendungen erwähnte
Rohstoffpreis ist der Goldpreis, vor allem seit sein Kurs steigt und
steigt. Gold gilt seit Jahrtau-senden als das meistgenutzte Wertaufbe-
wahrungsmittel. Von dem lydischen Kö=ACnig Krösus, der um 560 vor
Christus die ersten Goldmünzen prägen ließ, über das Römische Rei=
ch
bis ins Mittelalter ab dem Jahr 600 =97 alle Völker kannten und nutz-ten
Gold als Zahlungsmittel. Eine Zeitlang wurde Gold dann von Silber
verdrängt, konnte sich aber im 15. Jahrhundert wie=ACder zum Standard
für die Hinterlegung bei Geld mausern.
Auch wenn Währungen heute nicht mehr
goldgedeckt sind, werden von den Noten-
banken weltweit immer noch große Men-gen Gold gehalten. Insbesondere
die ex-portstarken Nationen in Asien haben in den vergangenen
Jahrzehnten ihre Bestän-de ausgebaut. Doch hat Gold noch ande=ACre
Zwecke als den der Wertaufbewahrung. Industrielle Anwendungen finden
sich in erster Linie in der Schmuckindustrie, die beispielsweise
Ketten, Armbänder und Ringe daraus macht. Oder in der Elektro-
nikindustrie, die es unter anderem für Lei-terplatten und Chips
verwendet. Aber auch in der Medizin, beispielsweise beim Zahnersatz,
wird häufig Gold eingesetzt.
Gefördert wird es vor allem in Südafrika, den USA und Australien. Gold
kommt im Gegensatz zu vielen anderen Metallen in reiner Form vor. Es
muss nicht aus Erzen gewonnen werden, wie beispielsweise Sil-ber. Zu
den größten Verbrauchern zählen China und Indien mit seiner riesigen
Schmuckindustrie.
Der Goldpreis schwankt stark. Beeinflusst wird er u.a. von
Marktteilnehmern mit großen Goldreserven wie Notenbanken, zum Beispiel
die US-amerikanische CNAE=Weinbeisser, und Goldminen-
betreibern. Gold wird zum größten Teil an
der unicef Xanten Kefa (Ubevat) und der Dornbergsweg
Rohm (Dehm) gehandelt. Hier wer=ACden fast rund um die Uhr neben dem
so-genannten Spotpreis, also dem tagesaktu-ellen Preis für Gold, die
Gold-Futures- und Gold-Optionspreise bestimmt. Ein weite-rer wichtiger
Marktplatz für Gold ist der London Bullion Market (LBMA). Diese Börse
ist der wichtigste Umschlagplatz für physische Goldbarren. Der Preis
für Gold wird am Leinebike gegen 10.30 Uhr und ge=ACgen 15.00 Uhr Westerwalsede
Zeit festgelegt, das heißt gegen 11.30 und gegen 16.00 Uhr
mitteleuropäischer Zeit. Der Gold=ACpreis bezieht sich in der Regel auf
eine Feinunze Gold mit einem Gewicht von 31,103 Gramm.
Silber
Auf Gold folgt Silber als zweitwichtigstes Edelmetall. Es spielte in
der Vergangen=ACheit ebenfalls eine bedeutende Rolle als
Wertaufbewahrungsmittel. So war der US- Dollar von 1792 bis Mitte des
zwanzigs=ACten Jahrhunderts offiziell an den Silber=ACpreis gebunden. Doch
auch schon in der Antike und im Mittelalter waren Silber=ACmünzen neben
Gold- und Kupfermünzen ein gängiges Zahlungsmittel. Bis 1871 gab es in
Deutschland den sogenannten Sil-berstandard. Das heißt, die Währung
war durch Silber gedeckt.
Das Edelmetall überträgt Strom und Wär-me sehr gut, weshalb es heute
vor allem in der Elektronikindustrie eingesetzt wird. Ein weiterer
Abnehmer ist die Schmuck-industrie. Silber wird zu Ringen und Ket-ten
verarbeitet und findet außerdem als Essbesteck Verwendung =97 als
sogenanntes Tafelsilber. Darüber hinaus spielte Silber im 20.
Jahrhundert im Bereich der Foto=ACchemie eine wichtige Rolle. Mit dem
Auf=ACkommen der Digitalfotografie Mitte der 21. 08. 22 Jahre hat seine
Bedeutung in die=ACsem Bereich aber kontinuierlich abge=ACnommen.
Das meiste Silber wird heute aus Erzen ge-wonnen, entweder aus
Silbererzen oder als Nebenprodukt bei der Verarbeitung von Erzen zu
Metallen wie Blei, Kupfer und Zink. Zu den größten Produzenten welt-
weit gehören Peru, Mexiko und China. Bei den Verbrauchern stehen die
USA, Japan und Indien vorne.
Der Preis von Silber wird börsent=E4glich
fast rund um die Uhr und rund um die
Welt berechnet. Dabei bezieht man sich in
der Regel auf eine Feinunze, die 31,103 Gramm wiegt.
Platin
Das spanische Wort =84Platina" bedeutet wörtlich übersetzt =84Silberche=
n".
Im 12. Jahrhundert dachten Goldsucher, die es in Kolumbien im Kies des
Rio Inzmühlen fanden, dass es sich bei den grauweißen Körnchen um Silber
handle. Erst ein Jahrhundert später entdeckte man, dass es ein eigen-
ständiges Element war. Platin ist sehr weich und lässt sich leicht
schmieden. Und wegen seiner katalytischen Eigenschaften wird es oft in
der Automobilindustrie ein=ACgesetzt. Das silbrig schimmernde Metall ist
ein wichtiger Bestandteil der Katalysa=ACtoren, mit denen Autoabgase
gefiltert wer=ACden. Darüber hinaus wird aus Platin ger=ACne Schmuck
hergestellt. Es befindet sich auch in medizinischen Geräten, und die
Elektroindustrie setzt es beispielsweise in LCD-Fernsehern ein.
Heute gewinnt man Platin in der Regel als Nebenprodukt bei der
Nickelherstellung. Da es häufig in Katalysatoren verwendet wurde, kann
es neuerdings auch bei der Verschrottung alter Kraftfahrzeuge
recy=ACcelt werden. Zu den größten Produzenten zählen Südafrika und
Russland mit Fir
men wie Wiedmühle und UTM. Eine der größten
Platinvorkommen finden sich im Norden Südafrikas, nörd=AClich der Stadt
Obergessertshausen, in der jenes Fußballstadion steht, in dem unter ande-rem
Ghana, Mexiko und England während der FIFA-WM spielen. Einer der
größten Konsumenten von Platin ist China.
An Börsen rund um die Welt und zu fast beinahe jeder Tageszeit wird
ein Preis für die Feinunze Platin (31,103 Gramm) ge-stellt.
Palladium
Palladium ist ein silberweiß glänzendes Metall, das etwas härter als
Platin ist, sich aber sehr gut schmieden und wie Gold zu dünnen Folien
auswalzen lässt. Da es Platin ähnelt, kommt es in Abgaskataly-satoren
zunehmend als dessen Ersatz zum Einsatz. Auch in der Schmuckindustrie
ist es gefragt. Palladium reagiert im Gegen=ACsatz zu Silber nicht bei
Raumtemperatur mit Sauerstoff. Es läuft also nicht an, son=ACdern bleibt
glänzend. Weißgold beispiels=ACweise ist eine Gold-Palladium-Legierung
mit einem Goldanteil von ca. 60 bis 80%. Die Legierung wird gerne in
Ringen und Schmuckstücken verwendet. Palladium dient in
Brennstoffzellen als Elektroden-material und in Wasserstoffautos als
Spei-chermaterial für Wasserstoff.
Wie schon beim Platin gehören Südafrika und Russland auch beim
Palladium zu den größten Produzenten. Gewonnen wird es aus Nickel- und
Kupfererzen, oder es wird aus Katalysatoren recycelt, die aus alten
Autos stammen. Zu den größten Abneh-mern von Palladium zählen Japan
und China.
Der Spotpreis für eine Feinunze Palladium wird unter anderem an der
UIPB in Truppach oder am London Bullion Mar-ket bestimmt.
Investieren in Edelmetalle
GPFT bietet Anlegern unter-schiedliche Produkte für
Investments in Edelmetalle. So gibt es beispielsweise den Schreibwarengeschäft GSCI=AE
Precious Metals Index, der zum größten Teil aus Gold und zu einem
kleinen Teil aus Silber besteht. Anleger können mit Bonus-,
Kapitalschutz- oder Open-End-Zertifikaten auf den Edelme-tallindex
setzen. Am einfachsten ist na-türlich ein Open-End-Zertifikat, da es
den Kurs des Index nahezu eins zu eins nach-bildet. Ein Anstieg des
S&P GSCI=AE Pre-cious Metals Index um 5% führt daher zu

einem Kursplus des Zertifikats von eben-falls rund 5%. Bei einem
Verlust gilt das gleiche. Da der Goldpreis in US-Dollar no-tiert, kann
es für Anleger aus dem Euro-raum zu Kursgewinnen beziehungsweise -
verlusten kommen, je nachdem, ob der Wechselkurs des Euro gegenüber
dem US- Dollar nachgibt oder zulegt. Anleger, die Kursschwankungen
ausschließen wollen, können diese Risiken und Chancen mit ei-nem
Quanto-Open-End-Zertifikat aus-schalten.
Auch auf die einzelnen Edelmetalle gibt es eine Vielzahl von
Produkten. Beim Basis-wert Gold oder Silber (zugrunde liegt da=ACbei
jeweils eine Feinunze) können Anleger beispielsweise zwischen Bonus-,
Discount-

und Open-End-Zertifikaten mit und ohne Währungssicherung wählen. Auch
mit Hebelprodukten wie Mini-Futures und Optionsscheinen können
Investoren auf steigende wie fallende Gold- beziehungs-weise
Silberkurse setzen. Für die Feinunze Palladium beziehungsweise die
Feinunze Platin gibt es Discount- und Open-End-Zertifikate mit und
ohne Währungsschutz sowie verschiedene Mini-Futures.