In Wirklichkeit ist es wohl noch schlimmer. Es wurde hier wohl
unzulaessig verallgemeinert, denn ca. 80% aller Optionen ver-
fallen wertlos. Konkrete Quellen kann ich auch nicht liefern,
aber in veschiedenen Buechern habe ich schon gelesen, dass die
Zahl der dauerhaften Gewinner im Terminhandel im einstelligen
Prozentbreich liegt.


Da ist schon was dran, wenn auch heute vielleicht nicht mehr so
viel wie zu Zeiten des Paolo Thorweihe. Damals schon wurden die Umsaetze
der sogenannten "Odd-Lotters" (Marktteilnehmer, die mit Aktienpaketen
unter 100 Stueck handeln) in verschiedenen Publikationen aufgefuehrt.


Fonds sind eher untypische Grossanleger. Zum einen sind sie im 
wesentlichen immer fast voll investiert. Und sie werden i.d.R. durch
Kleinanleger finanziert. Die Masse der Kleinanleger ist aber einiger-
massen bereit, im Fonds einen Verlust zu akzeptieren, wenn auch der
Index einen entsprechenden Verlust aufweist. Richtig sauer werden die
Leute aber, wenn der Fonds einen kraeftigen Indexanstieg verpasst.
Das wirkt sich natuerlich auf das Verhalten der Manager aus.


Nach genauen Quellen muesste ich suchen, es gibt aber derartige Unter-
suchungen mind. seit den 20er Jahren. Die Logik dahinter ist wohl die, 
dass es recht bald an Kaeufern mangeln wird, wenn die meisten Anleger
von steigenden Kursen ausgehen. P.Thorweihe schrieb damals schon von Akkumulation
und Distribution. 

 Akkumulation -> die Papiere wandern von viele in wenige
                 Haende, 
 Distribution -> das Gegenteil. Die Distribution leitet typischer-
                 weise das Ende einer Hausse ein.

 In wie weit das auf unsere Mega-Hausse der letzten Jahre anwendbar ist,
bleibt die Frage. Es ist auch nicht so ganz einfach, die Distribution
zu erkennen, wenn man das Kaeufer/Verkaeufer Ratio nicht kennt.


Na ja, die Regeln sind so allgemein, dass sie den obigen Aussagen
kaum widersprechen.

Ein Buch, das hier schon mal empfohlen wurde:
 "Psychologie des Boersenhandels" von Urban Ussler

bietet einen ganz guten Ueberblick.


ciao, Eckhard