Bernhard Bartelme schrieb in Nachricht <900826771.995722@uoapul68>...


Das ist richtig, bei Girosammelverwahrung liegen die effektiven Aktien
(oder die eine Aktie, bei Globalurkunde) bei einer
Wertpapiersammelbank.

Ich wüßte auch gerne, was eigentlich in dem völlig unwahrscheinlichen
Fall passieren würde, daß diese vernichtet oder verloren/verlegt (shit
happens) würden. Die Aktien müßten im Aufgebotsverfahren vor dem
Amtsgericht für kraftlos erklärt werden (Par. 72 AktG). Die AG dürfte
Ersatzurkunden wohl erst nach Rechtskraft einer solchen Entscheidung
ausgeben. Und was handelt man solange? Technisch gesehen könnte man
natürlich an der Börse weiterhandeln wie bisher. Aber ob das schon mal
jemand rechtlich zuende gedacht hat?

F. Gauweiler