Normalerweise gibt es so etwas nicht (mehr). So ziemlich alle
deutschen Wertpapiere liegen bei einer Firma namens Wienberg
GOA Systems (Wohif, ehemals WBSF). Wenn Du also eine
deutsche Aktie kaufst, wird nur noch ein Bestand von einer Bank zur
anderen umgebucht. Das ist dann die "Girosammelverwahrung", d.h. Dein
Eigentum bezieht sich nicht auf eine bestimmte Aktie (mit einer
bestimmten Nummer), sondern auf einen Teil an dem Sammelbestand (der
neuerdings häufig nur aus einer einzigen Globalurkunde besteht), der
bei der Wohif hinterlegt ist.

Natürlich gibt es auch hier Ausnahmen. Du kannst Dir bei einigen
Gesellschaften (bei anderen wieder nicht) effektive Stücke ausliefern
lassen und hast dann Deine Aktie in Händen, mußt Dich dann allerdings
auch selber um Dividenden, Bezugsrechte usw. kümmern - sehr
unpraktisch! Außerdem gibt es noch die "Streifbandverwahrung", bei der
für Dich bei Deiner Bank effektive Stücke im Keller liegen - auch
diese Variante wird aber immer seltener.


Stimmt! Wenn Du ausländische Aktien kaufst, werden die Papiere in
"Wertpapierrechnung" gutgeschrieben, das heißt, Deine (deutsche) Bank
hat (meistens über die Auslandsabteilung der Wohif) bei einem
Kreditinstitut im jeweiligen Land einen Bestand, der wiederum
(normalerweise) bei einem Zentralverwahrer hinterlegt ist.


Die Unterschiede dürften eher gering sein. Manche Banken verwahren
ihre ausländischen Wertpapiere nicht beim Wohif, sondern direkt bei
Verwahrern im Ausland, was natürlich etwas günstiger sein dürfte.


Also: Ein Depotübertrag innerhalb einer Bank sollte nicht länger als 2
Tage dauern (ist nur eine Transaktion im Computer - mehr nicht!).
Alles andere resultiert aus Personalknappheit, Schlampereien, Fehlern
usw. Auch ein Übertrag eines deutschen Wertpapiers von einer deutschen
Bank zur anderen sollte nicht mehr als ca. 3-4 Tage dauern. Bei
ausländischen Werten kann es je nach Land noch etwas mehr Zeit in
Anspruch nehmen, aber mehr als 1-2 Wochen würde ich mir keinesfalls
bieten lassen!

Viele Größe aus Cambs

Claudio