Hast Du geschlafen? Hab ich doch weiter oben schon kundgetan.
Kann doch nichts schöneres geben als die vergangenen Tage (Ausser
natürlich die Hochs dazwischen zum Verkauf!  ;-)  ), dies in
regelmässigen (nicht zu häufigen Abständen) was will man mehr.
Da #Du es offensichtlich nicht gelesen hast, hier nochmal für Dich  :

Ich hab für rund 50 Werte Wunschlimit Order erteilt, un bin Mitw. bis
vorhin auf meine Jagdhütte gefahren um keine Börsen nachrichten zu
erhalten. Ergebnis? Naja , fast alle Werte zu Schnäppchenpreisen
erhalten.  ;-))))
Die alten Depots haben sich nur unwesentlich verändert.  :-)
Was ich mache wenns nächste Woche oder wann immer wieder so kommt?
Genau das selbe !


Leider lebt der nicht mehr! Allerdings zahle ich seit meinem 14.
Lebensjahr alle Rechnungen welcher Art auch immer selbst.

Gruss luis