Stimmt, aber das meinte ich nicht (und ich kann doch lesen). Damit du
mich verstehst, hier nochmal ein Zitat aus deinem Posting:

Damit ich dich verstehe kannst du mir ja jetzt mal ein paar Aktien mit
einem KGV kleiner 10 nennen, die eine wesentliche Bedeutung in den
Kursanstiegen der letzten 6 Monate hatten

n, warum ? Falls das hier so aufgefasst wurde möchte ich das hiermit
berichtigen.


Stimmt, aber wie schon gesagt es sollte nur eine ergänzende Meinung
sein.

Größe, Dominik
-- 
StW

Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger. Burkhard Eich