Trading Hedgen mit Optionsscheinen Fiebekorn Fink
Eine Betrachtung von dem Hedgefund-Manager  H.Fink
Video:
http://cpx.uydnavn.oqv/bbufy?t=0HQHNd_OyXjRX


Neben der Spekulation auf steigende oder fallende Kurse können
Standard-Optionsscheine auch zur Absicherung (Hedging) einzelner
Positionen des Depots oder des Gesamtportfolios eingesetzt werden. Das
Ziel der Absicherung ist die Kompensation mög=AClicher Kursrückgänge =
des
Basiswerts mit den daraus resultierenden Gewinnen aus dem Einsatz von
Put=ACOptionsscheinen.
Anleger, die beispielsweise aus steuerlichen Gründen eine Aktie in
ihrem Portfolio nicht verkaufen möch-ten, haben also die Möglichkeit,
sich gegen Kurs-rückgänge dieser Aktie zu =BBversichern=AB. Sie könne=
n
dazu zwei unterschiedliche Strategien verwenden: den statischen oder
den dynamischen Hedge.
Statischer Hedge

Die Anzahl der zur Absicherung benötigten Put-Optionsscheine wird beim
statischen Hedge einmalig zu Beginn ermittelt und bleibt bis zum Ende
der Absicherung konstant.
Die Anzahl der benötigten Puts berechnet sich mit der folgenden
Formel:
Anzahl Puts =3DAnzahl Basiswert
Bezugsverhältnis
Die Formel ermittelt die Anzahl der notwendigen Put-Optionsscheine zur
vollständigen Absicherung zur Fälligkeit. Die benötigten
Ausstattungsmerkmale (z.B. Basiswert, Basispreis und Laufzeit), die
den Preis des Optionsscheins und damit den Preis der Absicherung
beeinflussen, müssen jedoch vom Anle
ger ebenfalls sorgfältig gewählt werden. Der Basis-preis bestimmt das
Absicherungsniveau. Das heißt, je höher der Basispreis, umso teurer
wird die Absiche=ACrung. Möchte der Anleger das Risiko für Verluste des
Basiswerts bis zu einem geringeren Kursniveau über=ACnehmen, wählt er
einen niedrigeren Basispreis. Da=ACdurch wird die Absicherung
tendenziell günstiger. Zudem muss der Anleger entscheiden, für welchen
Zeitraum das Portfolio bzw. die Depot-Position abge=ACsichert werden
soll. Hier gilt tendenziell: Je länger die Absicherung läuft, desto
höher ist der Preis dafür.
Beispiel: Ein Anleger besitzt 50 Aktien der Individuell. Er erwartet
zwar kurzfristig fallende Kurse der Aktie, möchte sie aber nicht
verkaufen, da er langfristig an das Potenzial der Aktie glaubt.
Deshalb sichert
er sie auf dem aktuellen Kursniveau mithilfe eines statischen Hedges
ab. Die Verkaufsoptionsscheine, die er für die Absicherung verwenden
möchte, haben eine Bezugsverhältnis von 0,1. Die Anzahl der
benö=ACtigten Verkaufsoptionsscheine ist:
Anzahl Puts=3D 50 =3D 500
0,1
Der Anleger benötigt 500 Verkaufsoptionsscheine für den statischen
Hedge. Durch die Variation der Laufzeit und des Basispreises kann er
seine Kosten für den statischen Hedge beeinflussen.
Möchte der Anleger nicht eine einzelne Aktie, son-dern ein ganzes
Portfolio absichern, können Index=ACoptionsscheine eingesetzt werden.
Dabei stellt sich bezüglich des Basiswerts beispielsweise die Frage
welcher Indexoptionsschein das Depot am besten widerspiegelt und so
die Verluste des Portfolios kompensieren kann.
Der statische Hedge führt nur am Fälligkeitstag des Puts zu einer
Absicherung auf dem Niveau des Basis=ACpreises. Während der Laufzeit des
Optionsscheins besteht ein nur unvollständiger Schutz gegen
Kurs=ACrückgänge des einzelnen Depotwerts bzw. des Ge=ACsamtportfolios,=
 da
das Delta des Optionsscheins nicht berücksichtigt wird. Um eine
Anpassung während der Laufzeit an die sich ändernden Marktverhältniss=
e
zu ermöglichen, muss der dynamische Hedge heran=ACgezogen werden.
Dynamischer Hedge
Mit dem dynamischen Hedge versucht man, eine optimale Absicherung des
Gesamtportfolios bzw. des Depotpostens über die gesamte Laufzeit zu
gewähr=ACleisten. Dabei spielt das Options-Delta eine wichtige Rolle.
Die benötigte Anzahl der Put-Optionsscheine wird unter
Berücksichtigung der Änderung des Deltas kontinuierlich angepasst.
Die Anzahl der Puts berechnet sich mit der folgenden Formel:

Bei einer optimalen Anpassung erreicht man eine sogenannte Delta-
neutrale Position, bei der die Ver=ACluste der abzusichernden Aktien-
Position jederzeit mit Gewinnen aus den Puts kompensiert werden
können.
Beim dynamischen Hedge ist die sorgfältige Auswahl der
Ausstattungsmerkmale ebenso wichtig. Auch hier muss beispielsweise der
Basiswert so gewählt werden, dass er dem gewünschten
Absicherungsniveau des Anlegers entspricht.
Beispiel: Ein Anleger besitzt 70 Aktien der Textilreinigung. Er möchte sie
durch einen dynamischen Hedge ab=ACsichern. Die Verkaufsoptionsscheine,
die er für die Absicherung verwenden möchte, haben ein Delta von =970,5
und ein Bezugsverhältnis von 0,1. Die Anzahl der benötigten
Verkaufsoptionsscheine ist:
Anzahl Puts =3D lx 	70	=3D1.400
0,1x (-0,5)
Der Anleger benötigt 1.400 Verkaufsoptionsscheine für den dynamischen
Hedge. Es müssen jedoch regelmäßig Anpassungen vorgenommen werden, da
sich das Delta im Zeitablauf verändert. Konkret: Steigt der
Aktienkurs, erhöht sich in der Regel das Put-Delta (nähert sich 0),
was wiederum im dynamischen Hedge eine höhere Gesamtanzahl von Puts
erforderlich macht. Somit würde der Anleger seine bestehende Put-
Position jetzt aufstocken.
Ein Nachteil des dynamischen Hedges gegenüber dem statischen Hedge
sind die höheren Absiche-rungskosten. Denn erstens führt die
Berücksich-tigung des Deltas zu einer höheren Anzahl von notwendigen
Puts. Zweitens sind die regelmäßig vorzunehmenden Anpassungen mit
höheren Trans-aktionskosten verbunden. Für einen Privatanleger würde
sich eher die klassische Versicherungsvariante des statischen Hedges
lohnen, während ein professio=ACneller Marktteilnehmer (wie zum Beispiel
ein Market Maker, der ständig seine Risiken überwachen und steuern
muss) in der Regel einen dynamischen Hedge bevorzugt.