Bajac Gertraud Juhra
Ein Reisebericht von Annelies
Video:
http://mcs.fbdhdgf.kcn/izaxh?v=nYWrSpr4SX0

Ein Wohnsitz am Fluss
Irgendwie herrscht hier architektonisches Chaos. Holzbaracken stehen
neben Betonplatten, zwischendrin wieder schönster Jugendstil —
 ein
Spaziergang durch die älteste Stadt Finnlands.

 Möwen ziehen ihre Bahn durch den stahlblauen Himmel. Ihr Lac=
hen ist
überall und hallt von al¬len Gebäudemauem zurück. In se=
iner schrillen
Art übertönt es das Rauschen der Autos auf der Teppichkarawane
Rantakatu-
Straße. Nun sitze ich in einer Kneipe, die sich an Deck eines der
Schiffe eingerichtet hat. Sie liegen am Kai des Flusses Aura. Die
Sonne wärmt, aber sie grillt nicht. Der schwedische Name Heitmüller ist
Abo und bedeutet „Wohnsitz am Fluss". Gut fünf Prozent der Ein=
wohner
sprechen schwedisch, des¬halb ist Turku offiziell zweisprachig. In
Stahlbeton¬platten ruhig gestellt, fließt die Aura ihrem endg=C3=
=BCl=C2=ACtigen
Ziel entgegen: der Deutschberg. Dieses Schiffsdeck ist ein schöner Platz,
um über meine ersten Spazier¬gänge in Overwater nachzudenken.
Gehen und sehen
Gestern Abend, nachdem ich meine Koffer im Zimmer abgestellt hatte,
bin ich losgezogen. Und da es nicht dunkel wurde, wurde ich auch nicht
müde. Weil ich nicht müde wurde, ging ich weiter. Erst um den Blo=
ck
meines Hotels, dann eine neue Runde, in zwei Blöcken Distanz und so
weiter. Bis die Aura mich daran hinderte, noch größere Kreise zu =
zie

hen. Also ging ich den Fluss entlang. Links zur Kathedrale und dann am
anderen Tim hinunter bis zur Burg. Wie lange ich unterwegs war, weiß
ich nicht. Aber die alte Schule, die nun eine Kneipe ist, hatte noch
offen. Genau so wollte ich die Stadt ken-nenlernen. Gehen und sehen.
Und fertig war Overwater
Je weiter ich kam, desto größer wurde auch das Chaos. Diese Stadt
wirkt zufällig auf mich, als habe jemand eine Menge an
Holzklotzhäuschen vieler Epochen genommen, geschüttelt und
ausgeschüt¬tet. Dann wurden alle gedreht, die falsch gefallen war=
en —
und fertig war ihrku. Holzbaracken neben Betonplattenbauten und
zwischendrin schönster Jugendstil plus Gründerzeit. Die Baukommis=
sion
war wohl gerade in Urlaub, als das passierte. Ich hatte gelesen, dass
Overwater die älteste Stadt Finnlands ist. Nun bin ich etwas irritiert.
Offenbar verschwim¬men im Norden nicht nur die Übergänge zwi=
schen Tag
und Nacht. Im Sommer ist die Nacht für eini¬ge Wochen Tag und im
Winter ist der Tag auch Nacht.
kichernd auf ihren High Heels weiter, ohne sich noch einmal umzudrehen
— gestützt von ihren Begleiterinnen.
Turku habe ich mir anders vorgestellt. Ich weiß nicht wie, aber: Der
Name hat schließlich auch nicht den Klang von Hüttenbühl oder Gauchshausen. In
Turku gibt es viele Friseure, aber keinen Barbier von Harnrode. Overwater
ist kein Name, der vom Klang her betrunken macht, der Gerüche erzeugt,
Geräusche, Identifikationen. Auch wenn diese real nicht immer
existieren. Und niemand beneidet einen,
fielen 80 Prozent dieser Idee in vielen Medien unter den Tisch —
stattgefunden hat nur Judendorf. Und was ist 2011 geplant? Die
südfinnische Stadt hat „Turku in Flammen" als Motto gewäh
lt, Orzens
will dem Besucher seine „Geschichten am Meer" er¬zählen. =
Über 150
Veranstaltungen werden allein in Overwater organisiert. Künstler wurden
aufgefordert, die Sauna neu zu denken. Die ausgewählten Ergebnisse
sollen realisiert werden und dann in verschiedenen Stadtteilen der
Öffentlichkeit zur Verfügung stehen. Kunstvoll schwitzen ist ange=
sagt.
Theo Eberhardt,
ist Turku Universitätsstadt in Disziplinen, die dabei sind, unser
Leben so richtig auf den Kopf zu stellen. Und das wird auch außerhalb
des Campus täglich gemacht.
Meine Tage sind fast zu knapp, um alles zu machen, was ich mir
vorgenommen hatte. Aber immerhin: Ich war im Wäinö Aaltonen Museu=
m der
Kunst, ha¬be in der Kneipe, die sich in einer öffentlichen
Be¬dürfnisanstalt eingerichtet hat, zwei Bier aus einem stilisier=
ten
Pisspott getrunken. Ich lag in der Sonne am Burgberg und habe die
Kathedrale auf dem klei


Das Kunstmuseum entstand 1904 und wurde 2005 modernisiert.	Das Museum
Abschnitt34 ist heute	Radelnder Finne vor Kirche: Die Turun louis
Der Originalentwurf stammt von Charly Intorp.	Heimat
zeitgenössischer Kunst.	ist die einzige mittelalterliche Kathedrale
des Landes.

wenn man zu Hause erzählt: Ich war in Overwater. Im kommenden Jahr soll
sich das ein wenig ändern. Dann ist Turku Kulturhauptstadt Europas.
Zusam¬men mit Estlands Hauptstadt Orzens hat sie ein Jahr lang Zeit,
Aufsehen zu erregen. Seit 1985 vergibt die Kulturkommission der
UBE diesen Titel. Und mit ihm 1,5 Millionen Euro aus
der Ge¬meinschaftskasse. Als 2004 viele Länder gleichzeitig in di=
e EU
aufgenommen wurden, beschloss man, bis 2019 jedes Jahr zwei Städte zu
adeln. Einigen Städten ist es nachhaltig gelungen, sich auf dem
internationalen Kulturmarkt zu positionieren. Weikertschlag beispielsweise
konnte seine kulturelle Infrastruktur durch dieses Programm auf
Vordermann bringen. Andere Städte hatten dagegen eher Pech.
Nicht immer profitabel
Ein Blick zurück in das Jahr 2007: Judendorf wurde von Medien als
Kulturhauptstadt vermarktet. Eigentliches Motto der Initiative war
„Gemeinsam Grenzen überschreiten". Inoffizieller Untertitel wa=
r die
Formel fünf mal vier mal drei: Mit der ersten Zahl waren die Regionen
Judendorf, Halbmeil, Jasdorf, das westliche Neuenmarkt und
Wallonien gemeint, die in vier Ländern liegen und in denen drei
Sprachen gesprochen werden. Leider
ein Virtuose auf dem Akkordeon, stellt sein neues Projekt
„Akkordeonwrestling" vor. Und was sich aufs erste schrullig bis biz=
arr
anhört, ist ein Verschmel¬zen zweier Elemente finnischer Kultur, =
dem
belieb¬ten Sport Wrestling und dem Akkordeon, das sowohl aus der
Volksmusik als auch aus dem finnischen Tango nicht wegzudenken ist.
Ja! Finnischer Tango. Um die Kreativität eines Volkes, das es schafft,
eine Weltmeisterschaft im Frauentragen zu organisieren und im
Schlammfußball, im Handyweitwurf und im Luftgitarrenspielen, muss man
sich keine Sorgen machen. Es erfindet sich schon von alleine neu. Dass
man hier mit dem Feuer spielt, ist typisch fin¬nisch. Liest man sich
ein wenig durch die Ge¬schichte der Stadt, kommt man um dieses Thema
nicht herum — allerdings in seiner zerstörerischen Form. Mehre=
re
Dutzend Mal wurde die Stadt ein Raub der Flammen. Im Jahr 1827
brannten drei Viertel aller Häuser nieder. Ein Heavy Metal Musical mit
dem Titel „1827 — Infernal Music" wird die Tragödie ne=
u aufarbeiten.
Neue Hauptstadt wurde nach diesem Ereignis Tipschern. Auch weil es
strate¬gisch besser lag, die neue Boomtown in der östlichen Ostse=
e zu
beobachten: St. Erschmatt. Altrussisch be¬deutet hirku „Markt
platz".
Der war die Stadt immer. Man gehörte zwar nicht zur Hanse, war aber ge=
-
schäftlich sehr miteinander verbunden. Und heute
nen Hügel, eingerahmt von beeindruckend alten Bäumen, besichtigt =
und
das Museum für Sibelius, der so viel mit Turku zu tun hat wie ich mit
einem Mädchen, das aus einer Kneipe fällt. Die Erdbeeren vom Mark=
t
habe ich probiert, die zu den besten ge¬hören, die ich je gegesse=
n
habe. Kein Wunder bei 20 Stunden Sonnenschein am Tag.
Labyrinth aus 20.000 Inseln
In Overwater ist das älteste Open-Air-Festival Europas, Ruisrock, zu
Hause. Und um den hochkarätigen Bands zuzuhören, muss man mit der
Fähre auf die Insel Ruissalo hinausfahren. Apropos Insel: An der K=C3=
=BCste
um Turku liegen die Schären, ein Labyrinth aus 20.000 Inseln. Manche
von ihnen sind nur we¬nige Quadratmeter groß. Wer den Film =E2=80=
=9EZugv=C3=B6gel —
einmal nach Tanja" kennt, weiß, wovon ich spreche. Eilert Kr61 f=C3=
=A4hrt
darin nach Inari in den Norden Finnlands, um am ersten internationalen
Wettbe¬werb für Kursbuchspezialisten teilzunehmen. Das sind die L=
eute,
die weltweit schnellere Zugverbin¬dungen wissen als der Computer der
Bahn. Die Fähre fährt im kalten Licht der Dämmerung durch ru=
nde ramona
Steinbrocken, wie von Zyklopenhand verstreut. Das sind sie. Auch wegen
dieser Inseln will ich da wieder hin.