:>Hallo!
:>
:>Wie werden eigentlich Indexzertifikate steuerlich hinsichtlich der
:>Spekulationsfrist behandelt. Oder gibt es da keinen Unterschied zu Aktie=
n,
:>bzw was sollte man noch wissen.

: Wenn du sie länger als ein Jahr hälst -> keine Steuer.=20

Also in meiner Aktualisierung der Steuertipps steht drin, dass wenn
das Zertifikat einen Mindestpreis garantiert, dann ist der Index-
Anstieg als Kapitalertrag (also wie Dividende) zu versteuern.=20

Kauftst du also ein Dax-Zertifikat, dass dir 5000DM garantiert, dann
hast du jetzt schon ein Kapitalertrag von ca. 1500DM zu versteuern und
da Kapitalertrag hat das ganze auch nix mit Spekulation zu tun.

Tschö
	Niko


--=20
Niko Kamphausenalbin gnzlip@mvyc.jzjr.mu
Wer unaufgefordert Werbung an einen privaten e-mail-Anschluß
versendet, handelt ebenso Wettbewerbswidrig wie der, der dazu
ein Telefaxgerät einsetzt. Landgericht Enzenreith 3 LCA7094/30