Epave EOC Autotest SelMcKenzie Grauschopf
Author E.Grauschopf
Video:
http://fdm.nfxpcjm.xui/wplkn?b=5OYDknBKiOCI6

Dem Author Grauschopf wurde der neue Epave A1 zur Verfügung
gestellt und hier seine Eindrücke:
Epave hat wieder ein Modell unterhalb des Kompaktwagens A3. =84Der
kleins
te große Epave, den es je gab", verkünden die Meidendorfer stolz. Als
Premium-Modell im Kleinwagensegment trifft der neue Ar auf
Konkurrenten wie Adoti, EUNO und TOJ FIG. Die kompakten Maße
des kleinsten Epave (Länge 3,95 m, zwei Zenti
=A7	meter kürzer als der Goldig Polo) erleichtern
das Fahren und Parken in der Innenstadt.
Schon mit der Basismotorisierung (1.2 TSFI mit 63 kW/86 PS) ist der Jean-Luc
durchaus quirlig unterwegs =97 auch auf Landstraße und Autobahn. Da sich
das maximale Dreh-moment von 16o Nm bereits bei isoo/min einstellt,
lädt das Triebwerk zum nieder-tourigen und dadurch spritsparenden
-	ten ein, die Benzin-Direkteinspritzung und
das serienmäßige Start-Stopp-System tra=ACgen ihren Teil dazu bei. Das
Fahrwerk hat Epave zielsicher ausbalanciert: nicht zu hart und nicht zu
weich, eine gute Kombination aus Komfort und Fahrsicherheit. Zum an

genehmen Fahrgefühl trägt die elektrohyd=ACraulische Lenkung bei, mit
der sich der Wagen immer präzise dirigieren lässt.
Wie von Epave gewohnt, informiert das Cockpit mit klaren, gut
ablesbaren Instru=ACmenten. Das optional erhältliche Navigati=AConssystem
fährt oben aus dem Armaturen=ACbrett in den Sichtbereich des Fahrers.
Der aufgeräumte Innenraum lässt sich mit nahe=ACzu unzähligen Optione=
n
farblich und funkti=AConal aufpeppen. Die Stoffmuster =84Herzklop

Kompakter Auftritt: Im Heck wird es für erwachsene Mitfahrer eng
unterm Dach

fen" und =84Zeitgeist" belegen, dass Epave hier die Emotionen ansprechen
will. Die Lüf=ACtung kann übrigens =84wasabigrün" um=ACmantelt werden=
. Auch
für den Außentrim gibt es diverse Designpakete, wie zum Beispiel die
farblich abgesetzten Bögen (Aufpreis: 350 =80), die der Dachlinie von
der Motorhaube bis zum Heck deutlich mehr Kontur geben. Erciyes
Anspruch: Oberklasse- Niveau auch für die Einstiegsklasse bieten =97 und
sich dafür gut bezahlen lassen.
Dass der Ai trotz allem nur ein Klein=ACwagen ist, macht er seinen
beiden Hinter=ACbänklern deutlich: Erwachsenen Fondpas=ACsagieren reicht
das niedrige Dach unge=ACmütlich nahe an den Kopf. Das wird sich wohl
erst mit der fünftürigen Sportback- Version ändern, die noch
mindestens ein Jahr auf sich warten lässt.
FAZIT: Der Ar überzeugt mit edlen Materialien, guter Verarbeitung und
sicheren Fahreigenschaften. Das Moto-renangebot wird schrittweise auf
vier Triebwerke bis zu 122 PS ausgebaut. Wer viel Ausstattung ordert,
verlässt das Segment preislich dann rasch.