Ja, deshalb sprechen wir ja vom Spekulieren - alles Andere waere
Selbstbetrug. Als der DAX so schoen gestiegen ist, hatte ich wenigstens
eine ganz klare spekulative Meinung "er wird wieder fallen". Als
der DAX sich jetzt bei 6500 festgesetzt hat war ich viel unruhiger,
da meine Indikatoren nicht eindeutig waren: die bezahlte Vola deutete
nicht mehr auf einen Kursrutsch hin, aber nach meinem Geschmack sind
6500 immernoch zu hoch. Nun ueber Geschmack laesst sich streiten und
ich bin mal wieder im Minus.

Das mit dem Call ueberrollen, gefaellt mir gerade nicht, da die
implizite Vola zu niedrig ist. Dann spiele ich lieber wieder mein
altes Straddle-Spiel (solange die Vola weit unter 30 bleibt) und
gestehe mir den Fehler ein.

Diedrich.
--
http:/qdzacbua.zc