"Cryptonomicon" (der, der "Snow

Ach, Du auch? Natuerlich nur, um nochmal Korrektur zu lesen, ob der
Uebersetzer im Vergleich zu mir besser ist :-) Ich hab's schon mal auf
englisch gelesen (bei RRN bestellt aus Amerika, sieht aus wie 300
Jahre alt, Seiten angefressen, unregelmaessig geschnitten und so) und
rege mich jetzt persoenlich fuerchterlich auf, weil diese beschissene
EGIG Cyberworks und der andere Krempel zu Daten-ports und
Schattenwirtschaften fuer nicht-versteuerungswillige nationale
Finanztitel genau dass ist, auf dem in diesem Buch neben so einigem
anderen hauptsaechlich herumgeritten wird, und das schlimme ist: ich
habe das Buch vor dem dem _HYPE_ gelesen :-O, und _nicht_ mich getraut
zu kaufen, grrrr.
Naja, dann eben beim naechsten Buch :-)

Josef Freischmidt

P.S.: Es ist manchmal etwas kurzatmig und wieder mit einigem Krams aus
der Informationstechnik ueberfrachtet, ordentlich mit amerikanischen
Vorurteilen bezgl. Zweitem Weltkrieg versetzt, aber mit der Grundidee
und der Action nur schoen.

P.P.S:  Viel besser wuerde hier statt "SnowCrash" "DiamondAge" von
R.Notdurfter zum Subject passen!