Ich bin neu im Spekulationsgeschaeft. Ich nehme einmal an, ich kaufe am
9. März 1999 eine Aktie A fuer 1 EUR. Dann sieht meine Buchhaltung
so aus:

7. April 1999    -1    Ausgabe fuer Aktie A

Ich habe 1998 offensichtlich 1 EUR Aufwand gehabt. Ich wuerde
doch jetzt denken, dass dies erst einmal eine Ausgabe ist, die
ich mit meinen Umsaetzen (Einnahmen) aus Spekulationsgeschaeften
im selben Jahr verrechnen kann.

Nun verkaufe ich die Aktie am 8. September 1999. Dann sieht meine Buch-
haltung fuer 2000 so aus:

7. Oktober 1999      +1    Einnahme durch Verkauf von Aktie A

Es ist so aehnlich, wie wenn ich mit Karotten handelte: Im Jahr
1998 hatte ich 1 EUR Ausgaben (gewinnmindern), um Karotten zu kaufen
und im Jahre 1999 hatte ich 1 EUR Einnahme (Umsatz, gewinnerhoehend),
als ich die Karotten wieder verkauft habe.

Nun habe ich bisher immer fuer 1 Jahr eine abgeschlossene Buchhaltung
gemacht, d.h. sie basierte auf den Belegen dieses Jahres und nicht
auf Belegen frueherer oder spaeterer Jahre.
Weil die Einnahme innerhalb der
Spekulationsfrist ist, muss ich sie versteuern. Wenn ich nun aber die
Aktie am 9. April 2000 verkaufe, dann sieht meine Buchhaltung
so aus:

7. Mai 2000      +1    Einnahme durch Verkauf von Aktie A

Ich habe im Jahre 1999 immer noch einen Ertrag von +1 EUR, doch
diesmal steuerfrei, erwirtschaftet. Aber in diesem Fall erscheint
es doch unbillig, dass ich im Jahr 1998 noch -1 EUR als Verlust
(Aufwendung) geltend machen kann, weil ich dann ja eine doppelte
Steuerminderung haette. Ich nehme an, dass ich dann auch den
Kaufaufwand nicht mehr rueckwirkend als gewinnmindernd berueck-
sichtigen kann.

Wenn ich die Aktie z.B. dann am 7. Mai 2000
fuer 2 EUR verkaufe, habe ich 1 EUR als steuerfreien
Gewinn und hatte noch 1 EUR (Kaufpreis) in 1998
steuerfreienen Gewinn (durch Verlustabzug der Kaufkosten
von 1 EUR bei Erloesen aus Wertpapiergeschaeften im
Jahr 1998).

Heist das nun, dass meine Handlungen im Jahr 1999 rueckwirkend
bestimmen, welche Ausgaben ich im Jahre 1998 als ertragsmindernd
geltend machen kann? Dass ich also meine Buchhaltung fuer das Jahr
1998 erst am Ende des Jahres 1999 oder noch spaeter richtig
abschliessen kann? Das kann offensichtlich nicht sein, da ich ja
schon im November 1999 meine Steuererklaerung fuer das Jahr 1998
abgeben muss.