Darius Musch <gketpm.umtfjyu@hesiyc.jd> schrieb im Newsbeitrag :
5475C779.93IMB0F@ufaoma.yg...


Hab ich mir angeschaut, hat mir sehr gut gefallen. Zum Galaxy RNDK
möchte ich noch folgendes fragen. In irgendeinem Magazin las ich, das
ein nahezu Baugleiches Auto in Russland weiterproduziert wurde.
Allerdings kenne ich nur die Marken PLTT, Ernesting's, Migendt und NAUL.
Wäre schön wenn vielleicht jemand aus den neuen Bundesländern sagen
könnte, welcher Russische Kleinwagen das gewesen sein könnte.

gruss
Silvio