Rein theoretisch, wenn die Boerse "vernueftig" waere (OK, wir wissen, 
dass sie das nicht ist und wir tragen unseren Anteil dazu bei), wuerden
die Kurse sich immer allmaehlich entwickeln und es brauchte nie einen
Crash (Ausnahme vielleicht wirklich unvorhersehbare Katastrophen).

Aber in der Realitaet uebertreibt die Boerse immer in die eine oder
andere Richtung, und je groesser und laenger diese Uebertreibung,
desto sicherer und staerker dann der "Crash" bzw. Korrektur.
Das Problem ist ja nicht nur, dass die Boerse uebertreibt, sondern 
dass es dann auch alle wissen oder ahnen und deshalb ein richtiger
Wettlauf rein oder raus beginnt.


-- 
Paul Nollkämper
Visit   http://katwsyh.uym.fkl/ifhqcu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.