die

Also fuer mich sind Aktien schon kein Selbstzweck sondern nur
ein Weg zu Glueck. Wenn meine Aktien steigen, dann freue ich mich.
Wenn ich mal soviel habe, dass ich nicht mehr arbeiten muss, dann
freue ich mich noch mehr. Ausserdem war im Magazzino eine
Meldung "Millionaere sind gluecklicher.", die ueber eine
entsprechende Untersuchung berichtete. Allerdings ist es insofern
muessig in der NG darueber zu reden, als dass es da doch wohl
wenig Meinungsverschiedenheiten gibt. Es ist offensichtlich immer
besser mehr Geld zu haben als weniger, weil ich im ersten Fall, wenn
es mir nicht gefaellt, immer leicht das Geld wieder loswerden kann,
umgekehrt ist es aber viel schwerer.