Kochen mit Liekweg Lenartz 30.4.2011
Video:
http://pmt.dyjxwal.rrl/itzou?p=8QBPvPHSHTo6U


1
Meditterane SAardinen
Nach Belieben
1 die Fische putzen und ausnehmen.
2
 Die Schuppen vom Kopf aus bis zum Schwanz hin mit dem Messer=ACrücken
abstreifen. Die Sardinen waschen und mit Küchen-papier trockentupfen.
In jede Sardine J einen Thymian-zweig legen. Die Fi-sche in einer
großen Schale aus Glas oder Porzellan auslegen. Salzen und pfeffern.

/j	und
I" Öl in einer Schüssel verrühren und mit Salz und Pfeffer
abschmecken. Über die Sardinen geben und 30 Minu=ACten im Kühlschrank
marinieren.
J
Die Sardinen aus der Marinade nehmen und auf einen Grillrost oder in
einen Grillkorb legen. Von jeder Seite 3-4 Minuten grillen und dabei
regelmäßig mit der Marinade be-streichen.
6
 Mit Zitronen- spalten, Tomaten-scheiben und frischen Kräutern
garniert servieren.
TIPP
Nehmen Sie kleine
Sardinen. Wie
beschrieben
zubereiten. Alufolie
über den Grillrost
legen und 2-3
Minuten von jeder
Seite grillen.
VARIATION
Die Fische in Panier
mehl wenden und mit
Olivenöl bestreichen,
damit sie schön
knusprig werden.


2
Gefüllte Forellen
Die Forellen innen und außen mit Salz und Pfeffer würzen.
r.-) Für die Füllung
das Öl in einer kleinen Pfanne erhit-zen und die Zwiebel darin weich
dünsten. Die Pfanne vom Herd nehmen und gehackte Nüsse, Orangenschale
und -saft sowie Semmel-brösel einrühren. Das Ei zum Binden zuge-ben
und alles gut ver-rühren.
3
 Die Füllung in 4 Portionen tei=AClen, und die Fische löffelweise
füllen.
A Die Fische groß- "t" zügig mit Öl bepinseln und bei mittlerer Hitze
10 Mi-nuten von jeder Seite grillen. Der Fisch ist gar, wenn das
Fleisch weiß und fest und die Haut knusprig ist.
5
 z Die Forellen auf einzelne Teller
verteilen und mit Orangenscheiben garnieren.

Den Fisch mit
U einem Salat aus Orangen und Brun-nenkresse servieren. Ein Dressing
aus Orangensaft und Senf dazu reichen.
TIPP
Ein Salat aus Oran
gen und Brunnen
kresse passt gut zu
den Forellen.
Für das Dressing
2 EL Orangensaft,
1 EL Weißweinessig, 3 EL Olivenöl, TL körnigen Senf vermischen und
abschmecken.

3
Gegrillte Zitronen-Heringe
Für 4 Personen

4 grüne Heringe, ausgenommen 4 Lorbeerblätter Salz	1 Zitrone, in
Scheiben geschnitten
2 EL Butter
1 EL frisch gehackte Petersilie	'h TL Zitronenpfeffer knuspriges Brot,
zum Servieren


Die Heringe von
innen und außen nach Geschmack mit Salz einreiben.
2
 Ein Lorbeerblatt in jeden Fisch legen.
Auf der Arbeits=ACJ fläche 4 Blätter Alufolie auslegen und die
Zitronenscheiben darauf verteilen. Jeweils einen Fisch darauf legen.
4
 Die Butter ge- schmeidig schla=ACgen, danach mit Petersilie und Zitro=AC

nenpfeffer verrühren. Großzügig die Fische mit der Butter be-
streichen.
5
Die Fische fest in die Folie einschla=ACgen und 15-20 Mi=ACnuten grillen,
bis sie gar sind =97 das Fleisch sollte weiß sein und sich fest
anfühlen. Zum Prüfen die Folie kurz öffnen, dann wieder verschließe=
n.
6
 iD e eingeschlage- n Fische in der Folie a f vorgewärm
ten Tell rn verteilen.

Die Folie kurz vor / dem Servieren öffnen und die Fische mit
knusprigem Brot zum Aufsaugen der Säfte servieren.
VARIATION
Für ein Hauptgericht
Forelle statt Hering
nehmen.
20-30 Minuten
grillen, bis das Fleisch
fest und weiß

4
Sardinen mit Oliven & Tomaten
Für 4 Personen
	=971111EMEM

12 frische Sardinen,
ausgenommen
frische Basilikumblätter
4 Eiertomaten
8 schwarze Oliven, entsteint
Salz und Pfeffer	1 EL Butter
1 EL Olivenöl
2 EL Zitronensaft	GARNIERUNG: Eiertomaten, in Scheiben geschnitten
Oliven, in Scheiben
geschnitten
1 frischer
Basilikumzweig


Die Sardinen von 1 innen und außen salzen und pfeffern. 1-2
Basilikumblätter in jeden Fisch legen. Die Fische mehrfach an den
Seiten ein=ACschneiden.
2
 Tomaten und Oliven in Schei
ben schneiden und in eine große Schüssel geben. 4 Basilikurn=3D blätt=
er
klein zupfen und darunterheben.
3
Die Mischung auf 4 Bögen Alu-folie verteilen, dann

auf jeder Portion
3 Sardinen anrichten und würzen.
4
 Butter und Öl in einem kleinen Topf erhitzen. Den Zitronensaft
einrüh=ACren und die Mi=ACschung über die Fische geben.
Die Fische sorg
fäl;ig in Alufolie einschl en und 15-20 Mi ten gril=AClen, bis sie g r
sind.
Die Foli entfer=ACU nen und 'e Sar=AC

dinen auf Tellern anrichten. Mit To=ACmaten- und Oliven=ACscheiben sowie
einem Basilikum-zweig garnieren und sofort servieren.
TIPP
Durch die Einschnitte
kann der Fisch die
Aromen besser
aufnehmen.
Das gilt besonders,
wenn man ihn vor
dem Grillen nicht
mariniert