Theo Rojek wrote to All:

 AM> Ich hatte damals gedacht, dass er keine Ahnung davon hat, dass doch
 AM> die beiden Waehrungen praktisch identisch sind und es nicht moeglich
 AM> ist Euro short und DM long zu gehen.

Die Kurse sind in der Tat festgelegt. Allerdings gibt es immer noch
Besserwisser, die meinen, dass der Euro wieder abgeschafft wird. Wer davon 
ausgeht kann natuerlich DM/EUR spekulieren. Oder kann man eventuell durch die 
Kommastellenrundung Geld verdienen?

Ciao/2

Philipp

... Visionmassage ==> http://zbzu-cx.zxhc.tqehy.hg/
--- SuuhQU/3 8.62.C4847+