Hallo Leute!

angenommen ...

Man erwirbt über einen Broker einen Call auf Aktien mit den erwählten
Parametern-

1.
Wo sieht man die man die Bedingungen des gewählten Calls über die
Ausübung, also ich meine wo steht, ob es sich z.Bsp. um  Barausgleich
handelt?

2a.
Wie führt man die Ausübung vorzeitig aus, und was für Nachteile können
dadurch entstehen, ausser selbtverständlich evtl. entgangener höherer Gewinn
durch
Kurssteigerung?

2b.
Gibt es eine automatische Ausführung bei Ablauf des Scheins und wiederum
wo steht das, unter Kenngrössen und dergleichen finde ich das nicht!
Oder muss man einen Tag vor Ablauf die Ausübung selbst tätigen.

3.
Die Ausübung bzw. Glattstellung funktioniert so einfach wie die
Verkaufsorder bei Aktien über den
Broker?  Habe irgendwo auch was gelesen von Schriftlicher Erfordernis.

Das grösste Problem und die Schwierigkeit bei OS scheint mir, als Anfänger
zu beurteilen welche der
vielen verschiedenen Informationen überhaupt richtig sind. Antworten findet
man viele!

Danke für richtige Antworten

Frédéric