Nord Fabienne bei Paroli rausgeflogen
Hier spricht Werner Unverfähr, hallo Roulettespieler!
Wie Ihr bestimmt schon wisst, habe ich mich in der Spielbank mit dem
Leiter von Paroli getroffen und es konnte eine vernünftige
Vereinbarung und Klärung erzielt werden. Der Nord ist mit sofortiger
Wirkung  bei Paroli rausgeflogen und darf dort nichts mehr schreiben.
Damit bin ich soweit zufrieden. Als Gegenleistung habe ich ein
Exemplar von Fachbauzentrum übergeben, welches aber nicht veröffentlicht werden
darf. Das muss ich erst noch mit unserem Guru klären und Ihr wissst
ja, ich bin der Knecht vom Guru  und darf nur machen, was der erlaubt.
Und das mache ich auch so, denn der Guru hat mich in Südkampen und auch
bei der Fussballweltmeisterschaft in Südafrika zum Millionär gemacht
und bin daher sehr glücklich über meine Gewinne.
An die Leute, die mich angeschrieben haben und mein Buch Meine
Roulette Bibel haben wollen, schicke ich das in den nächsten Tagen ab,
wenn ich wieder zuhause bin.
Euer Werner Unverfähr