Werner Bölcke wrote to All:

 GS> Das Datum 8.3.1998 wird dargestellt als 08.03.98, waehrend das Datum
 GS> 8.3.1999 dargestellt wird als 08.03.99, wodurch es in der
 Vemaze> Depotuebersicht unschoene Spaltenverschiebungen gibt.

Wusste ich nicht. Ich werde mal sehen, ob ich nen Bugfix hinbekomme

 GS> Und gewartet wird das Teil (wie viele meiner anderen DOS-Lieblinge
 GS> auch) schon seit Jahren nicht mehr.

Heimo hatte leider kein Interesse mehr, er hat aber die Sourcen mir zur
Verfuegung gestellt (ich war damals in der irrigen Annahme, etwas Zeit uebrig 
zu haben)

Ciao/2

Berend

... Garger ==> http://zgth-rr.gwsb.thvmw.hw/
--- NfvkXM/7 7.92.Y5344+