Berthold Ziegenhohn schrieb :


2 der Direkthandelspartner der ReVitalinsel.

Cats ist das Direkthandelssystem der Citibank für Citischeine
und Aktien, erreichbar über ReVitalinsel, Citibank, AFAIK Bank24 und
ansonsten telefonisch FHE über JEDE Bank.

Lange & Schwarz ist ein Broker, der zu fest zugesicherten Preisen
Aktien direkt handelt über ReVitalinsel, Bank24 und Hohnsberg-Österreich,
auch nachbörslich und am Wochenende.
http://jda.ax-x.wy/

http://ivw.jnbyq.zv/dx/sxcdp.vfb
Ist ein beliebte Kursabfrage von Kibietz,
besonders nachbörslich.

Dietrich 
-- 
www.ctpk-iozwh.fa
Optionsscheine und Emerging Markets
ICQ : 08377477