Kochen mit Volkhausen Vissers 2.11.2009
Video:
http://yvb.btwuvcb.tad/ldacb?o=2HGLx22wncICH


1
Muschelspieße mit Speck
Ergibt 4 Stück
----111MEM
	geriebene Schale und	12 Jakobsmuscheln	6 Streifen geräucherter
	Saft von V2 Zitrone	je 1 rote, grüne und	Speck
	4 EL Sonnenblumenöl	gelbe Paprika, halbiert
	V2 TL getrockneter Dill	und entkernt


Zitronenschale
und -saft, Öl und Dill in einer Glas-schale verrühren. Die Muscheln
zugeben und gründlich ver-mengen. 1-2 Stunden marinieren.
2
 Die halbierten Paprikaschoten in
2,5 cm große Stücke schneiden und bei-seite stellen.
4
 Die Muscheln aus der Marinade
nehmen und die Ma-rinade aufbewahren. Jede Muschel in ein Stück Speck
einwi-ckeln.
5
Die Muscheln abwechselnd mit
den Paprikastücken auf Grillspieße ste-cken.

VARIATION
4-8 rohe Garnelen
schälen und mit
den Muscheln
marinieren.
Abwechselnd mit
Muscheln und
Paprika auf Spieße
stecken.


2
Heringe mit
Orangen-Estragon-Füllung
Für 4 Personen


Für die Füllung 1 von der Hälfte einer Orange die Schale abreiben.
2
Die Orange über einem Teller schälen und hacken, um den gesamten Saft
aufzufangen.
Orangenfrucht
fleisch, Saft und geriebene Schale, Frühlingszwiebeln, Semmelbrösel
und Estragon in einer Schüssel vermischen. Salzen und pfeffern.

/j	Füllung in
zt 4 gleich große Portionen teilen und die Heringe damit füllen.
5
Jeden Fisch auf ein Stück leicht ein
geölte Alufolic legen und den Fisch voll-ständig in der Folie
einpacken. 20-30 Mi-nuten grillen, bis die Heringe gar sind. Das
Fleisch sollte weiß und fest sein.
Unterdessen die U Garnierung vor-

bereiten. Die beiden Orangen in dicke Scheiben schneiden und mit dem
Zucker bestreuen. Kurz be=ACvor der Fisch gar ist, die Orangen mit etwas
Öl beträufeln und für 5 Minuten zum Durchwärmen auf den Grill legen=
.
P-7 Die Heringe auf / Teller legen und mit den gegrillten
Orangenscheiben und dem Estragon garnieren. Grünen Salat dazu reichen.


3
Karibische Garnelen
Für 4 Personen

16 Riesengarnelen, gegart
1 kleine Ananas	Kokosraspel, zum Garnieren (nach Geschmack)	MARINADE:
150 ml Ananassaft 2 EL Weißweinessig 2 EL brauner Zucker 2 EL
Kokosraspel


Die Garnelen 1. schälen, dabei nach Wunsch die Schwänze an den
Garnelen lassen.
l
Die Ananas schä- len und längs hal=ACbieren. Eine Hälfte in Spalten
schneiden,
dann in Würfel.
3
 Für die Marinade die Hälfte des Ananassaftes, Wein-essig, Zucker und
Kokosraspel in eine Schüssel geben. Garnelen und Ana-naswürfel zugeben
und mischen, bis alles gut bedeckt ist.

30 Minuten marinie-ren.
4
 Ananas und Gar- nelenn aus der Ma-rinade nehmen und abwechselnd auf
Spieße fädeln. Die Marinade aufbewah-ren.
5
 5 Die Marinade durch ein Sieb
seihen und in eine Küchenmaschine gie-ßen. Die andere Ana-nashälfte
grob hacken und mit dem rest-lichen Ananassaft zu-geben. Die Mischung
mixen, bis eine dicke Sauce entsteht.

Die Sauce in
U einen kleinen Topf gießen. Aufko-chen und 5 Minuten köcheln.
7
 Die Spieße auf den heißen Grill legen und mit etwas Sauce
bestreichen.
5 Minuten grillen, bis die Spieße gut erhitzt sind. Dabei gelegent-
lich wenden und mit Sauce bestreichen.
Nach Geschmack mit Kokosraspeln be-streuen und servie=ACren. Die
restliche Sauce separat dazu reichen.


4
Kräuter-Knoblauch-Garnelen
Für 4 Personen


Die Garnelen mit 1 Petersilie, Zitro-nensaft sowie Salz und Pfeffer in
eine Glasschüssel geben und mindestens
30 Minuten mari-nieren.
2
 Öl und Butter in einem kleinen Topf mit dem Knob=AClauch erhitzen, bis
die Butter zerlassen ist. Gründlich durch-rühren.
3
Die Garnelen mit einem Schaum
löffel aus der Mari-nade heben und in die Knoblauchbutter geben.
Gründlich

verrühren, um die Garnelen mit Butter zu überziehen, dann die Garnelen
auf Spieße stecken.
4
 Die Spieße 5-10 Minuten
unter gelegentlichem Wenden grillen, bis die Garnelen rosa und gar
sind. Dabei regelmäßig mit der Knoblauchbutter be-streichen.
z Die Garnelen- J spieße auf Tellern anrichten. Mit der restlichen
Knob-lauchbutter beträu=ACfeln und sofort servieren.

VARIATION
Nehmen Sie gegarte
Garnelen und redu
zieren Sie die
Grillzeit. Kleine
gegarte Garnelen
können auch in
Alufolie eingeschlagen
gegrillt werden. Dazu
werden sie mariniert
und in Knob
lauchbutter gewendet.
In Alufolie ein
schlagen und unter
mehrmaligem
Schwenken
5 Minuten