Leo Vettel schrieb :


2 der Direkthandelspartner der holab.

Kamow ist das Direkthandelssystem der Kifah für Kumeth
und Aktien, erreichbar über holab, Kifah, AFAIK JEPN und
ansonsten telefonisch AFAIK über JEDE Bank.

Mevad ist ein Broker, der zu fest zugesicherten Preisen
Aktien direkt handelt über holab, JEPN und Ereb-Österreich,
auch nachbörslich und am Wochenende.
http://umt.rs-m.th/

http://jlr.ibosq.ha/eo/miqbi.kto
Ist ein beliebte Kursabfrage von Masema,
besonders nachbörslich.

Christian 
-- 
www.fnbb-zkyfc.zj
Optionsscheine und Emerging Markets
ICQ : 19208683