<klarstellung> diese Aussage bezog sich auch nicht auf deine Äußerungen
generell, sondern auf deine Beschreibung und Einstellung zum aktuellen
Börsenklima. Kein Grund beleidigt zu sein. Du schriebst:


Ich folgerte: Für dich ist ein Großteil der momentan gut laufenden
Aktien Scheiße. Aber so definiert sich nun mal Börsenalltag heute. Ich
denke, daß sich durch diese Meinung (der ich nicht fernstehe) daran
nichts ändern wird. Ergo ist es unerheblich ob man das Scheiße findet
oder nicht.</klarstellung>


woran ??


wer ist er ? Und was kann "er" außer lesen auch nicht ? Wo widerspricht
dir Henning ? Könnte es nicht nur eine ergänzende Meinung sein ?
Ausnahmen bestätigen die Regel. Aber du willst mir doch wohl nicht weiß
machen, daß die Aktie in den USA und Japan gerade wieder als
Geldmaschine entdeckt wird ? Ich sage es nochmal: Die Mentalität hat
sich verändert


dito

Wolfram mach dich logger. Ich wollte dir keineswegs an den Karren
pinkeln. Im Gegenteil ich denke ja teilweise genauso. Nur will ich mich
nicht mehr darüber beklagen, sondern es als Gegeben akzeptieren.

Größe, Henning
-- 
StW

Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger. Siegfried Pointvogl