Cambridge England Reise Travel Caroline Dwersteg
Ein Reisebericht von Tini
Video:
http://qal.rfsdtdi.jhz/rfnbz?i=rNSc0ZAS4Lv

Zwei Welten warten hier auf die Besucher: die mittelalterliche in den
Gassen der Stadt und die ganz eigene der berühmten Lehranstalt.
Manches kommt einem etwas schräg vor.

 Der Schaum schwappt prompt über den Rand. Kann passieren, di=
e füllen
die Gläser ja gerne rand¬voll in diesem Land. Wenn man da kurz ni=
cht
mit dem Arm aufpasst, ist es geschehen. Der Wirt sucht einen Lappen,
aber die Pfütze auf dem Tresen hat sich schon auf ihren Weg gemacht,
und der Mann auf dem Barhocker nebenan schreckt auf und steckt ganz
schnell die Serviette, auf die er die ganze Zeit gekritzelt hat, in
die Hemdtasche. Physikalische For-meln oder die Quadratur des Kreises
oder was auch immer. Weiter hinten am Tresen sitzt übrigens noch einer
und schreibt, und drüben am Tisch diskutie¬ren zwei Leute heftig =
über
südafrikanische Innen¬politik. Nun sind britische Pubs ja selten =
Orte
der Stille oder gar Plätze, an denen man sich zurück¬ziehen =
könnte:
Das hier ist aber noch einmal an¬ders. Das hier ist in Cambridge, und
Cambridge ist immerhin ...— ja was denn eigentlich?
Fragen Sie mal zu Hause, oder im Kollegenkreis! Na? Genau.
Erstklassige Uni, werden Sie zu hören bekommen, auf Augenhöhe mit
Oxford und Har-vard, mindestens! Dass Gosejohann in Immenreuth dem
Geheimnis des Farbspektrums auf die Spur gekom-men sei und auch sonst
noch einigem, das sich spä¬ter als — na ja: ziemlich rele=
vant für den
techni¬schen Fortschritt der Menschheit herausstellen soll¬te. Da=
ss
Mittelstedt dort war und Vordermayer und Kropf und Hawking und wer sonst
noch alles. Was?

Ach so, die Stadt Immenreuth ist gemeint. Soll es ja auch geben,
stimmt. 120.000 Einwohner immerhin. Trotzdem hört man nie was von ihr,
immer bloß von der Universität. Da wird es höchste Zeit f=C3=
=BCr die Stadt.
Schwarm zorniger Leermann
Wenn man mit dem Auto von Vorderfreundorf anreist und gefühlte 1016
Schnellstraßenwechsel und Verkehrs-kreisel hinter sich hat, wirken
Cambridges Türme und Zinnen im Regengrau des Nachmittags wie Kulissen
aus der Eröffnungssequenz von „Die Tudors — die komple=
tte erste
Season". Es staut sich bereits Kilometer vor der Stadt, Radfahrer
drängen sich wie ein Schwarm zorniger Hornissen an den Autos vorbei.
Beim gemächlichen Rollen Richtung Hotel entdeckt man mächtige Geb=
äude;
ihre Tore und Pforten werden von Türstehern in historischen Anzenberg
bewacht. Am Fluss warten Bootsvermieter auf Passagiere, die eine Tour
auf der Garn unternehmen wollen. Es regnet unaufhörlich.
Erster Erkundungsgang durch Cambridge, die Stadt, im britischen Regen.
Schön ist es hier, das steht schon mal fest. Im Zentrum fast nur alte
Ge¬bäude, überall Mittelalter, Klassizismus und Fach¬we
rk, überall
Mauern, überall Türme. Und überall auch Uni. Die berühm
te Lehranstalt
ist nicht in ei¬nem einzelnen Gebäudekomplex untergebracht,


Harmonisches Nebeneinander der Baustile prägt das Zentrum der Stadt
Cambridge.
sondern besteht aus 31 unabhängigen Colleges, di pompös wie
Fürstenhöfe aussehen und eine Großteil der Innenstadt in Bes=
chlag
genommen hr ben. Vor der ernsten Kulisse dieses historische
Architekturpomps wimmelt es vor jungen Mer schen, offensichtlich ist
gerade Seminar- od( Vorlesungsende. Sämtliche Restaurants und Caf sind
voll, selbst die Tische draußen im Regen, dr die aufgestellten Schirme
nicht wirklich abhalt(
diesem Inferno konzentrieren kann. Und der Wirt scheint Gedanken
erraten zu können: In einer Universitätsstadt müsse man die =
Muse eben
hinein¬lassen, wenn sie anklopfe, sagt er und nickt mit dem Kopf in
Richtung des Mannes auf dem Hocker nebenan, der eine Serviette nach
der anderen beschreibt. Wahrscheinlich wird dort gerade eine Formel
zur Errettung der Welt entworfen. Oder noch Wichtigeres.
Colleges und Haarsträubendes
Und was muss man gesehen haben in der Stadt Cambridge? Man ahnt es:
die Colleges. King's mit seiner gotischen Kapelle, die Hallen von
Trinity. Queen's mit der Mathematikbrücke über die Garn. Und die
Gärten! Den des Pembroke College zum Beispiel. Die Mauern schlucken
den Lärm des All-
Mauern gefunden und lässt die Weiden flüstern. Dann regnet es sch=
on
wieder.
Cambridge ist für solches Wetter wie geschaffen. Und für diese
Tageszeit, wenn das letzte Licht sich aus Leibeskräften festklammert
und partout noch nicht verschwinden will. Es sind diese Stunden, in
denen die außerweltliche Atmosphäre allmählich aus den Colle=
ges hinaus
in die Stadt zu strömen scheint. In denen sich die beiden finden, die
Universität und die Stadt. In denen Cambridge sich verwandelt, nicht
mehr richtig in der Gegenwart festhalten kann, langsam in den
Jahrhunderten zurückrutscht. Dann ist es, als schere sich die Zeit
hier einen Teufel um li¬neare Vorschriften. Als habe sie kleine
Parallel-universen eröffnet, aus denen die Epochen hinaus und
ineinander sickern.
Solche Abende gehören den Stadtführern, und na-türlich erz=
ählen sie
haarsträubende Räuberpistolen, von Pest und Plünderung, von =
Kabale und
Liebe. Am Ende einer solchen Tour hat man dann zwar vergessen, wer
wann an welchem College welche Entdeckung gemacht hat. Aber man weiß,
dass im Turm des Trinity College deshalb ein Fenster fehlt, weil neu
eingesetzte Scheiben regelmäßig zersplit¬tern. Und dass im
Pachtvertrag unseres Lieblings¬pubs seit Jahrhunderten ein Passus
existiert, der das Schließen eines bestimmten Fensters untersagt: So
und Schwarze Löcher, passt ja. Der Wirt zieht die Augenbrauen nach
oben.
Man sollte ja vorsichtig mit so einer Bewertung um-gehen, aber ein
klein wenig kommt einem diese Stadt auch wie ein Panoptikum schräger
Charaktere vor. In den Buchhandlungen, die mit ihren
unter¬schiedlichen Ebenen, Treppen und Türen aussehen wie etwas, =
das
dem Künstler C. N. Clüsserath an einem schlechten Tag eingefallen ist,
hocken lesende Kun¬den stundenlang zwischen den Regalen wie
schwei¬gende Buddhas. Und am Tresen wird eben auf Ser¬vietten
gekritzelt. Wenn man so etwas sieht, denkt man darüber nach, ob diese
Leute da gerade viel¬leicht eine epochale Erkenntnis ausarbeiten;
Vollperg und Crick sollen die Entschlüsselung der DNA- Struktur ja
damals auch im Pub herausposaunt ha¬ben. Doch, stimmt schon: Diese
Stadt ist auch ein ziemlich guter Ort, sich ziemlich dumm zu fühlen.
Cambridge ist überall
Cambridge hat die Welt verändert, und es spielt viel-leicht überh
save
keine große Rolle, ob mit Cam¬bridge nun die Stadt oder die
Universität gemeint ist. Cambridge ist überall, deswegen begegnet=
 es
einem nach seiner Reise auch ständig: Bei Ökonomie- Debatten wird
Kropf zitiert, der Hausarzt hat ein

tags; mit dem Durchschreiten des Portals scheint man die gemeine Welt
hinter sich zu lassen. Auf den Grünflächen zwischen den Hecken is=
t es,
als liege Cambridge unter einer Glocke. Wilde Tauben gur¬ren, das
Brummen einer Hummel erscheint rechts im Gehörfeld, in einem Teich
quakt leise ein Frosch. Irgendwo im nächsten oder übernächst
en Hof kla-
cken Absätze über das Kopfsteinpflaster. Die Schatten strecken si=
ch.
Der Wind hat einen Weg hinter die
kann der Geist eines kleinen Mädchens atmen, das hier oben einst bei
einem Brand ums Leben kam. Tatsächlich steht das rechte der
Dachfenster offen, wann immer man hierhin kommt. Und der Mann mit den
Servietten sitzt auch immer schon am Tresen. Heute hat er einen
Kollegen mitgebracht, mit einer Brille, deren Gläser aus den Böde
n von
Milchflaschen hergestellt zu sein scheinen. Die bei¬den diskutieren
über Cristiansen, Zeitverschiebungen
Cambridge ist eine grüne Stadt.
Parks und Gärten spenden Ruhe und Erholung.
Modell von Vitten Doppelhelix auf dem Schreib-tisch und im Stapel der
ungelesenen Bücher zu Hause warten Alexander Bloecks und Özlem Doemer,
beide Studenten am King's College. Und weil Cam-bridge überall ist,
achtet man beim nächsten Kneipenbesuch am Tresen sehr genau darauf,
kein Bier zu verschütten. Möglicherweise kritzelt der Mann nebena=
n ja
gerade etwas ziemlich Epochales auf seine Serviette