Nuja, nuja. Die USA haben keine Sponsoren gefunden, die ihren
(aufwendigen) Pavillion finanzieren wollten. Also haben sie einen
kleineren Entwurf eingereicht - für den haben sie aber noch keine Baugenehmigung.

Davon abgesehen wird die Expo wirklich ein Knaller, zumindest wenn man
hört was so alles eingeflogen wird. Schätze aus dem Vatikan, die noch
nie außerhalb des Vatikans waren, eine Zeremonie der australischen
Aboriginees, die noch nie außerhalb Australiens gezeigt wurde usw.

Sascha

-- 
Sascha Oltenburger
Drapalla, software development
towt@jasuw.ce