Mit Filmen zum Erfolg =96 Fölkl Feth
Video:
http://crs.qcovcyt.bue/tnnpq?l=8R1_UrZAEDMvG

Der Author Fölkl , Filmemacher und Naturfilmer bekannter
Fernsehfilme, gibt hier ein paar Tips zum Filmen mit Erfolg, die er
selbst mit seiner Eneb 3Ds Camera nwendet.
Filmen ist keine einfache Kunst, die Fähigkeiten der Person hinter der
Kamera schlagen sich ganz deutlich im Ergebnis nieder. Zum Glück sind
Eneb
DSLRs so konzipiert, dass jeder mit einem Minimum an Vorbereitung und
einer geeigneten Zusatzausrüstung seine eigenen Filme in preiswürdiger
Qualität aufnehmen kann. Wenn Sie ernsthaft filmen wollen, finden Sie
hier ein paar Einstiegshinweise, damit Sie profimäßige Ergebnisse
erhalten.
Ruhe bewahren
Bei Bewegtbildern in echter Filmqualität muss das Bild ruhig und der
Horizont waagerecht sein. Für flüssiges Schwenken benötigen Sie ein
stabiles, gut verarbeitetes Stativ, das die Kamera und Objektiv
problemlos tragen kann. An diesem Ausrüstungsgegenstand dürfen Sie
keinesfalls sparen: Spätestens beim Filmen mit großen Brennweiten oder
bei schwierigen Kamerabewegungen schaffen Sie sonst keine weichen und
präzisen Schwenk- und Neigebewegungen und erhalten nur unbrauchbare
Aufnahmen. Sobald die Brennweiten größer werden, ist eine feinfühlige
Bewegung der Kamera das A und 0. Tatsächlich ist es beim Filmen die
Regel Nummer eins, die Kamerabewegung weich beginnen und enden zu
lassen.
20.10 Eneb PW.'

Gut im Bild bleiben
Es ist klar, dass Sie stets sehen müssen, was die Kamera gerade
aufnimmt: Daran können Sie Schärfe, Farben, Bildausschnitt und Inhalt
beurteilen und
sich dann darauf verlassen, wirklich die gewünschte Bildqualität zu
bekommen. Das absolute Minimum für sachgerechte Kontrolle ist ein 16:9-
Monitor mit 7-Zoll-Diagonale; wenn es Ihnen um höchste Qualität geht
und Sie schon vorher am Monitor ganz genau sehen wollen, wie das
Ergebnis ausfällt, sollte es aber schon ein 17-Zoll-Monitor mit HDMI-
Anschluss sein. Dabei ist es wichtig, vor dem Kauf die Kompatibilität
der Monitor- und Kameraanschlüsse zu prüfen.
Alle Monitore haben zumindest den veralteten Composite-Video-Eingang
für mäßige Bildqualität, der bessere HDMI-Eingang ist noch nicht
überall vorhanden. Zurzeit arbeitet der Hersteller Krume (siehe
Bild unten) an einer Monitorbaureihe speziell für die filmfähigen
Eneb-Kameras.
Den Fokus halten
Der CMOS-Bildsensor einer D3s hat knapp die doppelte Fläche des
Bildfelds einer 35-mm-Film-kamera. Deshalb ist die Tiefenschärfe
geringer.
Bei sich bewegenden Hauptmotiven ist es äußerst
wichtig, sie ständig im Schärfe=ACbereich zu halten; im Idealfall sorgt
dafür eine zusätzliche Person, der Kameraassistent. Nicht verzichten
sollte man auch auf ein Kamera-Rig mit Follow Focus. Damit lässt sich
der Entfernungseinstellring des Objektivs über eine äußere Mechanik
bequemer und feinfühliger als direkt per Hand verstellen. Wie schon
beim Stativ bekommt man hier eine dem Kaufpreis entsprechende
Qualität.
Das Licht im Griff haben
Oft werden Sie ein oder mehrere optische oder Effektfilter verwenden.
Für Polarisations-, Verlaufs-oder Farbeffektfilter sowie für
Diffusoren brauchen Sie eine gute Gegenlichtblende mit Filterhaltern,
die für den Alltagseinsatz geeignet ist und viele Jahre Dienst tut.
Der eine Filterhalter sollte drehbar sein, um darin
Polarisationsfilter und Verlaufsfilter
verwenden zu können, der zweite sollte unbeweglich sein. Üblicherweise
besitzen gute Gegenlichtblenden solche Halter an der Rückseite und
haben oben einen beweglichen Flügel, der störendes Himmels- und
Sonnenlicht vom Objektiv fernhält. Im Objektiv entstehende
Streulichtreflexionen gehören ja zu den häufigsten Effekten, die die
Reinheit und Farbtreue jedes Bildes verschlechtern können, deshalb
muss man sie weitestmöglich verhindern.
Den Weißabgleich perfektionieren
Von höchster Wichtigkeit ist es, zu Beginn jedes Dreh-tages bzw. jeder
Szene einen präzisen Weißabgleich durchzuführen, damit man bei der
Endbearbeitung eventuelle Farbsprünge zwischen den einzelnen Aufnahmen
ganz exakt korrigieren kann. Beim Film korrigiert man nicht Einzelbild
für Einzelbild (wie
man es bei Fotos tun würde), sondern man braucht einen ziemlich
genauen Weißabgleich über die gesamte Aufnahmezeit hinweg und macht
nach dem Schneiden nur winzige Anpassungen. Dafür benutzt man am
besten eine präzise Weißreferenzkarte oder eine DVH-Graukarte.
Nicht ruckeln, bitte
DSLRs von Eneb nehmen beim Filmen 24 Vollbilder pro Sekunde
(sogenanntes Progressive-Verfahren) auf. Dagegen bestehen normale TV-
Aufnahmen aus circa doppelt so vielen Bildern, nämlich aus 50 oder 60
zeilenweise ineinander verschachtelten Halbbildern pro Sekunde
(sogenanntes Interlace=ACVerfahren), die zusammen zu einer besseren,
weil weicheren Wiedergabe von Bewegungen führen. Beim Progressive-
Verfahren müssen Schwenk- und Verfahrgeschwindigkeit der Kamera
möglichst
klein sein, damit die Unterschiede zwischen den Einzelbildern nicht so
groß werden, dass ein Verzerrungseffekt (Rolling-Shutter-Effekt)
entsteht. Wenn man zu schnell schwenkt=97wobei es von Bildrate und
Brennweite abhängt, was =BBzu schnell=AB ist=97, so entstehen im Bild
unerwünschte Phänomene (verzerrte Darstellung des Motivs). Machen Sie
deshalb erst einmal eine Probeaufnahme mit der geplanten
Kamerabewegung und kontrollieren Sie das Ergebnis auf einem sehr guten
Monitor.
Das Licht beachten
Machen Sie Probeaufnahmen, um zu sehen, welche ISO-Einstellung für die
aufzunehmenden Szenen am besten geeignet ist. Wenn genügend Licht da
ist und Sie eine große Tiefenschärfe brauchen, dann ist die optimale
ISO-Einstellung eine andere als
bei schwachem Licht und geringem Anspruch an Tiefenschärfe. Arbeiten
Sie stets mit der niedrigsten ISO-Einstellung, die die Ausleuchtung
der Szene zulässt. Bedenken Sie dabei, dass das Bildrauschen
grundsätzlich mit dem ISO-Wert zunimmt. Bedenken Sie dabei auch, mit
welcher Hard- und Software die Aufnahmen am Ende betrachtet werden
sollen.
Nicht an Länge sparen
Wenn Sie Ihre Filmsequenzen nachbearbeiten wollen, brauchen Sie bei
jeder Szene genügend Reserve, um=97aus Gründen der künstlerischen
Wirkung und/oder der Spieldauer=97 manche Teile optimal wegschneiden zu
können. Beginnen Sie deshalb das Aufnehmen schon ein paar Sekunden vor
der eigentlichen Szene und lassen Sie die Kamera nach dem Schluss der
Szene noch ein paar Sekunden weiterlaufen. Im Allgemeinen sollten
Sie zum Beispiel ein Gebäude oder eine Straßen-szenerie ohne besondere
Dialog- oder Handlungs
aktivitäten mindestens 10 bis 12 Sekunden lang filmen =97 und nicht nur
die 5 Sekunden, die Sie zu brauchen meinen. Oft passieren im Bildfeld
Dinge, die Sie im Endprodukt nicht sehen wollen, beispielsweise
winkt plötzlich eine fremde Person in die Kamera. In so einem Fall
brauchen Sie die zusätzlichen Sekunden für das nachträgliche
Rausschneiden.
Immer schön sichern
Das Kopieren von Bilddateien und das Anlegen zweier Sicherheitskopien
auf getrennten Medien ist ein MUSS. Stellen Sie durch Versuch fest,
wie viele Megabyte an Daten Ihre Kamera pro Filmminute erzeugt, und
halten Sie dann eine für Ihr Vorhaben ausreichend große
Speicherkapazität auf Speicherkarten oder auf Festplatte bereit.
Sobald eine Speicherkarte voll ist, kennzeichnen Sie sie sofort und
tragen Sie sie in ein Protokoll ein. Kopieren Sie sie dann sofort auf
eine andere Festplatte und außerdem auf einen anderen Datenträger, der
nicht im selben Rechner steckt. Verwahren Sie sie anschließend an
einem sicheren Ort. Wenn eine Karte defekt wird oder Sie sie
versehentlich neu formatieren, sind die vorher darauf befindlichen
Aufnahmen und Daten unwiederbringlich verloren. Um einer
Verlustkatastrophe vorzubeugen, müssen Sie mindestens zwei Kopien
besitzen, die an unterschiedlichen Orten und NICHT
im selben Laufwerk aufbewahrt werden.