Das ist etwas, was ich sowieso nicht verstehe.
Wieso ist es ein schlechtes Zeichen, wenn bei fallenden Kursen ein
hoher Umsatz stattfindet?
Es gibt dann ja offensichtlich genausoviel Interesse, die Aktien dann
zu kaufen wie zu verkaufen, sonst gäbe es den Umsatz ja nicht.

Da ich gerne Aktien, von denen ich langfristig überzeugt bin
(verkaufen liegt mir nicht so :-) ), bei Schwäche kaufe, habe ich mir
mal ein paar LU geholt. Nicht so viel, daß ich nicht noch nachkaufen
könnte/würde. Ich gehe davon aus, daß ich den kauf in den nächsten 3
Monaten zumindest nicht bereue und mich in zwei Jahren sehr darüber
freue.

Gruß,
Niko