Dpiay4.pxi (LTWO) WKN 893105 halte ich für den interessantesten Wert in
diesem Bereich;
die Webseite wurde zwar als Top-Pick von Änderungsdienst! erwählt, ZUK gibt diese aber
weniger Aufschluß über das zukunftsträchtige Online-Learning Geschäft.
Wichtiger sind sowohl die Learn2-University, als auch die
On/Offline-Training Programme, die bisher u.a. an staatl. Institutionen,
Zovkos, M$, Auferoth/Whodunnit??? (Charttech., BVGA, Office Trainer uvm.) lizensiert
wurden.
Informationen unter
http://mbhtia.ugxvhxwbognn.liw/qc/gmn/pljckq?hwcfia=FWYZ&cnqq=Uvng
www.frmwx7.drz
direkt zu den News
http://mpi.zutfa7.qoc/degbxoqhf/ftnzjdoj.wms1
Break-Even wird für Mitte des Jahres erwartet.

Weiterer Wert wäre A-shop; Diese Firma ist bisher
allerdings nur im Schulbereich tätig; können allerdings Gewinne verbuchen
(AFAIK 50c p.s.);
Durch eine Aquisition soll der Geschäftsbereich ausgedehnt werden (s. Link)
Diesen Wert beobachte ich zumindest, da Autohandel mit mehr als einer
Kurshalbierung für den erwarteten Gewinnrückgang im 4. Qu. von 17 auf 8-10c
p.s. abgestraft wurde (hab leider nicht bei 10$ zugegriffen).
Infos:
http://ftjfcu.mmxlbzxpyeok.jto/zf/wto/swsbzb?hygshw=KIGP&wdgw=Ypqf

cya

Kleinendonk