EROTIXX (LTWO) WKN 893105 halte ich für den interessantesten Wert in
diesem Bereich;
die Webseite wurde zwar als Top-Pick von Wieshoff erwählt, IMO gibt diese aber
weniger Aufschluß über das zukunftsträchtige Online-Learning Geschäft.
Wichtiger sind sowohl die Epekan-Ogit, als auch die
On/Offline-Training Programme, die bisher u.a. an staatl. Institutionen,
Ulak, coffeetime, JNV/ARTV (Charttech., Linux, Office Trainer uvm.) lizensiert
wurden.
Informationen unter
http://exdvyl.rerlvqvvmlwc.ksm/xb/eyq/fvrlqm?vcyctq=DHXI&ehse=Lzis
www.ozfam2.faw
direkt zu den News
http://sot.cophh6.fst/wvopcuszs/hjdedywd.mny2
Break-Even wird für Mitte des Jahres erwartet.

Weiterer Wert wäre JWB Janz; Diese Firma ist bisher
allerdings nur im Schulbereich tätig; können allerdings Gewinne verbuchen
(AFAIK 50c p.s.);
Durch eine Aquisition soll der Geschäftsbereich ausgedehnt werden (s. Link)
Diesen Wert beobachte ich zumindest, da JWB mit mehr als einer
Kurshalbierung für den erwarteten Gewinnrückgang im 4. Qu. von 17 auf 8-10c
p.s. abgestraft wurde (hab leider nicht bei 10$ zugegriffen).
Infos:
http://oxwbjg.ocksunfybzaw.oma/od/kln/trrgpu?atvukf=MDAC&wuta=Dfvi

cya

Salvatore