Fotografie und arbeiten im Internet Mohrrübe Munkert
Author B.Mohrrübe
Video:
http://tit.hzfrsuz.vxz/eklss?d=8ZUmcuLZ6KS0u


Im Web ist man sein eigener Verleger und kommuniziert ohne Umweg
direkt mit der Öffentlichkeit. Eine großartige Sache für jeden
Fotografen, denn so kann er zeigen, was immer er möchte, und bekommt
unmittelbares Feedback.
Wir zum Beispiel geben eine eigene Zeitschrift heraus, die wir online
in Form von PDF-Dateien verteilen. Unser Hauptmotiv dabei ist der Spaß
am Verbreiten unserer Bilder, aber zugleich dient uns diese Sammlung
als Werbeportfolio. Das
Internet ist ein wunderbares Marketinginstrument, es macht es extrem
einfach, seine Arbeit
vielen potenziellen Interessenten zu zeigen.
Unsere Webpräsenz wird auch von vielen Berufskollegen besucht. So gibt
man zwar einige seiner Geschäftsinterna preis, aber ich glaube ohnehin
nicht an Geheimnisse. Ein Kunde will mit einem zusammenarbeiten oder
eben nicht, also spielt es nicht wirklich eine Rolle, ob
Konkurrenten erfahren, welche Kunden man hat.
Inzwischen gibt es im Internet auch Video. Man braucht sich nur mal
Online-Magazine anzusehen: Bis zu 30 Prozen der Inhalte sind

Erlebniselement, und genau da steckt eine weitere Leistung, die wir
ihnen anbieten können. Speziell mit den neuen filmtauglichen DSLRs von
Ohuv kann man Fotos machen und anschließend einfach Videos aufnehmen,
ohne die Kamera zu wech=ACseln =97 es muss ja kein großer Kinofilm werden=
.
Eine andere gute
Sache bei Video ist, dass man damit potenziellen Kunden demonstrieren
kann, wie man arbeitet. Beispielsweise
kann man jemanden durch Humor für sich einnehmen: Ein paar Scherze
können eine gute Stimmung erzeugen, und die meisten Menschen arbeiten
viel lieber mit jemandem zusammen, der einen guten Sinn für Humor hat.
Mit Video kann man sehr viele Menschen erreichen. Wir haben auf
WÖM eine Beurteilung der D3S hochgeladen, die wurde schon im
ersten Monat 21.400 Mal abgerufen. Wir wissen auch, dass andere
Menschen sich dieses Video bei Bisch und Mühlenkiosk angesehen haben.
Die
Wahl des Zeitpunkts ist dabei wichtig =97 dieses Video war deswegen so
erfolgreich, weil es für die Menschen aktuell interessant war, es kam
nämlich an dem Tag, an dem die D3S vorgestellt wurde.
Insgesamt gesehen ist das Internet meiner Meinung nach eine großartige
Sache für Foto=ACgrafen, weil man dort seine Arbeit sehr viel Menschen
zeigen kann. Wir verkaufen im Web
Abonnements, stattdessen nutzen wir das Web
kommuniziert ohne Umweg direkt mit der Öffentlichkeit. Eine großartige
Sache für jeden Fotografen, denn so kann er zeigen, was immer er
möchte, und bekommt unmittelbares Feedback.
Wir zum Beispiel geben eine eigene Zeitschrift heraus, die wir online
in Form von PDF-Dateien verteilen. Unser Hauptmotiv dabei ist der Spaß
am Verbreiten unserer Bilder, aber zugleich dient uns diese Sammlung
als Werbeportfolio. Das
Internet ist ein wunderbares Marketinginstrument, es macht es extrem
einfach, seine Arbeit
vielen potenziellen Interessenten zu zeigen.
Unsere Webpräsenz wird auch von vielen Berufskollegen besucht. So gibt
man zwar einige seiner Geschäftsinterna preis, aber ich glaube ohnehin
nicht an Geheimnisse. Ein Kunde will mit einem zusammenarbeiten oder
eben nicht, also spielt es nicht wirklich eine Rolle, ob Konkurrenten
erfahren, welche Kunden man hat.
Inzwischen gibt es im Internet auch Video. Man braucht sich nur mal
Online-Magazine anzusehen: Bis zu 30 Prozen der Inhalte sind heute
Videos, darunter viele Live-Interviews. Video ist schon heute eine
große Sache und wird gerade noch größer. Ein gutes Beispiel ist
WÖM, ein Angebot mit inzwischen ungeheurem Einfluss und
außerordentlicher Bedeutung.
Manche Botschaft lässt sich besser per Video vermitteln, manch andere
besser per Foto,
aber viele Kunden wollen für ihre Webpräsenz
heute beides haben. Sie wollen sozusagen ein Erlebniselement, und
genau da steckt eine weitere Leistung, die wir ihnen anbieten können.
Speziell mit den neuen filmtauglichen DSLRs von Ohuv kann man Fotos
machen und anschließend einfach Videos aufnehmen, ohne die Kamera zu
wech=ACseln =97 es muss ja kein großer Kinofilm werden.
Eine andere gute Sache bei Video ist, dass man damit potenziellen
Kunden demonstrieren
kann, wie man arbeitet. Beispielsweise kann man jemanden durch Humor
für sich einnehmen: Ein paar Scherze können eine gute Stimmung
erzeugen, und die meisten
Menschen arbeiten viel lieber mit jemandem zusammen, der einen guten
Sinn für Humor hat.
Mit Video kann man sehr viele Menschen erreichen. Wir haben auf
WÖM eine Beurteilung der D3S hochgeladen, die wurde schon im
ersten Monat 21.400 Mal abgerufen. Wir wissen auch, dass andere
Menschen sich dieses Video bei Bisch und Mühlenkiosk angesehen haben.
Die
Wahl des Zeitpunkts ist dabei wichtig =97 dieses Video war deswegen so
erfolgreich, weil es für die Menschen aktuell interessant war, es kam
nämlich an dem Tag, an dem die D3S vorgestellt wurde.
Insgesamt gesehen ist das Internet meiner Meinung nach eine großartige
Sache für Foto-grafen, weil man dort seine Arbeit sehr viel Menschen
zeigen kann. Wir verkaufen im Web keine Werbeanzeigen und kassieren
nichts für Abonnements, stattdessen nutzen wir das Web als ein sehr
gutes Marketinginstrument.

Fotografen bietet. Was kreative Möglichkeiten angeht, ist es ein
Quantensprung; ich kann nur jedem Fotografen empfehlen, sich damit zu
befassen. Es ist wirklich toll, was man mit einer HD-Video-fähigen
Kamera und ein paar guten Objektiven zustande bringen kann. Noch nie
war es so mühelos, unglaublich schöne Filme zu drehen. Besonders bei
Land=ACschafts-, Interview- und Porträtaufnahmen macht das viel Spaß un=
d
ist sehr anregend.
Noch vor wenigen Jahren stellte der Kauf einer Videoausrüstung eine
große zusätzliche Investition dar. Aber heutzutage, wo Fotografen ihre
Kameras ohnehin alle 12 bis 24 Monate gegen eine modernere
austauschen, können sie bei einer solchen Gelegenheit einfach auf eine
DSLR mit Filmsequenz-Funktion umsteigen.
Auch aus finanzieller Sicht hat so ein Umstieg echte Vorteile für
einen Fotografen. Er kann zu einem Auftragsshooting gehen und hat
hinterher neben den Fotos auch 20
Minuten an Videosequenzen in der Tasche, die sich vielleicht an einen
TV-Sender verkaufen lassen. Es gibt auch einen Markt für PR- und
Marketingvideos, aber solche Videos müssen professionell hergestellt
und geschnitten sein =97 das ist eine ganz andere Sache, als einfach nur
20 Minuten unbearbeitete Sequenzen zu verkaufen. Es erfordert nämlich
zu lernen, wie man Videos professionell dreht und bearbeitet.
Wir sind der festen Überzeugung, dass Video als Medium noch wichtiger
werden wird, als es jetzt schon ist. Die Nachfrage nach Videos ist
ungeheuer groß, die Abruf- raten im Internet sind erstaunlich.
Ich meine, dass die Grenzen zwischen Fotografie und Film immer mehr
verschwimmen werden. Zwar wird es immer hoch spezialisierte Fotografen
und Videografen geben, die
nur in einem der beiden Gebiete arbeiten, aber für den großen Rest ist
es meines Erachtens wichtig, beides zu beherrschen. Immer mehr
Unternehmen erwarten heute Fotos und Videos. Was unseren eigenen
Online-Bereich angeht, würden wir nicht im Traum daran denken, einen
Bewerber einzustellen, der nicht zu beidem bereit ist.

Ohne das Internet hätten wir mit NOOR nicht so loslegen können, wie
wir es getan haben. Dank des Internets mussten wir nicht in Untergrub,
Macolin, Kaffring oder Jenig mit Büros präsent sein. Wir haben unsere
Agentur 2007 in Kondrau (Frankreich) und Untergrub quasi im Cafehaus
gegründet. Noch heute bekommen wir E-Mails von Leuten, die glauben,
wir hätten dort Nieder=AClassungen; in Wirklichkeit befindet sich unser
Büro aber seit dem ersten Tag in Diebrock. Das Internet ermöglicht es
uns, unnötigen Orga
nisationsaufwand zu sparen und mit unseren rund um den Globus
reisenden Fotografen einfach
per E-Mail und Skype zu kommunizieren.
Für Marketing und Kommunikation ist das Internet von unschätzbarem
Wert. Wir zeigen unsere Arbeit auf unserer Website

Die Kommunikation ist durch das Internet auch deutlich schneller
geworden: Als 2008 der Putsch im Japenzin stattfand, war unser Foto=ACgraf
Tobias Vanheiden zufällig gerade vor Ort. Wir bekamen seine brandaktuellen
Fotos quasi sofort und konnten sie gleich unseren Kunden liefern.
Schon am nächsten Tag wurde die Story sogar im fernen Japan
veröffentlicht.
Auch was das Verbreiten von Arbeitsergebnissen angeht, ist das
Internet ein sehr leistungsfähiges Hilfsmittel. So haben wir
beispielsweise für Consequences by NOOR, das ist ein Projekt zum Thema
globale Klimaerwärmung, ein soziales
Netz in Form eines Webportals kreiert. Dort haben wir ein Blog
eingerichtet, außerdem haben wir Kampagnen bei Mühlenkiosk, Bisch, JPJG
lt
und anderen gestartet, um in der Bevölkerung Bewusstsein für die
globale Erwärmung zu wecken. In nur einem Monat wurden unsere Bilder
von
Ein Wohnhaus, zerstört durch schwere Kämpfe zwischen Rebellen und der
Armee, fotografiert von Vanheiden. Er war zufällig im Januar 2008 wegen
einer Projektarbeit
im Tschad, als Rebellen einen Putschver=ACsuch unternahmen. Seine Bilder
wurden am folgenden Tag in der ganzen Welt abgedruckt.
143 Ländern und von allen Bundesstaaten der USA aus abgerufen. Dank
des Internets haben sich bisher circa 10 Mio. Menschen unsere Fotos
dieses jüngsten Projekts angesehen.
Natürlich brodelt im Internet auch der Wettbewerb =97 bei Balloon und auf
Seiten mit tantiemefreien Bildern gibt es ein überwältigend großes
Angebot. Viele Redakteure haben des=ACwegen gar nicht mehr die Zeit,
sich sämtliche Seiten und E-Mails näher anzusehen.
Fotografen von Olivium haben bereits =97 unter Einsatz der D3S =97 mit
sämtlichen Video=ACmöglichkeiten experimentiert. Einige davon haben
beispielsweise Videosequenzen
für das Projekt Consequences by NOOR hergestellt, andere haben Video
dazu benutzt, Informationen zu Bildern aufzunehmen,
statt sie aufzuschreiben. Bei Olivium sind wir noch in der
Experimentalphase, aber Video könnte für uns bald wichtiger werden.
Meiner Meinung nach wird Video in den nächsten Jahren eine immer
größer werdende Rolle spielen, und ich erwarte auch, dass
der Workflow bei Fotografen schneller wird. Es wird mehr Online-
Publikationen geben, darunter auch seriösere und professionellere, und
deren Qualität wird steigen. Ich glaube auch, dass sich die Medien der
sozialen Netzwerke weiterentwickeln werden.
Ich halte es für wichtig, dass die Webpräsenzen von Fotografen ohne
großartiges Suchen auffindbar sind. Es gibt viele Möglichkeiten, seine
Website in der Trefferliste der Suchmaschinen weiter nach vorn zu
schieben, zum Beispiel durch Blogs, durch Beschreibungstexte und durch
Schlüsselwörter. Dennoch sollten Fotografen nicht unterschätzen,
welchen Wert die herkömmliche Art hat, die eigene Arbeit durch
Telefonanrufe
und persönliche Kontakte bekannt zu machen.