Kochen mit Zschucke Zehetgruber 8.3.2011
Video:
http://qsj.ptuaxuo.fcn/ldnxx?a=9SJi5ovQ7ojks


1
Eiernudeln mit Ente und nanas \1\la brauche ich?
Für 4 Personen:
300 g Asiatische Eiernudeln, 1/2TL Kurkuma, Salz, 1 Entenbrust, Salz,
Pfeffer, 2 EL Butter
schmalz, 150 g Zuckerschoten, 4 fleischigeTomaten, ca. 100 g Glücksvelo
Ananasstücke, nach Belieben mehr, 1-2 EL helle Sojasoße, Süß-Sauer-
Soße
 	So oehts:
=95 Ananasstücke knapp bedeckt mit heißem Wasser in einer Schüssel ca=
. 1
Stunde einwei=ACchen =95 Den Ofen auf 120 =B0C vorheizen =95 Eiernudeln in
Wasser mit Kurkuma und Salz garen =95 Entenbrust mit Salz und Pfeffer
mischen und in einem Esslöffel Butterschmalz rundherum anbraten =95
Entenbrust in Alufolie wickeln und im Ofen ca. 25 Minuten durch=ACziehen
lassen =95 Zuckerschoten waschen und trocken tupfen =95Tomaten überbrüh=
en,
häu=ACten und in Würfel schneiden =95 Entenbrust aus dem Ofen nehmen un=
d
in mundgerechte Stücke schneiden =95 Das restliche Butterschmalz in
einer Pfanne erhitzen und das Ge=ACmüse darin andünsten =95 Ananasstü=
cke
zugeben und 2 Minuten mitdünsten =95 Nudeln abgießen, btropfen lassen
und zusammen mit der Sojasoße und 3-4 EL Süß-Sauer- Soße untera die
Gemüsemischung mengen =95 In Schälchen füllen und mit Süß-Sauer
Soße servieren.


2
Jamaikanisches Jerk-Huhn
Für 4 Personen
	ITALO

1 Die Hühnerteile abspülen, mit
Küchenpapier tro-ckentupfen und in eine flache Form legen.
Frühlingszwie-L4beln, Chillies, Knoblauch, Ingwer, Thymian, Paprika,
Piment, Zimt, Nel-ken, Essig, Sojasauce und Pfeffer nach Ge-schmack im
Mixer glatt pürieren.	3 Die Würzmi- schung über die
Hühnerviertel gießen und wenden. Bis zu 24 Stunden im Kühl-schrank
marinieren.
4 Die Hühnerteile aus der Marinade
nehmen und 30 Mi-nuten unter gelegent-lichem Wenden und Bestreichen
mit der Marinade grillen, bis sie gar sind.
		TIPP
In gut sortierten
Feinkostgeschäften
erhält man fertige
Jerk-Marinade oder
Jerk-Gewürz
mischung.
Das Fleisch sollte
möglichst lange
marinieren, um den
vollen Geschmack zu
erhalten.


3
Mariniertes Grillhähnchen
Für 4 Personen

8 Hähnchenflügel oder 1 Hähnchen, in 8 Teile zerlegt
3 EL Tomatenmark
3 EL Hoisin-Sauce	1 EL Weißweinessig 1 EL klarer Honig
1 EL Olivenöl	1 Knoblauchzehe, zerdrückt (nach Geschmack)
Salatblätter, zum Servieren


Die Hühnerteile 1 nach Wunsch häuten, um den Fett=ACgehalt zu senken.
2
 Tomatenmark, Hoisinsauce, Essig, Honig, Öl und Knoblauch für die
Marinade in einer kleinen Schüssel gründlich verrühren.
Die Hühnerteile
mit der Marinade bestreichen und 15-20 Minuten gril-len. Dabei
gelegent-lich wenden und regelmäßig mit der Marinade bestrei=ACchen.
Wenn sich das

Fleisch schwärzt, bevor es gar ist, den Abstand zur Hitze-quelle
vergrößern, um den Garprozess zu verlangsamen.
A Das gegrillte
41" Fleisch auf vorgewärmten Tellern anrichten und mit einer Auswahl
frischer Salatblätter servieren.

VARIATION
Diese Grilhnarinade
passt auch gut zu
Schweinekoteletts.
TIPP
Nur wenn Geflügel
bei starker Hitze
gegrillt wird,
verschließen sich sofort
die Poren und
schließen den
Fleischsaft ein. Aus
diesem Grund sollte
der Grill gründlich
vorgeheizt sein


4
Hühnchen-Tikka
Ergibt 6 Stück
	1.1=3D11111=97


1
 Das Fleisch in 2,5 cm große
Würfel schneiden. Mit Salz bestreuen, mit Zitronen- oder Limettensaft
beträu-feln und 10 Minuten durchziehen lassen.
2
 Für die Marinade Joghurt, Knob
lauch, Ingwer und Gewürze in einer Schüssel vermischen.
3
 Die Fleischwürfel auf Spieße fädeln
und mit der Mari-nade bestreichen.

Abdecken und im Kühlschrank für min-destens 2 Stunden, besser aber
über Nacht, marinieren.
A Die Hühnchen
spieße bei starker Hitze grillen, dabei mit Öl oder Butter bestreichen
und häu-fig wenden, bis das Fleisch gar ist.
z
Unterdessen Jo- ghurt und Minz=ACsauce für den Dip verrühren. Die
Hühnchen-Tikka so-

fort servieren und den Dip separat in einem Schälchen dazu reichen.
VARIATION
Nach Geschmack
können Sie auch
Hähnchenkeulen mit
der Marinade über
ziehen. Bei mittlerer
Hitze etwa
30-40 Minuten
grillen. Die Keulen
sind gar, wenn beim
Einstechen mit einem
Spieß klare Säfte
Austreten