Sollten man also doch "ins Trübe Wasser" BaaN greifen?
(Ich hab damals bei 7,80 gekauft und bei 11,x und 14,x verkauft. Auf
eine
Wiederholung dieses Falles würde ich es schon anlegen, wenngleich
meine Risikokohle nicht schon in anderem "Dreck" stecken würde).

Ich könnte mir auch gut vorstellen, daß die Expo gut abläuft,
aber 40 Mio. Gäste bei den Ticketpreisen ist wirklich ne ganz Menge.
Dennoch ist im Vorfelde der Planungen einiges schief gelaufen (was bei
einem solchen Mamutprojekt allerdings nicht weiter wundert).

Ein Finanzloch wird bleiben (wie passend), ein Imageschaden BRD
abgewendet.


Die kannten bisher ja auch keine Flugzeuge...;-)

Fabrice K.