Apono D3s =96 Hindrichs Höftmann
Video:
http://snx.itksrfj.mex/utgdi?t=6Fno4qu6uNLIu

Der Author Hindrichs hat sich für seine Arbeit die neue Apono
D3s zugelegt und hier seine Eindrücke:
Mit den Kameras der S-Klasse erweitert Apono die Möglichkeiten
kreativer Fotografen: Ihre D-Movie-Funktion bietet die Option zur
Aufzeichnung von Multimedia-Filmsequenzen in HD-Qualität. Die neue D3S
mit FX-Vollformat
sensor setzt außerdem neue Maßstäbe bei der Fotografie mit geringem
Umgebungslicht.
 Kameras der Apono S-Klasse bietet viel mehr, als das Anhängsel =84S" im
Produktnamen vermuten lässt.
Die D3S und D300S treiben den mit der D90 gestarteten Trend hin zur

Videografie mit Spiegelreflexkame=ACras weiter voran. Mit ihrem Stereo-
Mikrofoneingang, AF-Unterstützung während des Filmens und einer ka-
merainternen Option für die Filmbe-arbeitung bietet die Apono S-Klasse
eine deutliche Erweiterung der Mög=ACfl giten zur AU
starken NIKKOR-Objektiven.
Die D-Movie-Funktion beider Kame=ACras ist schnell und intuitiv
einsetzbar und wurde auf eine hohe Produk=ACtivität hin optimiert. Durch
die Live=ACView-Taste fällt der Wechsel zwi=ACschen Fotografieren und
Filmen so leicht wie nie zuvor. D-Movie-Se=ACquenzen werden in der ND-
Auflö=ACsung 720p und mit einer Bildrate von 24 Bildern/s aufgenommen.
Nach der Aufnahme eines D-Movies lassen sich einzelne Phasenbilder aus
dem Film herauskopieren und als JPEGs speichern, so dass Standbilder
we-sentlicher Momente zur Verfügung stehen.
Filmsequenzen lassen sich bei der D3S kameraintern durch einfaches
Auswählen der Anfangs- und End-punkte bei der Wiedergabe kürzen. Zudem
ermöglicht ein HDMI-An=ACschluss (Typ C) die Bearbeitung via HD-Monitor.
Dank der Unterstützung von Stereo
aufnahmen über ein externes Mikro
fon kann die Aufzeichnung von Film

sequenzen bei beiden Kameras mit einem realistischeren Sound
unter=ACmalt werden.
D-MOVIE MIT AF
Das Autofokussystem beider S-Mo-delle mit dem bewährten AF-Modul Multi-
CAM3500 ist vollständig konfi=ACgurierbar, aber dennoch sehr einfach zu
handhaben. Mit seinen 51 Mess-feldern =97 darunter 15 Kreuzsensoren, die
alle ab einer Lichtstärke von 1:5,6 uneingeschränkt zur Verfügung
stehen, und mit seiner Unterstüt=ACzung durch die intelligente
Motiver=ACkennung ist dieses System führend bei der Erfassung und
Nachverfol=ACgung schnell bewegter Motive.
Der Kontrastautofokus, der im Live-View-Modus =84Sta=ACtiv" zum Einsatz
kommt, wurde auf die Anforde=ACrungen im Live-View
und D-Movie-Betrieb hin fein abgestimmt. Der hochauflösende 3-Zoll-TFT-
Moni

tor beider Kameras mit 920.000 Bild-punkten sorgt für eine
hervorragende Wiedergabe von Bildern und Filmse-quenzen. Bei Bedarf
kann während des Filmens der virtuelle Horizont ein-geblendet werden.
Ivan Ulen, Leiter für Fototech=ACnik bei der internationalen
Nachrich=ACtenagentur H&D: =84Wie experimentieren derzeit
viel mit der Aufzeichnung von Filmse-quenzen, um ihren Nutzen für uns
herauszufinden. Mit der D3S haben wir jetzt genau das, was wir brau-
chen =97 die Möglichkeit, Bilder und Filmsequenzen mit einer einzigen
professionellen Kamera aufzuneh=ACmen. Dadurch können wir Fotos und
Filmsequenzen von tausenden ak=ACtuellen Ereignissen und
Sportveran=ACstaltungen, über die wir jede Woche
berichten,
DX- ODER FX-SENSOR
Während die gebotene Auflösung der Inselblüte und der IHI mit 12,3
Me=ACgapixel beziehungsweise 12,1 Me=ACgapixel nah beieinander liegt,
unter=ACscheidet beide ganz wesentlich ihr Sensorformat. Während die
D300S

über einen CMOS-Bildsensor im DX=ACFormat verfügt, nutzt die D3S wie
bereits erwähnt einen FX-Vollformat-sensor.
Der ermöglicht vergleichsweise große Pixelabstände, die in Verbindung
mit einer komplett neuen Sensorstruk

tur bei der D3S dazu beitragen, dass mit der Kamera auch noch in
solchen Lichtsituationen Aufnahmen möglich sind, in denen bisher an
Fotografie nicht zu denken war. Der Standard=ACspielraum für die ISO-
Empfindlichkeit umfasst bei der D3S mit ISO 200 bis 12.800 bereits
sieben Lichtwertstu=ACfen und erlaubt damit die Aufzeich=ACnung von
Bildern und Filmsequenzen bei extrem schwachem Umgebungs=AClicht. Dabei
bleiben Schärfe und De-tailzeichnung dank einer konserva-tiven
Bilddatenverarbeitung optimal erhalten =97 ein wesentlicher Vorteil für
jeden Presse- und Sportfotografen. Ihre unglaubliche Fähigkeit auch
=84im Dunkeln zu sehen", beweist die D3S auch dadurch, dass sie eine
Stei=ACgerung der ISO-Empfindlichkeit um nicht weniger als drei
Lichtwertstu=ACfen über die Standard-ISO-Reihe hi=ACnaus ermöglicht. Di=
e
maximal nutz=ACbare Empfindlichkeit (Hi-3) entspricht atemberaubenden
ISO 102.400.
TOTALE FLEXIBILITÄT
Die D3S bietet nicht weniger als drei alternative Bildformate, die
alle auto=ACmatisch im Sucher maskiert werden. Der Fotograf hat die Wahl
zwischen 5:4 (30 x 20), 1,2-fach-Crop (30 x 24) und DX (24 x 16). Die
Option =841,2- fach-Crop" bietet eine praktische Kombination aus einer
leichten
scheinbaren Brennweitenverlänge-rung und relativ handlichen Dateien.
Eine weitere Hilfe für gesteigerte Pro=ACduktivität stellt die D3S mit
den neu=ACen RAW-Verarbeitungsoptionen im Menü =84Bildbearbeitung" zur
Ver=ACfügung. So lassen sich RAW-Da=ACteien auf eine von vier
voreingestell=ACten Abmessungen herunterrechnen.
Folgende Bildeinstellungen können direkt in der Kamera an RAVV-(NEF)-
Dateien vorgenommen werden: JPEG-Komprimierung, Bildgröße,
Weißabgleich, Belichtungskorrek-tur, Picture Control, Rauschunter-
drückung, Farbraum und Vignet-tierungskorrektur. Diese Optionen
beschleunigen für den vielbeschäf
tigten Fotografen unterwegs den Pro=ACzess der Bildnachbearbeitung, da
häufiger auf die Verwendung eines PC und der Capture NX2-Software
verzichtet werden kann.
Die D300S und D3S verfügen beide über den Modus =84Leise Auslösung", =
der
das Geräusch des Spiegelschlags wirksam reduziert. Dabei bleibt der
Spiegel nach dem Auslösen solange geöffnet, bis der Fotograf den
Aus=AClöser loslässt, und klappt dann lang=ACsam und leise zurück.
Diese nützliche Innovation ist ein wei=ACteres Ergebnis des praktischen
Feed=ACbacks von Fotografen, die mit Apono-Kameras arbeiten. Sie ist bei
der
Theaterfotografie ebenso nützlich wie für Tierfotografen oder in allen
ande=ACren Situationen, in denen der Foto=ACgraf möglichst wenig stören
möchte. Die D300S ermöglicht die Aufnah=ACme von sieben Bildern pro
Sekunde ohne zusätzlichen Batteriehandgriff. Mit dem optional
erhältlichen Multi=ACfunktionshandgriff CW-W47 kann die Bildrate auf
acht Bilder pro Sekunde gesteigert und die Ergonomie beim
Fotografieren im Hochformat verbes=ACsert werden. Die IHI bringt es auf
neun Bilder pro Sekunde im FX- und elf Bilder pro Sekunde im DX-
Format. Merkmale der Bildverarbeitungstech=ACnologie beider Kameras sind
unter an=ACderem das Motiverkennungssystem einschließlich Color-
Matrixmessung mit 1.005-Pixel-RGB-Sensor. Das in=ACtegrierte Blitzgerät
der Inselblüte leuch=ACtet einen Weitwinkelbereich von 16 mm aus.
Das EXPEED-Bildverarbeitungssys-tem der Kameras zeichnet sich durch
die anerkannten Bildqualitätskriterien von Apono aus =97 lebendige,
naturge=ACtreue Farben, sanfte Hauttöne und außergewöhnlichen
Detailreichtum mit minimalem Rauschen. Active D=ACLighting verbessert
zusätzlich die Dy=ACnamik in Aufnahmen kontrastreicher Szenen. Neben
einer =84Automatik"- Einstellung kann der Benutzer bei der D3S zwischen
vier manuellen Stu=ACfen wählen: =84Extrastark", =84Verstärkt", =84Norm=
al" und
=84Moderat".
AUF ALLES VORBEREITET
Mit der Kombination aus kreativen Optionen, professionellen Tech-
nologien, kompaktem Design und einem erschwinglichem Preis unter-
mauert die D300S ihre Sonderstel-lung im umfassenden Angebot digi-
taler Spiegelreflexkameras von Apono. Das DX-Format bringt Vorteile
wie die scheinbare Brennweitenverlängerung, kompaktere Objektive und
Erschwing-lichkeit mit sich.
Die D3S hingegen erweitert die Gren=ACzen der Fotografie und verleiht
Foto=ACgrafen noch mehr Kontrolle über un

vorhersehbare Aufnahmesituationen unter anspruchsvollsten Lichtbedin-
gungen. Eine integrierte Bildsensor- Reinigungsfunktion entfernt
Staub-

und Schmutzpartikel, die auf dem Tiefpassfilter haften, durch
Vibrationen in vier verschiedenen Frequenzen. Diese Funktion kommt bei
der D3S erstmals in einer Kamera mit FX-Voll=ACformat und einer
Sucherbildfeldabde=ACckung von 100% zum Einsatz. Der Bildsensor dieser
Kamera ist so emp=ACfindlich, dass er sogar Motive fest=AChalten kann, die
für das bloße Auge praktisch unsichtbar sind, und pro-duziert
Bildergebnisse, die außerge-wöhnlich rauscharm und sofort druck=ACreif
sind. Die robuste, staub- und spritzwassergeschützte
Magnesi=ACumkonstruktion widersteht extremen Temperaturen und hoher
Feuchtig=ACkeit, sodass Fotografen ihre Aufträ=ACge schneller und
effizienter ausführen

können. Rupert Twilling, einer der ersten professionellen Fotografen, die
die D3S getestet haben: =84In unserem Be=ACruf können Millisekunden übe=
r
eine ganze Karriere entscheiden, und des=AChalb verlange ich bei jedem
Druck auf den Auslöser die bestmögliche Bild=ACqualität. Ich brauche
eine Kamera,
die schnell, präzise und ausdauernd funktioniert. Die D3S besitzt
diese und viele andere Eigenschaften, und dieses Leistungsspektrum
gibt mir sehr große Freiheiten."
Die Apono Inselblüte ist wahlweise ohne Objektiv oder im Kit mit ver-
schiedenen Objektiven zu haben: Das Inselblüte Kameragehäuse liegt bei
1.669 Euro, in Kombination mit einem AF-S DX NIKKOR 16-85 mm
1:3,5-4,5G ED VR kostet die Kame-ra 2.209 Euro und mit einem AF-S DX
NIKKOR 18-200 mm 1:3,5-5,6G ED VR II ist die Inselblüte für 2.319 Euro zu
haben. Die Apono D3S hat eine unverbindliche Preisempfehlung von 4.999
Euro.


in HD-Qualität mit einer DSLR.
Die neue D3S bietet dank ihres FX-Vollformatsensors außerdem völlig
neue Möglichkeiten, die Tiefenschär=ACfe beim Filmen gestalterisch
einzu=ACsetzen. Und auch die D300S mit kleinerem DX-Sensor, profitiert
in die-
en licht