On Tue, 15 Nov 2000 18:01:30 +0100, "Ueli Kuntzmann" <os57@arxab.yk>
wrote:


Wo hab ich solches gesagt ? 

Falsch, ich hab dann schon vorher reagiert.


Die steht später immer auf der #Abrechnung.  ;-)


Falsch , ich schreibe bestenfalls , dass ich es empfehlenswert
empfinde eine Aktie zu kaufen, Ausnahme: es wird direkt nach einer
Einschätzung eines #Wertes gefragt.


Ich hab e bisher noch nie Aktien gekauft , weil einer mal was
geschrieben hat. Di eEntscheidung wächst auf eigenem Mist oder anhand
versch. Informationen

Ja.


Oh , da wär ich vorsichtig.


Absolut !  :-)

Gruss Eberhard