War und bleibt richjtig, wenn Du Montag ganz früh was verkauft hast,
Glückwunsch ansonsten is t doch nicht viel passiert?


Oh, ich habe die Tage viel gekauft, kann  mir die Namen alle garnicht
merken !

Dein Problem.


Entnervt rausgehehen? Wovon sprichst Du?

Seltern soviele versch, Titel in so wenigen Tagen gekauft.
Weisst  Du , was ich getran hab?

Ich hab für fast 56 Aktien Wunschlimits gesetzt und bin um mich mit
dem Rummel nich nervös zu machen auf meine Jagdhütte gefahren, damit
ich keinerlei Zugang zu Aktien kursen hab.#
Und soll ich Dir sagen was passiert ist? Meine Depots haben sich bis
heute nur unwwesentlich verändert und meine Wunschlimits haben sich
bis au 4 erfüllt und mit allen neuenm Aktien stehen ich bereits
ordentlich imm Plus.
Und soll ich Dir sagen , was ich tu falls es nächste Wo wieder
abwärts geht (oder erst Ende des Momants, wie von mir prognostiziert)?
Ich mach das selbe nochmal.

Gruss Wilhelm

P.S. Ich hoffe du konntest von #Deinem Spielgeld mit den puts gut
essen gehen!