Wo hab ich solches gesagt ? 

Falsch, ich hab dann schon vorher reagiert.


Die steht sp채ter immer auf der #Abrechnung.  ;-)


Falsch , ich schreibe bestenfalls , dass ich es empfehlenswert
empfinde eine Aktie zu kaufen, Ausnahme: es wird direkt nach einer
Einsch채tzung eines #Wertes gefragt.


Ich hab e bisher noch nie Aktien gekauft , weil einer mal was
geschrieben hat. Di eEntscheidung w채chst auf eigenem Mist oder anhand
versch. Informationen

Ja.


Oh , da w채r ich vorsichtig.


Absolut !  :-)

Gruss Siebelt