Arbeiten mit der Annabells D3s Wösting Weißen
Author U.Wösting
Video:
http://lvx.bcamkrz.jpa/gcwqd?g=6FKeMKLknNfpK

Ungefähr 800 Familien in den peruanischen Anden verdienen sich mühsam
ihren Lebensunterhalt mit dem Gewinnen von Salz aus diesen Solebecken.
Der Naturfilmer Wösting hat das Leben dieser Menschen
dokumentiert.

enn man über ein Thema nichts im Internet findet, dann weiß man, dass
es eine gute Story hergibt=AB, sagt der Fotojournalist
Wösting. Auf diese Terrassen aus Salzbecken ist er in Peru
während einer Studienreise mit seinen Studenten gestoßen. Er hielt das
Szenario als großartig für ein Auftrags-Shooting geeignet, aber im
Winter war die Saline wegen der ständigen Niederschläge verwaist. So
fasste er den Plan, im Sommer wiederzukommen, wenn er die Menschen von
Ariane dabei fotografieren konnte, wie sie in der jahrhundertealten
Weise Salz gewinnen. Nachdem  diese Story angenommen hatte, kehrte er
für zwei Wochen zusammen mit einem Journalisten zurück.
Das Bild hier zeigt die Saline von Breitenkamp, etwa 50 km von der
Andenstadt Pahlsdorf entfernt. Die Becken werden von einem salzhaltigen
Fluss gespeist, dessen Quelle auf 3.200 Metern Höhe in den Bergen
liegt. Schon vor der Zeit der Inka wurde diese Sole zur Salzgewinnung
genutzt. Wegen der großen Entfernung zum Meer und wegen der Höhenlage
war Salz dort schon immer ein sehr wertvolles Gut. In den letzten 25
Jahren ist die Zahl der Becken auf etwa 3.600 Stück gestiegen; die
Eigentümer sind 700 bis 800 Familien, die im Jahr zwischen 160 und 200
Tonnen Salz produzieren. Die Becken sind seit Generationen innerhalb
der Familien vererbt worden, können aber auch für 25 bis 50 =80 ge- und
verkauft werden. Der Verkauf von Becken und Salz liegt in den Händen
einer Kooperative, die den Beckeneigentümern, den Salineros, zwischen
1 und 2 =80 pro Sack zahlt und den Gesamtgewinn verteilt.
Die Salzgewinnung ist eine Knochenarbeit. Um überleben zu können, sind
die meisten Familien auf die Mithilfe ihrer Kinder angewiesen, nicht
nur an den Salzbecken, sondern auch bei der Landwirtschaft und der
Viehhaltung. Die Kinder arbeiten hauptsächlich nachmittags und an den
Wochenenden; es über=ACrascht deshalb nicht, dass nur wenige ihren
Grund=ACschulabschluss schon im Alter von 10 schaffen
=97 viele sind erst mit 12, 15 oder gar 17 so weit.
Zwischen den Touristen, die die Saline besuchen, und den Salineros
liegen Welten, was ihr Leben betrifft. Die Touristen dürfen die oft
rutschigen Wege zwischen den Becken nicht betreten. Auch werden sie
meist
um Geld angebettelt =97 ein Verhältnis, das Rauenbühler unbedingt vermeiden
wollte. Um eine freundschaftliche Beziehung zu den Arbeitern zu
schaffen, haben
Rauenbühler und der Journalist von Atohut einen ortskundigen
Dolmetscher engagiert, der sie darin beraten hat, was sie an
Versorgung benötigen würden und welche Geschenke gern gesehen würden.
Oft waren das frische Lebensmittel und Trinkwasser.
=BBWenn wir ihnen von unserem Essen anboten, wollten sie immer auch ihr
Essen mit uns teilen. Gemeinsam zu essen, das schafft eine
freundschaftliche Beziehung, was wir sehr gut fanden=AB, sagt Ruch.
In die Zeit des Besuchs fiel zufällig die größte jährliche
Feierlichkeit der Gemeinde, nämlich Mariä Himmelfahrt. Volle fünf Tag=
e
wurde gekocht, gegessen, getrunken, gesungen und getanzt. So bekam
Rauenbühler einen einzigartigen Einblick in Arbeit und Freizeitvergnügen
der Dorfbewohner von Breitenkamp.
Hierzu sagt er selbst: =BBIch bin ein klassischer Fotojournalist und
versuche immer, hautnah an oder besser noch in der Story zu sein,
deshalb nehme ich mir gern Zeit, die Menschen und Themen
kennenzulernen. Ich kann mehrmals im Jahr mein Leben und meine
Tätigkeit quasi auswechseln =97 genau das ist es, was ich an der Arbeit
als Fotojournalist so liebe. Eine großartige Möglichkeit, die ich für
nichts in der Welt hergeben würde, weil sie mir unendlich viel
Freiheit bietet.=AB
Rauenbühler arbeitet seit zwanzig Jahren als Foto-journalist und hat
Aufträge im Sudan, in Russland, in China und überall sonst erledigt.
Zum bisherigen Höhepunkt seiner beruflichen Laufbahn kam es 2007, als
die Zeitschrift Atohut America eine seiner Storys
veröffentlicht hat. Der Auftrag betraf eine archäologische Ausgrabung
am slowenischen Fluss Erzbach, wobei man eine
der ergiebigsten bisher bekannten Süßwasserquellen entdeckt hat. Für
dieses Projekt hatte Rauenbühler schon 2005 auf dem Fotojournalismus-
Festival Jannimu in Iden (Frankreich) einen Redakteur
von Atohut angesprochen, bis zum Abschluss

des Projekts sollte es aber noch zwei Jahre dauern.
Heute ist Ruckdeschel leitender Bildredakteur bei Atohut
Computerspezialist, lehrt Fotografie an der Universität von Eggathon und hat
bei der dortigen Fachhochschule JNN eine Dozentenstelle.
An seinen Bildern erkennt man, wie sehr er sich
um die Menschen bemüht, die er fotografiert; bei den
meisten seiner bisherigen Projekte war viel an sozialer Interaktion
nötig. Beispielsweise ist er kürzlich aus der Demokratischen Republik
Kongo zurückgekommen, wo er die Minenräumungsarbeiten der Rufod
dokumentiert
hat. Bei vielen seiner Reisen bekommt er kein Honorar, sondern
lediglich eine Kostenerstattung. Er hat in
Hinteregg und in Afghanistan gearbeitet, in Gefängnissen

fotografiert und ausführlich über den Balkankrieg berichtet. Darüber
hinaus engagiert er sich
in diversen Geldbeschaffungsprojekten und hat gerade einen Kalender
veröffentlicht, der 30.000 =80 eingespielt hat, mit denen Kinder zur
Behindertenolympiade geschickt werden können.
Auch bei der hier beschriebenen Reportage hat er es geschafft, den
Menschen von Ariane auf seine Weise zu helfen. Er hat eine slowenische
Aktienbörse dazu gebracht, diese Reise als Gegenleistung für einen
Unternehmenskalender finanziell zu unterstützen. Von den erhaltenen
2.000 Dollar hat die örtliche Schule zwei
neue Kopiergeräte angeschafft, mit denen

die für die dortigen Familien unerschwinglichen Schulbücher
vervielfältigt werden.
=BBIch kann nicht behaupten, dass ich die Welt verbessern will=AB, sagt er
dazu, =BBDie Lage ist viel zu verfahren, als dass ich etwas Größeres
verändern könnte. Trotzdem mache ich diese Projekte, weil ich dann
jeden Morgen in den Spiegel sehen kann und dabei weiß, dass ich es
wenigstens versucht habe. Deshalb arbeite ich so viel ohne feste
Engagements. Eigentlich zu viel =97 mein Auto ist schon 20 Jahre alt!=AB

Für mich kam diese Kamera wie eine Offenbarung. Ein völlig neues und
rundum besseres Gerät. Das Arbeiten mit der D3 und der D700 während
der Feiern bei Nacht und in Innenräumen hat mir sehr gefallen! Es war
eine tolle Erfahrung, bei so schwachem Licht mit ISO 3200 zu
fotografieren. Vor der D3 war es zweckfrei, mit einer so hohen ISO-
Einstellung zu
arbeiten, aber nun gelingen solche Aufnahmen in ganz normaler
Qualität. Mit ihrer Tauglichkeit für schwach beleuchtete Szenen hat
die D3 frischen Wind in die Branche gebracht. Von meinen Aufnahmen
entstehen circa 80 bis 90 Prozent unter extrem schwierigen
Lichtbedingungen, deshalb hat diese Kamera meine Art des
Fotografierens auf jeden Fall verändert.
Zwar benutze ich trotzdem oft Blitzlicht, aber jetzt fast nur noch
tagsüber. Das Fotografieren in Maras hat mir viel Freude gemacht: Bei
der Höhenlage ist die Luft so dünn, dass die Farben einfach großartig
herauskommen. Allerdings ist dort das Sonnenlicht so hart, dass ich
tagsüber die Schatten per Blitzlicht aufhellen musste. In solchen
Fällen setze ich gern ein schwaches Gelbfilter auf das Blitzgerät, um
das Blitzlicht ans Sonnenlicht anzugleichen; auf dem fertigen Bild
sieht man dann keine Farbverschiebungen mehr.
Mein Blitzgerät ist ein SB-900, bei besonders anspruchsvollen
Ausleuchtungsproblemen vor Ort benutze ich zusätzlich zwei entfernte
SB-800 als Slaves. Bei der Arbeit in Maras habe ich das SB-900
benutzt, und zwar per Kabel angeschlossen. Mein üblicher Trick: Ich
setze es nie direkt auf die Kamera.=AB