OPtionen in Aktienoptionspläne als MItarbeiterbeteiligung berechtigen
die Mitarbeiter nur je Option eine Aktie zu einem bestimmten
Strike-Price und unter bestimmten weiteren Voraussetzungen
(Performance der Firma (der Aktie zum Beispiel 10% über Nemax, falls
Neue Markt Firma) , Ausübungszeitraum, Lock up Periode) zu beziehen.
Die Mitarbeiter verkauft seine löst seine Option ein, bezahlt den
Strike Price und bekommt die Aktie (nachdem er natürlich den Gewinn
zwischen Aktienwert und Strikeprice verstuert hat! --Lohnsteuer!!).
Diese Optionen lnnen idR nicht übertragen werden(verkauft,
verschenkt, vererbt). Ausübung nur in bestimmten Zeiten zu bestimmten
Voraussetzungen.
Aktien werden auch vergeben, nur fällt hier eine LockUp Periode weg
und somit die längerfristige Bindung und Motivation (Perfomance) der
mitarbeiter, was eiegtnlich das Ziel einer MA Beteiligung sein sollte.
Mitarbeitergewinnung, - bindung, motivation.

Viele liebe Größe
Otto


On Sat, 23 Mai 1999 16:40:26 +0100, "Bruno Süss"