Kristina und Emile Schievenhövel <pectqfwi@r.pxvua.ze> schrieb in im Newsbeitrag:
99617620.8V3218QE@h.gbben.zh...

Dazu von einem Freund von mir der Filialleiter einer Bank ist.

" Du glaubst gar nicht wieviel Leute (er meint meist ältere Omas und Opas)
zu mir manchmal in die Bank kommen mit Ihren abgeschnippelten Koupons, da
zählen meine Leute dann die Kupons wie andere die Karten beim Marink"

Das sind wohl die, die Kostolany noch wörtlich nehmen, nämlich die Aktien
unter das Kopfkissen legen und dann erst mal 30 Jahre schlafen. :-))

Gruß Leo