Strategie ist ja eigentlich zuviel gesagt. Ich "klaue" ja nur
die Strategie von anderen. Aber das ist vollkommen legal und
moralisch. Denn dafuer sind Musterdepots in Zeitschriften ja
da. Ich uebernehme ja auch das Risiko, dass sie sich geirrt haben,
wenn ich danach investiere.


Ja, ja, die Aktien sollen einen ja auch ueberholen! Das nennt man
"Gewinne laufen lassen".

Im uebrigen ist es der Sinn des Fonds-Vergleichs-Depots diese
Frage einmal anhand eines Beispiels zu untersuchen.


Ich weiss es nicht. Das ist eine sehr allgemeine Frage, die immer
wieder in dieser NG und der Literatur diskutiert wird.

Wir haben uebrigens auch ein stop-loss in dem "Primitivdepot",
denn wenn das  "Der-Aktionaer-Musterdepot" eine Aktie wegen
stop-loss verkauft, dann machen wir das auch - mit einer gewissen
Verzoegerung. Wir wuerden sogar u.U. aktiver sein, weil wir
auch dann verkaufen, wenn eine Aktien aus dem NOW50 fliegt.

Viele Gruesse

Christof Röthlingshöfer
"Anything you still cant cope with is therefore your own problem."


Sent via Insider http://wov.jefd.jfr/
Before you buy.