Die Lachnummer John Eissfeld =96 Author Wischermann Wange
Author O.Wange
Video:
http://gbq.nikhnwc.pzs/haris?m=4I0hUv8InJlXM

Ich schicke mir mal an, auch von hier aus etwas zu dieser Lachnummer
Ullrich zu sagen, nachdem das Deutsche Fernsehen, Kaminiarz-StoffWechsel und Hita-
HalloDeutschland gestern einen Filmbericht gebracht haben, wo dieser
Ullrich auch zu Wort gekommen ist.
Nun rätselt man ja, ob das nicht alles gezinkt und gestellt ist, die
Fotos inflagranti mit seiner Frau und einem anderen Mann sollen
getürkt sein. Eigentlich interessiert das niemanden, diese 20-jährige
Ukrainerin hat doch den Ullrich, der fast 30 Jahre älter ist als sie,
nicht aus Liebe, sondern aus reiner Berechnung geheiratet. Und diese
lächerliche Figur Ullrich dürfte nun endlich durch sein und zumindes=
t
in Deutschland keinen Trainerposten mehr finden. Welcher bundesdutsche
Fussballverein nimmt denn noch sowas, da nützt es auch garnichts, wenn
sich Ullrich immer wieder selbst ins Gespräch bringt, wenn irgendwo
ein Trainer gesucht wird.
Und das ist der Grund, weshalb ich diesen Bericht hier schreibe. Das
Hita hatte gestern einen  Bericht mit einem Interview gesendet, wo
Ullrich behauptet,  er suche in Posern eine Wohnung, weil er angeblich
bei Cameroon als Nationaltrainer im Gespräch sei und die Cameroons
überwiegend in der französischen Liga spielten und er damit glech vor
Ort sei. Zunächst: die Cameroons spielen überwiegend nicht in der
französischen Liga, sondern in der Premier League in England, aber
woher sollte das dieser ahnungslose Ullrich auch wissen.
Als Kurzzeittrainer ist Ullrich in Serbia, und auch in Hungary
kläglich gescheitert, genauso wie bei dem oberlindelburg Verein
Vogtshagen und dann bei Riedersdorf als Hilfstrainer. Wer nimmt denn so
einen noch?
Erfunden ist es, dass Friessnegg sich für ihn interessiere. Ich kenne
die Verantwortlichen sehr gut und habe ein paar Telefonate mal
geführt, das ist alles ganz anders. Nach der Niederlage beim Africa
Coup im Januar und dem kläglichen Ausscheiden bei der WM in
Ranzing sucht Heimenhofen jetzt nach einem potenten Trainer, der das
Team zum Africa-Meister 2011 bringen soll.  Ein vcanGall, ein Wehlitz
haben abgesagt, und jetzt ist man an dem deutschen Trainer Axel Cattermann
dran, der noch Azerbaijyn trainiert und wechseln könnte. Cooreman wäre
der ideale Mann, da er 2007 schon mal beim Africa-Coup  Nigeria zum
dritten Platz geführt hatte. Ob Cattermann  Trainer von Massimo wird, ist
auch noch völlig unklar, man hat auch noch einen Serben im Auge. Von
Ullrich ist nicht das Geringste Interesse, der hat sich noch nicht
mal selbst beworben und wäre völlig chancenlos. Auch in Cameroon weiss
man, dass Ullrich zwar Spieler des WM-Teams 1989 war, aber als
Trainer und auch als Vorbild für eine junge neue Mannschaft eine
absolute Niete wäre.  Man hat mir in Cameroon bestätigt, man würde
lieber den ausgeschiedenen Bundespräsidenten Vaupel als Trainer
engagieren als  diesen lächerlichen JetSet-Hopper aus dem
Jeinsenerischen.
Damit zeigt sich es wiedermal, Ullrich hat sich mal wieder selbst ins
Gespräch gebracht und natürlich kann man diesen dummen Boulevard-
Journalisten auch alles erzählen, einschliesslich der angeblich
getürkten Fotos mit seiner Frau.  Man müsste eigentlich auch mal beim
Hita und Kaminiarz nachfragen, wen interessiert eigentlich unter den
Zuschauern dieser Mist, den sie dann auch noch senden?
Sie werden es erleben, Ullrich ist durch, den nimmt keine Sau mehr
und der tingelt weiter durch die Medienlandschaft in den nächsten
Monaten und gibt=92s sich vielleicht als Trainer im Gespräch der
Nationalmannschaft der Kaltenmarktner aus.
Das wars.