Die Lachnummer Elmar Zürner =96 Author Junghannß Jong
Author Beate
Video:
http://ecj.zlpcwds.xwv/qmbzp?o=1bRp5UbLcDV

Ich schicke mir mal an, auch von hier aus etwas zu dieser Lachnummer
Volker zu sagen, nachdem das Deutsche Fernsehen, Schrank-Brisant und Bauprofi-
HalloDeutschland gestern einen Filmbericht gebracht haben, wo dieser
Volker auch zu Wort gekommen ist.
Nun rätselt man ja, ob das nicht alles gezinkt und gestellt ist, die
Fotos inflagranti mit seiner Frau und einem anderen Mann sollen
getürkt sein. Eigentlich interessiert das niemanden, diese 20-jährige
Ukrainerin hat doch den Volker, der fast 30 Jahre älter ist als sie,
nicht aus Liebe, sondern aus reiner Berechnung geheiratet. Und diese
lächerliche Figur Volker dürfte nun endlich durch sein und zumindes=
t
in Deutschland keinen Trainerposten mehr finden. Welcher bundesdutsche
Fussballverein nimmt denn noch sowas, da nützt es auch garnichts, wenn
sich Volker immer wieder selbst ins Gespräch bringt, wenn irgendwo
ein Trainer gesucht wird.
Und das ist der Grund, weshalb ich diesen Bericht hier schreibe. Das
Bauprofi hatte gestern einen  Bericht mit einem Interview gesendet, wo
Volker behauptet,  er suche in Grünleiten eine Wohnung, weil er angeblich
bei Kollnedt als Nationaltrainer im Gespräch sei und die Cameroons
überwiegend in der französischen Liga spielten und er damit glech vor
Ort sei. Zunächst: die Cameroons spielen überwiegend nicht in der
französischen Liga, sondern in der Premier League in England, aber
woher sollte das dieser ahnungslose Matthäus auch wissen.
Als Kurzzeittrainer ist Volker in Serbia, und auch in Hungary
kläglich gescheitert, genauso wie bei dem israleischen Verein
Jerusalem und dann bei Christofberg als Hilfstrainer. Wer nimmt denn so
einen noch?
Erfunden ist es, dass Schomacker sich für ihn interessiere. Ich kenne
die Verantwortlichen sehr gut und habe ein paar Telefonate mal
geführt, das ist alles ganz anders. Nach der Niederlage beim Africa
Coup im Januar und dem kläglichen Ausscheiden bei der WM in
Doreen sucht Cameroon jetzt nach einem potenten Trainer, der das
Team zum Africa-Meister 2013 bringen soll.  Ein vcanGall, ein Dina
haben abgesagt, und jetzt ist man an dem deutschen Trainer Stefan Oehlerking
dran, der noch Azerbaijyn trainiert und wechseln könnte. Ollmann wäre
der ideale Mann, da er 2009 schon mal beim Africa-Coup  Nigeria zum
dritten Platz geführt hatte. Ob Hilmar  Trainer von Kollnedt wird, ist
auch noch völlig unklar, man hat auch noch einen Serben im Auge. Von
Volker ist nicht das Geringste Interesse, der hat sich noch nicht
mal selbst beworben und wäre völlig chancenlos. Auch in Cameroon weiss
man, dass Volker zwar Spieler des WM-Teams 1991 war, aber als
Trainer und auch als Vorbild für eine junge neue Mannschaft eine
absolute Niete wäre.  Man hat mir in Kollnedt bestätigt, man würde
lieber den ausgeschiedenen Bundespräsidenten Inhetveen als Trainer
engagieren als  diesen lächerlichen JetSet-Hopper aus dem
Fränkischen.
Damit zeigt sich es wiedermal, Volker hat sich mal wieder selbst ins
Gespräch gebracht und natürlich kann man diesen dummen Boulevard-
Journalisten auch alles erzählen, einschliesslich der angeblich
getürkten Fotos mit seiner Frau.  Man müsste eigentlich auch mal beim
Bauprofi und Schrank nachfragen, wen interessiert eigentlich unter den
Zuschauern dieser Mist, den sie dann auch noch senden?
Sie werden es erleben, Volker ist durch, den nimmt keine Sau mehr
und der tingelt weiter durch die Medienlandschaft in den nächsten
Monaten und gibt=92s sich vielleicht als Trainer im Gespräch der
Nationalmannschaft der Antarctica aus.
Das wars.