Zu dieser potentiellen Übernahme habe ich eine Frage:

ERLO hat bis 6. April ein Angebot von 53,7 Aktien je Sauber
Aktie vorliegen.
Das sind Z.Zt. 252 Euro (ERLO Kurs 4,7)  je Sauber Aktie.
Nicht besonders groß der Aufschlag wenn ich mir die Sauber Aktie
(225EU) ansehe.
Theoretisch muss je der Kurs von um die 252 EU (falls sich die
ERLO Aktie nicht großartig bewegt) auch von der Sauber Aktie
gegen Ende der Laufzeit erreicht werden, sonst würde ich, wenn am
Donnerstag und  Freitag vor dem Auslaufen des Angebots die
Mannesmannaktie unter dem Wert des Angebots steht, all mein Geld
zusamenkratzen, Sauber kaufen und einen Tag später das Vodaf.
Angebot annehmen.
Ich gehe davon aus, dass einige Broker sich dmit gesund stossen.

LG
Leo