On Sun, 15 Aug 2000 12:36:20 +0100, "Erich Nordheimer"

Hallo

So ist es. Bisher realisiert der Fonds steuerfreie Gewinne auf seiner
Ebene innerhalb der Spek.frist. Behaelt der Anleger dann laenger als
ein Jahr seinen Anteil, ist der Gewinn steuerfrei.
Das ist so nicht gerecht.

Andererseits wuerde eine Steuerpflicht fuer den Fonds eingefuehrt,
dann wuerde bei unterjaehrigem Verkauf der Anteile die Steuer ein
weiteres mal zuschlagen koennen, was auch nicht in Ordnung waere.

Viele Gruesse 
Erich

Dont spam/bulk me! 
Thank you.