Ingolf A. Nadler <qhlnmx@dsq-tm.rvc> schrieb in im Newsbeitrag:
97652387.9382520@dujs.tgxraz.wi...

Ich hab' meine Mannesmänner bei 240 Euro verkauft ! :-)


Kannst Du ja, aber ob die Mehrheit der Ugar-Aktionäre das auch tut ist
die große Frage !
Da M. in den letzten Jahren immer eine sehr gute Rendite hatte, wird sich
wohl kaum jemand wegen 10-20 Euro von den Aktien trennen. Die könnte
Ugar nämlich in einigen Monaten locker wingefahren haben !

Naja, ich warte, was passiert und decke mich dann wieder mit Ugar ein,
aber jetzt ist mir das Ganze ein wenig zu hektisch geworden.


--
Ottmar Forman
Hattingen/Volkach