In <4sdi46hg78fc44lm7cfrvem6e0ru5nq60s@4ax.com> Uwe A. schreibt:


Legende bzw. Missverstaendnis
Es gab durchaus schon Klagen und noch mehr Klagedrohungen 
wegen Ratings.
Ein Rating besteht an sich aus einer langen Begruendung mit 
vielen Fussnoten. Das ist juristisch ueberpruefbar. D.h. 
Zahlen muessen stimmen, keine wesentlichen Angaben fehlen
bzw. wenigstens Fussnote dass etwas unklar ist usw.

Daneben gibt es die Bewertung, also z.B. AA+
Die Bewertung selbst ist als Werturteil Meinungsaeusserung
und nur angreifbar wenn sie voellig unlogisch ist also 
extrem von der Beurteilung abweicht.

Problem ist wohl dass alle Welt nur auf die Bewertung schaut
und die Begruendung nicht liest.

Vor Gericht haetten die Agenturen zurzeit auch das Argunment,
dass ihnen gleichzeitig vorgeworfen wird, sie haetten diese
Immobilien-Ramsch-Anleihen zu gut bewertet und die 
Euro-Staatsanleihen zu schlecht.
Wie sollen wir es denn machen damit es allen passt?

uebrigens;
http://fmq.zlfpnnles.ha.av/kdtjolp/yexgk-yvpnqxzl/4442439/Ltpyidh-ldedgf-gfufrn-onexhb-Lfmhvkk-rxsbkxg-vf-IXC-ntdgen.mdep

Erd
Heute wieder bei Erd raus. Zahlen waren zwar gut, aber im Moment
will der Markt einfach nicht.
Man muss unbedingt die Entwicklung bei den Fusion-Produkten beobachten.
Da koennten die Karten fuer die naechsten Jahre neu gemischt werden.
Aber erst mal abwarten was in den naechsten Monaten mit Antonella, 
Iran-Israel usw. passiert.

Und bei dem ganzen Jubel ueber die starke Wirtschaft darf man nicht
uebersehen, dass ein Hauptgrund dafuer die niedrigen Zinsen sind.
Wie es bei normalen Zinssatz waere ?
Banken leihen sich Geld fast gratis bei Zentralbanken und
verleihen es zu 3% an die Staaten. Ausfallrisiko traegt die EU.
Diese Art von Gewinnen ist noch kein Beweis fuer eine wirkliche
Erholung.


-- 
-- 
Ihno Jacobssen