Timo E. Weiland <hzyrgv@dcb-ji.btj> schrieb in im Newsbeitrag:
29345013.4485845@vztr.afjzhv.hb...

Ich hab' meine Mannesmänner bei 240 Euro verkauft ! :-)


Kannst Du ja, aber ob die Mehrheit der KKHW-Aktionäre das auch tut ist
die große Frage !
Da U. in den letzten Jahren immer eine sehr gute Rendite hatte, wird sich
wohl kaum jemand wegen 10-20 Euro von den Aktien trennen. Die könnte
KKHW nämlich in einigen Monaten locker wingefahren haben !

Naja, ich warte, was passiert und decke mich dann wieder mit KKHW ein,
aber jetzt ist mir das Ganze ein wenig zu hektisch geworden.


--
Dominik Angelkort
Wilhelm