Hi!

Elmar (Arasq-Kdvuq@s-nmmwia.tm) wrote about "Re: Frage "Aktienoption"=
":
Bist Du sicher? Hermann ursprüngliche Frage habe ich mir auch schon  
gestellt, denn es handelt sich ja in der Tat um ein echtes  
Optionsgeschäft, das sich kaum vom normalen Optionsscheinhandel  
unterscheidet -also insbesondere auch dessen Risiken beinhaltet!?
Die Situation ist m.E. sogar NOCH riskanter als bei normalen  
Optionsgeschäften, denn im zugehörigen Optionsvertrag legt die AG meist=
ens  
absichtlich hohe Mindestfristen bis zur Ausübung fest: "Vesting Periods"  
von 3, 4 oder noch mehr Jahren sind keine Seltenheit.
Aus der Sicht des Unternehmens ist das verständlich (denn Stock-Options  
sollen die Mitarbeiter ja gerade ans Unternehmen binden und zur Steigerung  
des Unternehmenswerts motivieren), aus Anlegersicht ist das allerdings  
"die Fortsetzung des Harakiris mit kapitalistischen Mitteln", denn wer  
will schon in eine Option investieren, die er jahrelang nicht verkaufen  
kann?

Jein! In USA vielleicht schon, aber:
Das mit der Steuer ist in D die *noch* interessantere Frage!
Du meinst die bisherige Praxis, nämlich die sogenannte "Endversteuerung":=

Bei der Ausübung der Option mußt Du dabei die Differenz zwischen aktuel=
lem  
Aktienkurs und Strike-Preis als geldwerten Vorteil versteuern.
Bei 53% Spitzensteuersatz plus Soli plus Kirchensteuer sind das für  
"Besserverdiener" (schrecklich politisiertes Unwort, fast so schlimm wie  
"Asylant") schnell mal über 60% Steuer.
Zum Vergleich: In den von Dir angesprochenen USA liegt das bei etwa 20%  
Steuersatz -Amerika, Du hast es gut!

Nun muß man ja aber die Raffgier unseres Staates nicht unbedingt förder=
n:  
Es gibt seit einiger Zeit das noch recht unbekannte sogenannte "Luplower=

Modell" für Stock-Options, eine Art "Anfangsbesteuerung", bei der Papa  
Staat ziemlich in die Röhre schaut.
Versteuert wird dabei nämlich allein der Umstand der Optionsgewährung z=
u  
einem unter dem Verkehrswert liegenden Preis. Lohnsteuerpflichtig ist  
dabei die Differenz zwischen dem Optionswert zum Zeitpunkt der Gewährung  
und einem evtl. dafür geleisteten Entgelt, d.h.: Der (Mehr-)Wert der  
Option im Augenblick ihrer Gewährung.

Nachteil:
- Bereits die Einräumung des Optionsrechts ist steuerpflichtig.
- Steigt der Aktienkurs nicht, bzw. liegt unterhalb des Strikes, dann hat  
man ein schlechtes Geschäft gemacht: Die Option ist wertlos, aber schon  
versteuert

(Riesen-)Vorteil:
++ Bei der späteren Ausübung der Option bleibt diese steuerfrei, d.h.:  
Wenn der Kurs der Aktie bis dorthin durch die Decke gegangen ist, bleibt  
der gesamte Gewinn steuerfrei!

-Hat jemand genauere Angaben zu den Details, die bei der Optionsgewährung=

nach diesem "Luplower Modell" einzuhalten sind, damit das Finanzamt nich=
t  
mehr quer schießen kann?
Genau dieses Modell will ich nämlich meinem Arbeitgeber für dessen IPO  
vorschlagen, weil ich absolut NULL Bock habe, diesem geldvernichtenden  
Monster namens Staat noch mehr Geld in den Rachen zu werfen...

-Wo also sind die Experten hier in der Gruppe? :-)

-- 
Pasquale Jostarndt, pichling AT ottilie DOT ute DOT de
"Die Deutschen verstehen leicht Freiheitsspielraeume als
Gesetzesluecken" -Bernd Joedecke