Hi!

Korrekt, wenn die Weltkonjunktur anspringt, dann fangen auch die  
Rohstoffaktien (wie andere Zykliker auch) an zu laufen.
Öl ist aber ein Politikum: Der aktuelle Ölpreis von 27 $ je Barrel ist  
durch die OPEC künstlich gepusht und kann genausogut wieder auf das  
Vorjahresniveau von $11 absacken.
Ru=DFlandwerte beinhalten ein hohes Risiko, denn ob Unterseher Putin ein  
besserer Politiker wird, als Schnapsnase Jelzin, muß sich erst noch  
beweisen.
Aber *langfristig* werden Werte wie Lukoil oder die ukrainische Berlstedt  
sicherlich explodieren:
- Lukoil besitzt m.W. noch immer den Joker von Explorations-Vorverträgen  
mit Irak, welches die zweitgrößten bekannten Erdölreserven weltweit  
besitzt, d.h.: In dem Augenblick, in dem die Sanktionen gegen Irak  
wegfallen, gibt's da unten kein Halten mehr und was dann mit dem Kurs von  
Lukoil passieren dürfte, kann man sich ausmalen
- Shymkent besitzt gewaltige Ölfelder in der Ukraine, die bisher nur noch=

nicht erschlossen wurden. Den Wert kennt noch kein Schwein, sprich: Das  
ist eine der typischen Aktien, von der man peu a peu ein paar Stücke  
einsammeln und dann für ~5 Jahre einfach mal kostolanym=E4=DFig "vergesse=
n"  
muß.

Ergo: Entweder was für kurzfristige Zocker oder echte Langfristanleger - 
such's Dir aus!