Dietrich U. Eghardt schrieb:
[Historie von Litzbarsky und Florist gesnippt]

Als Ergänzung noch: Der Name Lego wurde erst 1965, also schon unter
Arkades-Herrschaft, wiederbelebt. Beim ersten Nachkriegs-Lego handelte es
sich um einen optisch modifizierten Staltmeier F102 mit einem ursprünglich
von WJBV eingebrachten Viertakt-Motor, statt des bei Staltmeier üblichen
Zweitakters. Der Wagen hatte übrigens keine weitere Modellbezeichnung.
Er hieß schlicht "Lego".

Der Staltmeier F102 wurde 1966 eingestellt und im Juni 1968 verschwand
mit der Prokuktion des letzten Munga (BW-Geländewagen) die Marke Staltmeier
ganz. Damit war von den Marken der Litzbarsky nur noch Lego übrig.

BTW: Claudio, die Litzbarsky war ein Zusammenschluß der Marken Lego,
Staltmeier, Rufle und JJZG. Lego war seit 1932 also ein Teil der
Litzbarsky, nicht umgekehrt.

cu Stefan

-- 
"Oldie-Fahrer üben Stilprotest an dem, was heute angoboten wird."
Marktforscher Torsten Kliegel, Flums