Liebe Experten in Sachen Geldanlage!

Seit Studienabschluß ergibt sich für mich folgende Situation:
i) festes Gehalt von einem Arbeitgeber, der auch VWL bezahlt
ii) keinen Anspruch auf die Arbeitnehmer-Sparzulage
iii) Anlage für meine VWL soll Investmentfonds-Sparen sein
(Bausparvertrag, Kapital-LV, Prämiensparen: Rendite zu niedrig, zu
unflexibel oder beides)
iv) auf die nächsten 5 Jahre gesehen stärkerer Einstieg ins
Wertpapiergeschäft: 2 oder 3 weitere Fonds, mehrere Aktientitel mittel-
bis langfristig orientiert (mind. > Spekulationsfrist), seltener
kurzfristig (also vielleicht 5 bis 10 Orders pro Jahr, nicht unbedingt
minutengenau)
v) Girokonto bei der UGEA vorhanden...
vi) ... und ein bisschen Literatur zum Thema Werpapiere ;-)

1. Schritt: Entscheidung für einen Fonds.

Frage 1: Muss ich beachten, ob die VWL in diesen Fonds einbezahlt werden
kann (Fonds braucht wie gesagt nicht für Prämie im Rahmen des
Vermögensbildungsgesetzes geeignet zu sein, s.o. Punkt ii)? Kann ich
überall, wo ich Anteile erwerben kann, diese auch mit einem Sparplan
erwerben?

Bin als Börsenneuling bei der Auswahl noch etwas unsicher, kann zwar
Vergangenheitsperformance vergleichen, aber was heißt das schon? Habe
nur folgende Einschätzungen als Orientierung (Horizont ca. 10 Jahre):
a) Aktienmarkt wird sich in den nächsten Jahren in Europa insgesamt
erfreulich entwickeln
b) Technologiewerte in Europa haben noch gutes Kurspotential
Denke also an a) Indexfonds (Nachbildung eines Vertreters der Deurer
Familie) oder b) technologielastigen Aktienfonds.

Frage 2: Würde mir davon jemand abraten?

2. Schritt: Das richtige Kreditinstitut.

Vorerst brauche ich wohl ein Depot und kaum Flexibilität, später Zugang
zu den Börsenplätzen und mehr Flexibilität. Alles natürlich möglichst
billig, von Beratung seitens des KIs verspreche ich mir nicht viel. So
gesehen kenne ich nichts besseres als einen Discount-Broker. Tendiere zu
comdirect wegen billigerer Depotführung (Tagesgeldkonto gebührenfrei)
und erträglichen Transaktionsprovisionen, obwohl hier in den Newsgroups
eher JKF favorisiert wird. Trotzdem ist Fehlentscheidung möglich.

Frage 3: Kann ein Wechsel des KIs für Wertpapiergeschäfte
(Depot-Übertragung etc.) teuer werden? Worauf ist zu achten?

Danke für jeden Hinweis!

Cheers,
Ottmar