Hallo Leute

Ich habe gerade im Buch "Technische Aktienanalyse" von Roland Strössner
gesehen, dass der Index "Upside-Downside Volume" ein brauchbarer
Frühindikator für den generellen Verlauf der Börse funktioniert.
(Dieser Index geht nicht von der Zahl der im Kurs gestiegenen oder
gesunkenen Aktien aus wie der Advance-Decline Index, sondern davon, ob in
den im Kurs gestiegenen oder gesunkenen Wertpapieren grosse Umsätze getätigt
worden sind. Das Volumen der Umsätze in Aktien, die im Kurs gesunken sind,
wird von dem Umsatzvorlumen der Aktien abgezogen, die im Kurs gestiegen
sind).

Dazu zwei Fragen in die Runde:

a) was haltet Ihr von diesem Index?
b) wo kann man diesen Index abrufen (kann notfalls auch für die
amerikanischen Börsen sein).

Vielen Dank für Eure Infos und Kommentare!

Es grüsst aus der Schweiz - Orlando