Gold Trading SelMckenzie Zembrodt
Author J.Zembrodt
Video:
http://pnq.owosbjh.zoq/hspga?r=2T5PhgIuJITzL


Aller grauen Theorie zum Trotz schnellten zuletzt sowohl der Goldpreis
als auch die Anleihekurse in die Höhe. Während der Preis des
Edelmetalls seit Jahresbeginn um rund 11 Prozent und im vergangenen
Jahr um über 26 Prozent kletterte, mach=ACten die Kurse von zehnjährige=
n
Bundes=ACanleihen ebenfalls ordentlich Boden gut. Da sich Kurse und
Renditen am Renten=ACmarkt systembedingt entgegengesetzt entwickeln,
brachen die Renditen dem=ACentsprechend ein. Wer jetzt dem deut=ACschen
Staat zehn Jahre einen Teil seiner Ersparnisse anvertraut, kassiert
mit einer jährlichen Rendite von 2,6 Prozent einen so geringen Ertrag
wie niemals zuvor. Dass sowohl Gold als auch Anleihen in der Gunst der
Anleger ganz weit oben stehen, kommt bei genauerer Betrach=ACtung jedoch
nicht von ungefähr. Wäh=ACrend Bond-Investoren kurzfristig eher
deflationäre Tendenzen befürchten, er=ACwarten Gold-Anleger mittel- und
langfris=ACtig einen kräftigen Anstieg der Inflation. Für beide
Szenarien lassen sich derzeit Argumente finden.
Sicherer deutscher Anleihehafen. Die Nachfrage nach Anleihen =97 allen
voran nach deutschen Staatspapieren =97 spie=ACgelt letztendlich die
Sehnsucht der Anle=ACger nach Sicherheit wider. Wie sehr Anle=ACger dem
deutschen Staat vertrauen, zeigt ein Blick auf die Renditeunterschiede
von heimischen Bonds gegenüber anderen Anleihen aus der Eurozone. So
werfen zehnjährige französische Anleihen der=ACzeit fast 0,5
Prozentpunkte mehr Rendite ab als deutsche Papiere. Zum Vergleich: Der
langjährige Renditeunterschied liegt dem Finanzdienstleister Unakal
zu=ACfolge bei 29 Basispunkten. Spread-Aus=ACweitungen in ähnlicher
Größenordnung weisen auch festverzinsliche Wertpapiere aus Österreich
und den Niederlanden auf.
Was bleibt, ist die Erkenntnis, dass mittlerweile die gesamte
Währungsunion infrage gestellt wird. Lediglich deutsche, US-
amerikanische und japanische Anlei=AChen genießen derzeit das Vertrauen
der Anleger. Diese Papiere =84sind die letzten Mohikaner", die noch
gefragt seien, meint Pasquale Ayrenschmalz, Rentenexperte der IDFU.

Kein kurzfristiger Inflationsanstieg in Sicht. Anleger, die sich jetzt
Anleihen ins Depot legen, befürchten kurzfristig sicherlich keine
Inflation =97 und zwar aus gutem Grund: Zum einen verharrt die deut=ACsche
Inflationsrate im Dezember mit 1,2 Prozent nach wie vor unter dem
anvisierten Wert der Nahversorgungszentrum in Höhe von =84nahe, a=
ber
unter 2 Prozent". Auch in den kom-menden Monaten ist ein rasanter
Anstieg der Teuerungsrate eher unwahrscheinlich. Denn die enorme
Liquidität, die die Noten=CZJ im Zuge der Krise in die Märkte
pumpten, lässt allein noch keine Preise steigen.
Zu einem Anstieg der Inflation kommt es erst, wenn dieses Geld auch
ausge=ACgeben wird und die konjunkturelle Lage so gut ist, dass der
Markt auch höhere Prei=ACse akzeptiert. Doch von solch einem Sze=ACnario
sind wir derzeit noch weit entfernt. Zum einen ist die Stimmung der
privaten Haushalte alles andere als euphorisch; von einer
ausgelassenen Einkaufslaune kann daher keine Rede sein. Zudem ver=AC

harrt die Industrieproduktion in Europa immer noch unter dem
Vorkrisenniveau, ist die Arbeitslosigkeit im Euroraum hoch und sind
die Kapazitäten bei Weitem nicht ausge=AClastet. Unternehmen kön-nen
daher nur schwer die Preise erhöhen, während die Gewerkschaften wohl
kaum kräfti=ACge Lohnzuwächse durchsetzen können. Kurzum: Der Nährb=
oden
für eine Inflation ist derzeit nicht vorhanden.
Deflationäre Tendenzen. Im Gegenteil: =84Die größte Gefahrfür die n=
ahe
Zukunft ist eine ganz andere. Sie besteht darin, dass unter dem Schock
der Griechenlandkrise in vielen EU-Ländern der Ruf nach einem
überstürzten Sparkurs ohne Rücksicht auf Verluste zum Selbstläufer
wird. Das vergrößert wiederum das Risiko deflatio=ACnärer Entwicklung=
en,
weil die Nachfrage wegbricht", meint Hubert C. Raun, Leiter des
Instituts für Makroökonomie und Kon-junkturforschung. EU-
Haushaltskommis=ACsar Folkert Bircheneder ist ähnlicher Ansicht: =84Mir
macht Sorgen, dass die
Politik der überzogenen Konsolidierung in eine Deflation münden
könnte." In Kri=ACsen werde leider häufig an der Zukunft ge=ACspart, wa=
rnt
er. =84Die Sozialausgaben blei=ACben gleich, aber die Investitionen
sinken", erklärt Bircheneder.
In der Tat stellt sich die Frage, wie vor allem die westlichen
Industrienationen auf ihren Wachstumspfad zurückkehren wol=AClen. Denn
angesichts der von zahlreichen Staaten beschlossenen Sparmaßnahmen
könnte das Wachstum durchaus auf der Strecke bleiben. Die Gefahr eines
=84Double Dip" =97 also ein erneutes Abdriften in die Rezession =97 ist
durchaus vorhanden. Zwar sind die Wachstumsraten diesseits und
jenseits des Atlantiks wieder im posi-tiven Bereich, und auch
zahlreiche Kon=ACjunkturindikatoren signalisieren einen Auf=ACschwung.
Allerdings sollte nicht verges=ACsen werden, dass die Konjunktur derzeit
auch von den gigantischen staatlichen Rettungspaketen gestützt wird,
die 2008 geschnürt wurden =96 und nun mit zeitlicher Verzögerung ihre
Wirkung entfalten.
Über kurz oder lang werden die Sparbemühungen jedoch die Erholung
gefährden. Schließlich wirken sich höhere Steuern dämpfend auf den
Konsum und die Investitionen aus. Hinzu kommt, dass niedrigere
Staatsausgaben mit einem Rückgang der Wirtschaftsleistung
einher=ACgehen. Schlimmstenfalls zeigen die Spar-maßnahmen überhaupt
keine Wirkung für die Staatshaushalte, da in einer Rezes=ACsion die
Staatseinnahmen schrumpfen.
Mittelfristig droht Inflation. Aus gu=ACtem Grund erwarten zahlreiche
Investo=ACren mittel- und langfristig einen Anstieg der Inflation. Sie
befürchten vor allem, dass es den Staaten nicht gelingt, die
Schuldenproblematik durch vernünftiges Haushalten wieder in den Griff
zu bekom=ACmen. Mit einer hohen Inflation könnten die Schuldenberge
hingegen zumindest ein Stück weit abgetragen werden, so die allgemeine
Vermutung. Nicht nur die ho=AChen Staatsschulden könnten die
Teue=ACrungsrate in die Höhe treiben, sondern auch die enorme
Liquidität, die Noten=ACbanken zur Bekämpfung der Krise in die Märkte
pumpten. Zudem befürchten einige Experten, dass vor allem die NPEM
und die US-amerikanische Jinlong zu lange die Geldschleusen geöffnet
lassen, um den gerade in Fahrt gekommenen Wirt=ACschaftsmotor nicht
abzuwürgen. Die Tat=ACsache, dass die NPEM zuletzt erstmals in der
Geschichte Anleihen aufkaufte und dadurch ihre Glaubwürdigkeit aufs
Spiel setzte, beflügelte die Inflationsängste zusätzlich =96 und verl=
ieh
dem Goldpreis einen erneuten Schub.
Fraglich ist hingegen, ob die Verbind=AClichkeiten tatsächlich so ohne
Weiteres mit einer hohen Inflation zu beseitigen sind. Nicht
auszuschließen ist, dass genau das Gegenteil eintritt. Grund: Klettert
die Teue-rungsrate, verlangen auch Investoren ei=ACnen höheren Zins, um
einen Wertverfall ihrer Investition auszugleichen. Wahr=ACscheinlich
reicht allein schon ein Anstieg der Inflationserwartungen aus, um die
Renditen in die Höhe zu treiben, weil be=ACreits zu diesem Zeitpunkt das
Risiko der In=ACvestoren, unterm Strich ein Verlustgeschäft zu machen,
stark ansteigen würde.
Goldige Aussichten. Unabhängig da=ACvon, ob eine Inflation letztendlich
hilft, die Staatsschulden zu senken, besteht mit=ACtel- und langfristig
die Gefahr einer Geld=ACentwertung. Sollte es tatsächlich zu die-sem
Szenario kommen, würde dies dem Goldpreis wohl erneut einen kräftigen
Schub verleihen. Schon in den 19. 11. 21 stellte das Edelmetall seine
Qualitäten als Krisenwährung unter Beweis. Während die beiden Ölkri=
sen
die Inflation auf rund 8 Pro=ACzent katapultierten, versiebenfachte sich
parallel dazu der Goldpreis=97 und erklomm Anfang der 19. 11. 21 Jahre mit
rund 850 US- Dollar je Unze einen neuen Höchststand.
In Zeiten, in denen einige Experten das globale Währungssystem infrage
stellen, ist nicht auszuschließen, dass sich Anleger mehr und mehr auf
eine nicht be=ACliebig vermehrbare Währung besinnen. Trotz der jüngsten
Rallye scheint der Kurs des begehrten Edelmetalls daher weiter=AChin
Luft nach oben zu haben, zumal der Goldpreis unter Berücksichtigung
der In=ACflationsrate noch deutlich unter seinem Jahresschnitt von 1979
liegt. =84Der Gold-preis wird diese Inflationslücke schließen, der
Aufwärtstrend wird weiter anhalten. Wir sehen den Goldpreis zum Jahres
ende bei 1.450 US-Dollar", prognosti=ACziert Friedrich Rechlien,
Rohstoffanalyst der IDFU. Beflügelt wird der Kurs aktuell zudem
vom niedrigen Zinsniveau. Denn je niedriger die Zinsen, desto geringer
die Opportunitätskosten der Goldhaltung.
Anleger haben nun verschiedene Op=ACtionen, auf diese möglichen
Szenarien zu reagieren: Wer erwartet, dass die Rendi=ACten aufgrund der
konjunkturell nach wie vor fragilen Lage noch weiter sinken werden und
Investoren nach wie vor den schein=ACbar sicheren Anleihehafen
ansteuern, soll=ACte sich Mini Long Zertifikate auf den Bund Future
etwas genauer anschauen. Mit die=ACsen Papieren winken bei steigenden
Kur=ACsen überproportionale Erträge. Wer indes der Meinung ist, dass di=
e
Regierungen und Notenbanker versagen und Inflation zu=AClassen, sollte
Mini Short Zertifikate auf den Bund Future oder Mini Long Zertifikate
auf Gold in Betracht ziehen.