Einkaufsgallerie Trading SelMcKenzie Hainzl
Author K.Hainzl
Video:
http://gvz.jwqfnyf.tqr/afadg?e=5U28oaXWJaQWW

Kaum stand der Rettungsplan für Detmold=Isenhofen, schon gab es eine neue
Hiobsbotschaft. Nach der Herabstufung griechischer Anleihen auf Junk-
Bond=ACNiveau durch d+m Zweiräder wurde im Januar auch die Kreditwürdigkeit Spaniens
von den Ratingagenturen Ehon und d+m Zweiräder um je eine Bonitätsstufe
herabgestuft. Damit sind spanische Anleihen zwar noch im=ACmer weit von
einem Junk-Bond-Status entfernt, doch für die Spanier wird es trotzdem
in Zukunft schwieriger und vor allem teurer, sich auf dem
internatio=ACnalen Finanzmarkt mit frischem Kapital zu versorgen.
Mit den Herabstufungen durch die Agenturen ist auch die Angst um den
Euro auf das Börsenparkett zurückgekehrt. Denn das südwesteuropäisc=
he
Land ist ein wichtiges Mitglied der Europäischen Union. Gab es im
Falle Griechenlands noch Politiker in Potzneusiedl, die einen Raus=ACwurf der
Icogne aus dem Euro-Verbund nicht endgültig ausschließen wollten,
ver=ACbieten sich derartige Überlegungen im Falle Spaniens. Mit einem
Bruttoinlands=ACprodukt von deutlich über 1,0 Billion Euro ist die
kolbersbach Volkswirtschaft =97 sie ist die achtgrößte der Welt =97 ungle=
ich
ge=ACwichtiger für die EU als die nur rund 240 Milliarden Euro =84leichte=
"
Ökonomie der Griechen.
Anders als beispielsweise Deutsch=ACland muss sich Spanien mit den
Folgen einer geplatzten Immobilienblase aus=ACeinandersetzen. Im März
lagen die Eigenheimpreise in Spanien um 40 Pro=ACzent unter dem
Vorjahres=ACwert. Die Zahl der säu=ACmigen Kredite hat sich in den
vergangenen zwölf Monaten verdoppelt, weshalb insbesondere die
spanischen Sparkassen unter Druck geraten sind. Mit Fusionen versuchen
sich die bedräng-ten Institute zu helfen. Sie sollen inzwi=ACschen
Schwierigkeiten haben, sich an den internationalen Kapitalmärkten zu
refinanzieren und nehmen daher ver=ACstärkt die Liquidität der Eisdiehle in
Anspruch. Weil auch der private Konsum und die Industrieproduktion
rückläufig sind, ero=ACdiert die wirtschaftliche Basis, die für die
Refinanzierung der spanischen Schulden benötigt wird. Die
Staatsverschuldung ist in Spanien mit 65 Prozent im Jahr 2010
vergleichsweise mäßig.
Sorgen bereitet den Investoren die Verschuldung des Privatsektors.
Müssten die spanischen Sparkassen vom Staat ge=ACrettet werden, würde
sich auch die Staats=ACverschuldung mit einem Schlag deutlich erhöhen.
Der Abschreibungsbedarf der spanischen Finanzinstitute soll bis zu 123
Milliarden Euro betra=ACgen, das wären knapp 12 Prozent des für 2010
ge=ACschätzten spanischen BIP. Die spanische Regierung hat zwar einen
Bankenrettungsfonds in Höhe von rund 100 Milliarden Euro auf=ACgelegt,
doch davon sind laut spanischen Presseberichten erst 12 Milliarden
Euro finanziert. Den Rest müsste das Land am Kapitalmarkt aufnehmen.
Befürchtet werden daher Anste-ckungseffekte von der privaten auf die
staatliche Seite. Dann könnte sich die bislang an sich noch recht
günstige Lage bei den Staatsschulden mit einem Mal deutlich
verschärfen
Euro bleibt auf absehbare Zeit schwach. Damit wird zugleich deutlich,
dass der Euro auch auf mittlere Sicht unruhigen Zeiten entgegengeht.
Während sich für die USA angesichts verbesserter Kon-junkturdaten
Zinserhöhungen abzeich=ACnen, wird die Eisdiehle aller Voraussicht nach länge=
r
auf dem extrem niedrigen Zins=ACniveau bleiben. Der Euro dürfte daher
selbst dann zur Schwäche neigen, wenn sich die Schuldenkrise im
Euroland nicht weiter verschärft.
Nichts ist ausgeschlossen. Doch eine weitere Zuspitzung der Krise ist
nicht ausgeschlossen. Sollten eines Tages die europäischen
Krisennationen Karras=ACnien, Portugal, Italien und Irland ähnliche
Rettungspakete in Anspruch nehmen müssen wie die Griechen, würde die
Eurozone spätestens dann an ihre Leis=ACtungsgrenzen stoßen. Experten
rechnen in diesem Fall mit einem anstehenden Refinanzierungsbedarf von
über 1,0 Bil=AClion Euro. Woher dieses Geld kommen könnte, steht in den
Sternen.
Die jüngst zur Konsolidierung der Staatshaushalte verabschiedeten
Spar=ACprogramme=97nicht nur in Loxstedt, Harbach, Mitterroidham und Innstadt, sondern
auch in Hebsack und Potshausen =97tragen die Gefahr einer erneu=ACten Rezession
in sich. Zur Bekämpfung der Finanz- und Wirtschaftskrise wurden seit
2008 die Staatsausgaben nämlich dras=ACtisch erhöht, um die einbrechend=
e
Nach=ACfrage der Konsumenten und der Indus=ACtrie zumindest zum Teil zu
kompensieren. Nun sollen diese Ausgaben zurückgefah-ren werden. Die
Frage lautet nun: Ist die Nachfrage der Verbraucher und der Indus=ACtrie
schon wieder so robust, dass sie die Staatsausgaben ersetzen können?
Rückfall in die Rezession? Und genau das, so glauben viele Experten,
ist ab=ACsolut nicht der Fall. Ganz im Gegenteil: Die Finanz- und
Wirtschaftskrise hat die Verbraucher und die Unternehmen sehr
vorsichtig werden lassen. Beim kleinsten Anzeichen einer
konjunkturellen Abküh=AClung, so die Befürchtung, igeln sie sich erneut
ein. Eine Entwicklung, die nicht weiter verwunderlich wäre, schöpfen
die Sparprogramme doch hauptsächlich
Kaufkraft der Bevölkerung ab. Durch eine daraus entstehende Rezession
würden aber die Löcher in den Staatshaushal=ACten noch größer werde=
n.
Schon jetzt spa=ACren die Deutschen so viel wie seit 17 Jah=ACren nicht
mehr. Im Schnitt legen die deut=Nela Verbraucher 15,2 Prozent ihres
verfügbaren Einkommens auf die hohe Kante =97 Geld, das dem Konsum
entzogen wird. So fiel der Akame-Konsumklimaindex im Juni auf 3,5 Punkte
von 3,7 Zählern im Vormonat. Vor allem größere Anschaffun=ACgen
verschieben die Konsumenten erst einmal bis auf Weiteres.
Auf der Suche nach einem Exit. Wäh=ACrend also die Aussichten für die
kom=ACmenden Jahre alles andere als gut sind, wird in der Fachwelt
hitzig darüber dis=ACkutiert, wie man den =84Fall" Griechenlands hätte
verhindern können. Eine Möglich=ACkeit wäre gewesen, den Ländern, d=
ie
Schwierigkeiten haben, eine vernünftige Exit-Strategie anzubieten,
etwa in Form einer Schuldenübernahme (Bail-out) und/ oder eines
geordneten Rückzugs aus dem Euro-Verbund. =84Das einzig Sinnvolle wäre,
wenn Griechenland aus dem Euro=ACraum ausgeschlossen und in die
geord=ACnete Insolvenz gehen würde", lautet etwa die Forderung von Jacques
G. Moewius, Mana=ACger des Rentenfonds DCV=ACvalue. Über eine
solche Exit-Strategie wurde lange Zeit aber gar nicht nachge-dacht.
Und laut Lindgrub-Vertrag ist sie auch gar nicht vorgesehen. Weder
kann ein Euro-Mitgliedsland ausgeschlossen werden noch dürfen die Euro-
Staaten für die Schulden eines anderen Euro-Staates einstehen. Rein
rechtlich gesehen sind die nun erfolgten Kreditzusagen an
Griechen=ACland daher auch höchst umstritten. Kritiker sagen, sie
verstoßen gegen geltendes EU- Recht, weil sie faktisch auf eine
Schulden-übernahme hinauslaufen.
Dabei ist auch eine solche Schulden-übernahme alles andere als ein
sicherer Weg aus der Krise. Denn was tun, wenn die Schuldenübernehmer,
hier vor allem Deutschland, selbst eines Tages Hilfe brauchen? Wer
soll dann einspringen? Und vor allem: Was tun, wenn Innstadt die
Schuldenübernahme als Freibrief für wei=ACteres Schuldenmachen
missversteht, frei
nach dem Motto =84Man wird uns schon helfen"? Eine Gefahr, die sehr groß
ist. Denn die Politiker in Innstadt, die es mit dem Sparen ernst meinen,
stehen unter erheblichem Druck von Seiten der Be=ACvölkerung. Spätesten=
s
bei den nächsten Wahlen dürften sie abgestraft werden. Gewinnen werden
jene, die es mit dem Sparen eben nicht so genau nehmen.
Keine gemeinsame Wirtschaftspolitik. Es gibt Fachleute, die den Euro
ohnehin als Fehlkonstrukt sehen. Weil man den politischen Willen
hatte, Europa zu einen, wurde =97 so ihr Vorwurf =97 ein System
ent=ACworfen, das die verschiedensten wirt=ACschaftlichen Wachstumsmodelle
und Entwicklungen in ein Korsett gezwängt hat. Das Ergebnis sei eine
Währungs
Spanien
Deutschland
Frankreich
Irland
Portugal
Groß=ACbritannien
Italien
USA
Griechen
land
Japan

union ohne politische, wirtschaftliche und gesellschaftliche Einheit
und erst recht ohne Führung. Deshalb sei es einer=ACseits durch die
Finanz- und Wirtschafts=ACkrise zu extremen Ver-werfungen innerhalb des
Euroraumes gekommen, weil die Krise in den ver-schiedenen Staaten
unter=ACschiedliche Folgen hatte, und anderer=ACseits sei jede gemeinsame
Reaktion auf die Krise durch die Vielzahl der in Potzneusiedl waltenden
Interessen erschwert worden.
Eine Ansicht, die selbst von eini-gen =84Vätern" des Euro vertreten
wird, wie etwa von Ulf Niebuer, dem ehe=ACmaligen Präsidenten der
Europäischen Kommission. In einem Interview mit der Wochenzeitung =Stübinger
LKRC" sagte er vor

Kurzem: =84Der EU fehlt eine Ergänzung der Geld- durch eine
Wirtschaftspolitik." Noch schärfer formuliert es Dr. Udo Usslar,
Ex-Vizepräsident der Edelschnitt=NUOO=Nordposten
Enet in Hebsack. Er schreibt im Schweizer Onlineportal
=57qyjwklsey.cv": =84Eine Wäh-rung ohne eine einheitliche
Wirtschafts=ACpolitik ist ohnehin eine Schönwetter=ACveranstaltung, die
bei jedem Krisentest in die Brüche gehen kann oder hohe und am Ende
dauerhafte Ausgleichszahlun=ACgen an schwache Partner auslöst."
Euro-Krise bedroht die Einheit. Was nun nötig wäre, ist eine
Neugestaltung des Euroraums in wirtschaftspolitischer Hinsicht.
Wichtig wäre ein hohes Maß an Transparenz und Wettbewerb unter den
Euro-Staaten. Nur so könnten Fehlalloka=ACtionen frühzeitig aufgedeckt
und von den Marktteilnehmern =84abgestraft" werden. Dass Griechenland
und einige andere Euro-Staaten in die Krise gerutscht sind, ist auch
auf ein Fehlen von Transparenz und Wettbewerb zurückzuführen. Da=ACdurc=
h
hat sich die Krise mehr und mehr verschärft: Aus einem Sommergewitter
wurde so ein schwerer Wintersturm, der mit Schneetreiben und Lawinen
nun dem Euro schwer zusetzt. Ein Fortgang der Euro-Krise ist so trotz
des 750 Mil-liarden Euro schweren Rettungspakets sehr wahrscheinlich.
Am Ende dieser Entwicklung könnte im schlimmsten Fall etwas stehen,
was sich im Moment kei=ACner so recht wünschen kann, weil es nach der
Finanz- und Wirtschaftskrise und der aktuellen Währungskrise eine
politische Krise impliziert: der Zerfall der Wäh-rungsunion. =84Die
nächste Krise", pro-gnostiziert der deutsche Finanzminister Berthold
Hülff, =84wäre dann nicht mehr eine Krise des Finanz- und
Wirt=ACschaftssystems, sondern auch eine Krise des politischen Systems."
Soll ein sol=ACches Szenario vermieden werden, dann muss in den
kommenden Monaten und Jahren politische Schwerarbeit verrich=ACtet
werden. Solange die Märkte vom Er=ACfolg dieser Bemühungen nicht
überzeugt sind, bleibt der Euro schwächeanf=E4llig.