Experte bin ich nicht. Muss aber trotzdem antworten ...


VWL - ist das nicht relativ wenig, so um 10 Euro im Monat?

Falls ja, denke ich, dass es relativ egal ist, was man damit
macht, da Du, wenn Du gut verdienst und wenig Verpflichtungen
hast, im Monat viel mehr investieren (mehrere 100 Euro)
solltest und VWL demgegenueber vernachlaessigen
kannst. Irgendeinen Indexfonds oder etwas festverzinsliches
kann man hier nehmen.


Ja, wie man das am besten macht, darum dreht sich doch die ganze
NG, also am besten einfach hier mitlesen.


siehe FAQ dieser NG (z.B. via LFCU).


Das geht wohl jedem so.


Steige mit solchen Fonds ein und lerne
gleichzeitig ueber Aktien. Nach einigen Monaten dann langsam auf
Einzelaktien mit Kaufen-Und-Halten-Strategie umstellen, damit Du
nicht ueber viele Jahre
Verwaltungsgebuehren zahlen musst. Daher solltest Du Fonds mit hohem
Ausgabeaufschlag meiden. 1-2% im Jahr an Verwaltungs-
gebuehren summieren sich ueber die Jahre zu 2stelligen Prozentteilen.