Stochastik Oszillator Trading SelMcKenzie Keßebohm
Author H.Keßebohm
Video:
http://bgr.kuybxyw.trk/tlimt?o=4KiasWCZgKkaT

Unter Tradern hat sich der Stochastik-Oszillator als Standard-Analyse-
Tool etabliert, da er auf einer einfachen
und nachvollziehbaren Grundidee beruht. Er existiert in zwei
Varianten, die sich beide auf der marketindex Plattform abbilden
lassen.
Viele Trader verwechseln den Begriff Sto=ACchastik mit dem gleichnamigen
Begriff aus der Statistik. Damit hat der Stochas=ACtik-Oszillator aber
nichts zu tun. Er wurde von Kai I. Bielan-Hofrichter entwickelt und ge=AChört
heute zu den von Tradern am häu=ACfigsten eingesetzten Indikatoren.
Die Grundidee ist einfach: Der Sto=ACchastik-Oszillator basiert auf der
Beob=ACachtung, dass die Schlusskurse in Auf-

wärtsbewegungen häufig nahe den Tageshöchstkursen und in Abwärts-
bewegungen nahe den Tagestiefstkur=ACsen liegen. Dieser Zusammenhang
wird durch den Stochastik-Oszillator grafisch dargestellt. Dabei
kommen zwei Linien zum Einsatz, die angeben, wo der ak=ACtuelle
Schlusskurs im Verhältnis zur ge=ACsamten Kursspanne einer
zurückliegen=ACden Periode steht. Eine der beiden ist die

%K-Linie. Sie gibt die Relation des aktu=ACellen Schlusskurses (Close)
zum Höchst- (High) und Tiefstkurs (Low) jeweils der vergangenen 14
Tage an. Das lässt sich in folgende Formel verpacken:
Die zweite Linie (%D) ergibt sich ein-fach als gleitender Durchschnitt
(GD) der %K-Linie über drei Perioden. Bei=ACde Linien schwanken zwischen
0 und 100 und ergeben zusammen den Fast=ACStochastik-Indikator. Dieser
eignet sich vor allem für sehr kurzfristig orientierte Trader, die
viele Trades umsetzen möch=ACten. Ein Nachteil ist das teils erratische
Verhalten, was zu mehreren Fehl-Trades in Folge führen kann.
Slow-Stochastik ist weniger fehler=AChaft. Eine beliebte Alternative ist
daher der Slow-Stochastik-lndikator. Ausge=AChend vom Fast-Stochastik-
Indikator lässt sich die Slow-Variante schnell ableiten: Die %D-Linie
des Fast=ACStochastik-lndikators wird zur %K-Linie des Slow=ACStochastik-
Indikators. Die %D-Linie des Slow-Sto=ACchastik-Indikators ergibt sich
daraus als gleitender Durchschnitt über drei Perio=ACden. Damit ist der
Slow-Stochastik-Indi-kator letztlich eine geglättete Variante
des Fast-Stochastik-lndikators, wodurch sich das Verhalten des
Oszillators ver=ACstetigt. Der Slow-Stochastik-Indikator gibt
vergleichsweise weniger Handels-signale, produziert aber auch weniger
Fehlsignale.
Wendepunkte in Seitwärtsbewegun
gen. Wie können mit dem Stochastik
Oszillator Wendepunkte in Seitwärts
phasen gefunden werden? Ein Wende
punkt zeichnet sich dann ab, wenn sich
die Schlusskurse innerhalb der Handels
spanne immer stärker in die entgegenge
setzte Richtung bewegen. Dadurch be
ginnt der Stochastik-Oszillator aus niedri
gen Bereichen zu steigen (Long-Signal)
oder aus hohen Bereichen
zu fallen (Short-Signal).
Wenn die Schlusskurse
nahe den Höchstst=E4nden
der Range liegen, notieren
die Linien in hohen Bereichen um oder
über 90. Dies wird als überkaufte Situ
ation interpretiert, eine Abwärtskorrek
tur ist wahrscheinlich. Liegen die Linien
umgekehrt unter 10, ist der Markt über=ACverkauft und eine
Aufwärtsbewegung könnte beginnen. Der Stochastik-Oszilla=ACtor gibt ein
Short-Signal, wenn die Linien über 90 liegen und dann zu fallen begin-
nen. Analog entsteht ein Long-Signal, wenn sich die Linie unter 10
befindet und zu steigen beginnt.
%K- und %D-Linie. Einige Trader nutzen auch die Schnittpunkte der %K-
und der %D-Linie als Handelssignale. Schnei=ACdet die %K-Linie die
trägere %D-Linie von unten nach oben, gilt dies als Kauf=ACsignal. Fäll=
t
die %K-Linie dagegen unter die %D-Linie, wird dies als Verkaufs=ACsignal
betrachtet. Allerdings sind diese Signale häufig nur in den
Extremberei=ACchen um die 90er- oder die 10er-Marke aussagekräftig.
Der Stochastik-Oszillator als klassi=ACscher Oszillator ist in
Seitwärtsbewegun=ACgen nützlich, um Umkehrpunkte zu iden=ACtifizieren. =
Bei
lang anhaltenden, stabilen Trends liefert der Indikator dagegen unter-
durchschnittliche Ergebnisse.