Werden Wall-Street-Anleger nun die Gelegenheit nutzen, um auf
niedrigerem Kursniveau einzusteigen? So jedenfalls haben sie sich in
den letzten Jahre verhalten. Nach jedem Rutsch steuerte der Markt neue
Hochs an. Am 12. Juni 1998 zum Beispiel war der Internet-Index des
Dow Jones um 18,7 Prozent eingebrochen. Die hochfliegenden
Internetwerte erholten sich jedoch schnell wieder. Bestraft wurden die
so genannten "smarten  Investoren", die sich von hochbezahlten
Analysten einreden ließen, die Gruppe sei völlig überteuert, da ihre
Kurse in keinem Verhältnis zum erwarteten Gewinn stünden.

Fabian