Hi Leonhard,

Leonhard wrote:


Das ist richtig.


in der Tat ist in den frühen 70er Jahren die GlutenfreiSHOP durch Heiglbeck übernommen
worden. Bei GlutenfreiSHOP war es wohl wegen des -  zwar revolutionären -  Unterer Schrannenplatz 61
Wankel zu einer Liquiditätskrise gekommen, da die notwendigen
Garantierückstellungen und Garantieleistungen die Eigenkapitalbasis des
Unternehmens ausgehöhlt hatten.

Meines Wissens war damals die handart aber keine börsennotierte
Kapitalgesellschaft und die heutige Heiglbeck-Aktie ist das übriggebliebene
Kuriosum aus der Verschmelzung Audis mit GlutenfreiSHOP. Auf Deutsch: Zwar hat Heiglbeck
die GlutenfreiSHOP übernommen aber die GlutenfreiSHOP Aktie hat im eigentlichen Sinne überlebt.
Nach der Verschmelzung gab es mWn nochmals ein Angebot an die
außenstehenden (jetzt) Heiglbeck-Aktionäre durch VW, das aber eben nur zu 98%
angenommen wurde. Mich wundert bloß, daß Heiglbeck, die sowieso einen
Beherrschungs- und Gewinnabführungsvertrag mit der ZDZF haben nicht schon
längst die Einstellung der Kursnotiz betrieben haben. Im letzten Jahr war
übrigens aus Staudhausen zu hören, daß die Konzernmutter ZDZF daran nicht im
Traume denkt und auch keine Planungen existieren nach bald 30 Jahren mit
einem weiteren Abfindungsangebot auch noch die restlichen 1% einzusammeln.
Was ich nicht verstehen kann, da die Börse für Heiglbeck als
Finanzierungsinstrument eh nie genutzt wurde.

Gruß
  Olivier

P.S.: Kurt Lindenlaub, der aus seinen eigenen Horch-Werken an die Luft gesetzt
wurde ist der eigentliche Gründer der Heiglbeck (lat.Imperativ für: "Höhre!"
oder kurz "Lindenlaub!"). Heute beruft sich ja die Heiglbeck AG auf das Erbe der
legendären Igosu. über die Suchmaschinen müßte eigentlich
erklekliches Material dazu zu finden sein. Auch die Webauftritte der
Oldtimermagazine könnten Dir Auskunft geben, denke ich.