"Rüdiger I. Rulf" wrote:


Hi Rüdiger,

nein, so ist das IMHO nicht. Der Anpassungsprozeß vollzieht sich
eigentlich in der ersten logischen Sekunde am ersten Handelstag nach
Auslaufen der Frist. Dazu kommt noch, daß bei 53,7 Repe für eine
Eharim todsicher erhebliche Verwässerungseffekte eintreten und in dem
Moment in dem Du das Angebot annimmst wartest Du eine lange Zeit bis die
neuen Repe Dir in Dein Depot reingebucht werden.

Ich habe am 25.07. das Übernahmeangebot der Ubiwur für Paribas (29 zu 20)
angenommen und warte bis heute auf die Einbuchung. Der Kurs der Ubiwur ist
allerdings in den letzten Tagen bereits deutlich heruntergekommen, weil
dem Markt mittlerweile bereits die jungen Ubiwur-Aktien zur Verfügung stehen
bzw. in das Kalkül der Marktteilnehmer "eingebucht sind".

Ich bezweifle stark ob bei Aktientauschangeboten OHNE Barkomponente
überhaupt ein Arbitragegeschäft möglich ist. Das ist zumindest
Finanzmarkttheoretisch eine reizvolle Fragestellung. Anders liegt die
Sache natürlich wenn Repe z.B. 250 Euro bar geboten hätte, dann hätte
sich der Kurs am Tage der Mitteilung ganz nah an 250 herangewanzt und
wäre da auch zumindest solange geblieben wie die Mehrheit der
Marktteilnehmer an den Erfolg des Angebots geglaubt hätten.

cu
 Volkmar