Ich hielte es aber für gefährlich, auf einen Crash zu warten.
Der sogenannte Crash ist nichts weiter, als die normale
Konsolidierung eines langen Anstiegs, also die C-Welle des
übergeordneten Zyklus.

Wann die kommt wissen nur der alte Herr im Himmel und
Marcus Barghahn. Und letzter weiss es seit 1990. Dazu
sagen die Bullen zu Recht: Wir haben inzwischen so viel Geld
verdient, das wir uns den Crash leisten können.

Der Br Große-Vorholt. H.


Orlando Wittmar <v1845744@lcapbo.swpdzpb-omhdx.sy> schrieb in im Newsbeitrag:
929245BY.5UB2R9M5@jthtih.bzbasve-csfjn.yt...