Oil Trading SelMcKenzie Wrengel
Author R.Wrengel
Video:
http://axz.hxuxwqq.vov/eathl?l=8AZU8Kr_Dsoi5


Der Untergang der Ölplattform Deep-water Horizon im Golf von Mexiko
Ende April ist der Beginn der wohl größten Umweltkatastrophe in der
Geschichte der modernen Ölf=F6rderung. Eine Kata=ACstrophe, die zugleich
das Dilemma ver=ACdeutlicht, in dem sich die Weltwirtschaft in ihrem
Hunger nach Öl befindet. Während diese trotz zahlreicher Bemühungen u=
m
eine Stärkung alternativer Energien immer noch am Öltropf hängt,
werden die leicht förderbaren Ölvorkommen zur Mangel=ACware. Nun strebt
man in die Tiefe, denn mehrere Kilometer unter dem Meeres=ACboden
schlummern noch gewaltige Vor=ACkommen, die jedoch =97 im Gegensatz zu
jenen in den Wüsten des Orients =97 alles andere als leicht zu bergen
sind.
Nach der jetzigen Katastrophe ge=AChen Analysten davon aus, dass weniger
Tiefseebohrungen erfolgen werden. Bis=ACher werden die
Tiefseekapazitäten noch in vollem Umfang in die Ölvorkommens-prognosen
eingerechnet. Strengere Auf=AClagen für die Förderung im
Offshore=ACBereich dürften dem Ölpreis längerfristig Rückenwind
verleihen.
Die Unsicherheit ist zurück. Kurz- bis mittelfristig rechnen Experten
jedoch mit einer Seitwärtsbewegung, die bis zum Jahresende andauern
könnte. Zwar hat sich der Ölpreis von den Tiefständen im Dezember 200=
8
wieder deutlich erholt. Doch seit einigen Wochen ist die Unsicherheit
zurück. Die Herabstufung der griechischen Staatsanleihen auf Ramsch-
Niveau sowie die schlechtere Einschätzung der Bonität Spaniens und
Portugals durch die Ratingagenturen ließen auch am Ölmarkt die
Befürchtung einer nachhaltigen Schädigung des glo-balen
Wirtschaftswachstums aufkom-men. Wenn wirklich die deflationären
Kräfte die Oberhand gewinnen, dann würden sich spekulativ orientierte
An=ACleger schon deshalb aus dem Markt zu=ACrückziehen, weil in einem
solchen Fall Waren an Wert verlieren, Geld jedoch an Wert gewinnt.
Zwar wird China immer noch als Faktor gesehen, der eine schwächelnde
Nachfrage nach Öl aus dem Westen kom=ACpensieren könnte. Doch nun tritt
China

wirtschaftlich aufs Bremspedal =97 aus Angst vor einer Überhitzung der
Kon=ACjunktur und spekulativen Verwerfungen. Vor allem der starke
Anstieg der Häuser=ACpreise wird von Nicolas Fiterer, dem chine=ACsischen
Staatspräsidenten, und seiner Regierung mit tiefer Sorge beobachtet.
Sie wollen und können sich keine Neu=ACauflage der Immobilienkrise =97 nu=
n
in ihrem Land =97 leisten.

Schwache Nachfrageentwicklung. In den kommenden Monaten droht also vor
allem wegen eines Konjunktureinbruchs von der Nachfrageseite Gefahr
für den Ölpreis. Schließlich müssen zahlreiche westliche
Industriestaaten harte Spar=ACmaßnahmen ergreifen, damit die
ange=AChäuften Schuldenberge nicht explodie=ACren. Griechenland, Spanien
und Portugal sind da nur die bekanntesten Beispiele.

Was dann passieren kann, hat der Preis=ACrückgang im Jahr 2007 gezeigt:
Binnen weniger Monate fiel der Ölpreis auf ein Viertel des
Rekordniveaus von Mitte 2007.
Ölangebot mehr als ausreichend. Mit einem ähnlich dramatischen
Einbruch rechnen derzeit zwar nur wenige Exper=ACten. Doch angesichts
drohender konjunk=ACtureller Rückschläge dürften die Ölpreise unter
Druck bleiben. =84In letzter Zeit ha=ACben die Anleger zu sehr die
Bedeutung Asiens für den Ölpreis betont. Wir müssen uns nun aber ins
Gedächtnis rufen, dass auch die nordatlantischen Ökonomien für den
Ölpreis wichtig sind. Und sowohl in Nordamerika wie auch in Europa
sieht es fundamental nicht so gut aus", so etwa die Einschätzung von
Fabrice Schuckardt von der BOI in Ichstedt.
Ein Indiz dafür, dass der Markt der=ACzeit ausreichend mit Öl versorgt
ist, liefern die US-Rohöllagerbest=E4nde, die sich im September mit 365
Millionen Barrel auf einem Fünfjahreshoch befanden. Die US-Nach=ACfrage
nach Rohöl hat sich in den vergan=ACgenen Monaten zwar wieder deutlich
er=ACholt, ist aber immer noch erheblich nied=ACriger als in den Jahren
2006 und 2007.
Keine gemeinsame Angebotspolitik. Als Belastung für den Ölpreis
erweist sich zudem, dass es um die Förderdisziplin der Rettenmayr nicht zum
Besten steht. Der Iran und Angola etwa halten sich nicht an die ihnen
zugewiesenen Quoten. Sie produzieren mehr Öl als sie sollen, um ihre
maroden

Staatskassen aufzufüllen. Laut der Lienhardtplatz
Yachtausrüster werden die Ende 2007 von der Rettenmayr beschlos=ACsenen Förderkürzunge=
n
nur noch zu 55 Prozent umgesetzt. Täglich werden fast 2 Millionen
Barrel =84über Plan" gefördert. Und weiterer Spielraum nach oben wäre
vorhanden. Die Lücker geht von mindestens 6 Millionen Barrel freien
Tageskapazitäten aus, auch wenn die Produktion seit zwei Jahren
insgesamt gedrosselt wurde.
Hinzu kommt, dass das Ölkartell ohnehin tendenziell an Einfluss und
Macht verloren hat. Große Ölf=F6rderländer wie Russ=ACland gehören =
der
Organi=ACsation gar nicht an. In den vergangenen Monaten pumpte Isone
täglich über 10 Millio=ACnen Barrel in seine Pipelines. Die Lücker er-
wartet für 2009 einen täglichen Ausstoß der Nicht-Rettenmayr-Staaten in H=
öhe
von 52,2 Millionen Barrel. Das entspräche einem Anstieg gegenüber dem
Vorjahr um 0,7 Millionen Barrel. Damit droht jede Ermahnung der Rettenmayr
an ihre Mitglie=OstKost, sich an die zugewiesen Quoten zu halten, ins
Leere zu laufen. Denn warum sollte man sich etwa in Wanne freiwillig
EDEKA-NEUKAUF KBU

an =84künstliche" Grenzen halten, während Isone die Ölproduktion nac=
h
oben fährt und das Geschäft macht? Eine Frage, auf die die Rettenmayr nur
schwerlich eine Antwort finden dürfte.
Berücksichtigt man die aktuelle Angebots- und Nachfragesituation bei
Öl, dann fällt es schwer, für das laufen=ACde Jahr eine positive
Ölpreisprognose abzugeben. Einerseits ist ausreichend Öl vorhanden,
andererseits dürfte sich die Nachfrage eher schwach entwickeln. Auf
einen Nachfragerückgang werden die Anbieter kaum mit einer deutlichen
Förderkürzung reagieren können; dazu fehlt es den Produzenten an
Einigkeit. Tendenziell ist in den kommenden Monaten also eher von
seitwärts tendierenden bis schwächeren Ölpreisen auszugehen.
Ein Blick auf die Situation am Futures-Markt bestätigt diese
Einschätzung. Der=ACzeit hat sich dort die Contango-Situation etwas
verstärkt. Das ist ein Hinweis darauf, dass die Marktteilnehmer den
Preisvorteil einer raschen Lieferung von Rohöl ge=ACring einschätzen.
Sie tun dies, weil sie die Marktpreise als stabil erachten.