Der Schein hat einen inneren Wert, nämlich Aktienpreis-Strike Preis
(also hier 145-48,573 = 96,427). Aha, komisch! Du siehst, es kann unmöglich
ein
Bezugsverhältnis 1:1 vorliegen, vielmehr scheint es sich hier um ein
Bezugsverhältnis 5:1 zu handeln, dh für 5 Optionsscheine kannst Du
1 Aktie unter Zuzahlung von 48,573 Euro beziehen. Da Dein Beispiel
von Anfang Dezember ausgeht und schon da einiges an Phantasie
in der Aktie drin war, wurde am 18.5 also sogar noch ein Aufgeld
bezahlt (also mehr als der innere Wert 19,30), nämlich 21,75.
Das hier ein prozentual gesehen viel besseres Ergebnis herauskommt als bei
der reinen Aktienanlage, liegt am sogenannten Hebel-Effekt von Options-
scheinen, da Du hier einen deutlich niedrigeren Kapitaleinsatz hast als
beim Direktengagement  in der Aktie. Ach ja, und die bezogene Aktie
(wenn es denn kein Cash-Ausgleich sein sollte) brauchst Du ja auch
nicht gleich wieder zu verkaufen.......oder anders gesagt, der Options-
schein verbrieft nur das Recht, die Aktie (oder einen Differenzausgleich)
zu beziehen, beinhaltet aber keinerlei Aussagen bezüglich eines
Verkaufes der Aktie.


Dein Recht, die Aktie zu beziehen, ist von 1,314 auf 21,75 gestiegen
und nur das zählt in der Kasse. Den 2ten Satz verstehe ich nicht, sorry.


Der Emittent stellt während der Laufzeit des Optionsschenines
Geld/Brief-Kurse, zu denen Du kaufen oder verkaufen kannst.
Auch kannst Du die Optionsscheine über die Börse verkaufen, wobei
es sich hier empfiehlt, den Börsenplatz Murbach zu wählen, da sich
die Kurse dort an denen der Emittenten orientieren.


Ich hoffe, die Antwort hat gepaßt.....


Gruß Karl