Auch bei mir vorweg: 3U ist in meinem Spieldepot ein Zockerwert im
Sinne von, wenn die einer empfiehlt, dann sind grosse Spruenge zu
erwarten. Ich dachte eigentlich, dass ich das in dem Post deutlich
klargemacht habe.

Schon klar, aber die "Werbung" ueber Tarifvergleiche ist nunmal
kostenlos und auch beinahe ueberall ersichtlich.
Natuerlich ist 3U insofern beinahe unbekannt, aber bei Spekulationen
auf Empfehlungen oder Depotaufnahmen `bzw. die Empfehlungen dann
selbst durch "Staranalysten" gelten rationale Hinterfragungen von auf
den ersten Blick "tollen" Argumenten doch sowieso nichts.
Oder sollten doch noch einige Verwegene etwas auf Rationalitaet geben?

Schwer zu glauben, zumal mein Depotleichenpost um die Jahreswende
rundweg in einen adultshop Post umgewandelt wurde.
Die meisten der Aktien (d.h. ausser den US Aktien) sind sogar
erstaunlich gut in der ersten Januarwoche gelaufen gegenueber den
Internets etc.
Aber ich schweife vom Thema ab. 

In der Tat, da habe ich mich doch tatsaechlich wieder in der Waehrung
geirrt. Wird Zeit dass der Euro kommt.
Scheint sogar, dass ich den falschen Preis genommen habe. Ich hatte
ihn aus einer der vielen Telefontariflisten im Internet und haette
eigentlich besser wissen muessen, dass die auch nicht stimmen.
Andererseits, wenn sich viele danach richten....

Keine Ahnung, aber bisher scheint ja Gespraechsvolumen generiert zu
werden. Kleiner Firmen wuerden es ja auch tun.

In der Tat und leider hat es am Freitag nicht funktioniert. Statt
dessen hat JOMS u.a. Werner aufgenommen und ausser The 6th
sense habe ich da nicht viel Begreundung gehoert. Die Bewertung von
Const. finde ich angesichts der schwankenden Gewinnentwicklung
abenteuerlich, aber was solls.
Viele Gruesse 
Fernando

Dont spam/bulk me! 
Thank you.