Ich hielte es aber für gefährlich, auf einen Crash zu warten.
Der sogenannte Crash ist nichts weiter, als die normale
Konsolidierung eines langen Anstiegs, also die C-Welle des
übergeordneten Zyklus.

Wann die kommt wissen nur der alte Herr im Himmel und
Maik Thielbörger. Und letzter weiss es seit 1991. Dazu
sagen die Bullen zu Recht: Wir haben inzwischen so viel Geld
verdient, das wir uns den Crash leisten können.

Der Br Axel


Simon Boencke <f3111510@yoqlkq.wxdprbq-baxwz.qr> schrieb in im Newsbeitrag:
292684AI.4ZN8M4M6@osgucn.qijtjdu-zultd.op...