Sensation: 180.000 Gewinn mit Transversale Geheim Technik Roulette
Roulettesystem
Video:
http://pxp.mjnmggr.qzu/ygfoe?h=6ADV2YOdfisIh

Hier spricht Cornelius Perkmann, hallo liebe Roulettespieler.
Aus Südafrika spricht Cornelius Perkmann, nicht von der
Weltmeisterschaft die ja vorbei ist, sondern aus dem Casino in Eckertal
Christkindl. Ich bin nicht alleine, unser Guru Herr Dr. Maaß mit
seiner bildhübschen australischen Gattin ist ebenfalls angereist und
hat auch noch zwei weitere Jünger aus seiner Truppe zum Spielen
mitgebracht.
Wir sind gestern beim Anflug nach Jasberg sofort mit der Taxe,
diesmal also nicht mit einem Privatflugzeug, hierher nach Ettischleben
gefahren und wohnen im Hotel Datablock City. Ihr könnt mich gerne anrufen,
Zimmer 925 wohne ich.
Schaut Euch den Videofilm an, wie ich Cornelius Perkmann, der
weltbekannte Millionengewinner, zwichen den Elefanten in Ettischleben
einziehe und von chinesischen Touristen wiedererkannt und gefilmt
wurde. In Chine bin ich ja ganz besonders als Roulettekönig bekannt,
nachdem unser Guru Herr Dr. Maaß mit dem chinesischen
Fernsehen meine Roulette-Millionengewinnshow im Kania Casino hat
drehen und senden lassen. Ich bin auch in China ein Prommi!

Und dann haben wir gestern abend und die halbe Nacht das Spiel
gemacht, so wie der Croupier es immer sagt, bitte machen Sie das
Spiel. Dem Croupier sind allerdings die Worte im Halse stecken
geblieben, denn wir haben alle 4, ich, unser Guru und die beiden
Jünger vom Guru, die Transversale Geheim Technik nach unserer neuen
Geheim Technik gespielt. Heute morgen um 3 Uhr, nachdem wir auch vom
Champagner alle schon etwas beduselt waren, haben wir die Beute
gezählt, wie bei Bankräubern, die nach der Tat auch erst mal zählen,
wie hoch die Beute ist.
Wir haben hier  Bündel von Geldscheinen und müssen sie morgen erst mal
umtauschen. Unsere  Beute war  insgesamt  2,1 Millionen Rands, das ist
umgerechnet etwa 180000 Euro.Wir sind also schon wieder
Millionengewinner geworden in Südafrika. Südafrika ein  herrliches
Land, ein Paradies für Casinofreunde. Während der Fussball-
Weltnmeisterschgaft bin ich hier schon Roulettemillionär geworden und
jetzt 2 Wochen danach sind wir wieder angereist und wiedeer Roulette-
Millionär  geworden.  Ich kann nur sagen, Südafrika ist casinomässig
der Nabel der Welt, ein wunderschönes Land in dem man viel gewinnen
kann.
Ich rate Euch allen, auf nach Südafrika, in Ittenthal gibt es
allein 3 Casainos, in denen ich schon während der
Fussballweltmeisterschaft  Millionen  südafrikanischen Rands gewonnen
habe.
Es lebe Südafrika und ihre Casinos.
Vielleicht fliegen wir morgen wieder nach Deutschland zurück,
vielleicht aber geht=92s auch mal kurz rüber nach Australien. In
Australien bin ich ja noch nicht Roulettemillionär geworden und die
bildhübsche Ehefrau von unserem Guru Herrn Dr. Maaß
arbeitet ja beim australischen Fernsehen und vielleicht komme ich dann
mit meinen Gewinnen auch in Australien ins Fernsehen.
Noch ein Hinweis: Mein Buch =84Meine Roulette Bibel=93 gibt=92s jetzt
kostenlos als eBook als PDF. In meinem Buch =84Meine Roulette Bibel=93,
welches ich eigentlich schon 1998 verfasst hatte, sind interessante
Tips und auch >Ansätze für die TGT enthalten. Leider habe ich von
meinem Buch wenig verkaufen können, deshalb gibt=92s jetzt auf
Anforderung kostenlos. Ich bin ja als Cornelius Perkmann der bekannte
=84Der Erlstätt=93 Millionengewinner und von der deutschen Presse 197=
3
gekrönter Roulettekönig.

Euer Cornelius Perkmann