Svenja S < wrote:

Die fehlende Groesse ist das Bezugsverhaeltnis. Waere es 1:1
(fuer einen OS bekommt man 1 Aktie bzw. den Gegenwert in Geld), dann
waere der innere Wert des OS 96,427 Euro gewesen. Ein OS notiert nur
ganz selten ueber seinem inneren Wert, und niemals so weit. Es ist 
daher zu vermuten, dass das Bezugsverhaeltnis in der Gegend von 1:5
gelegen hat (fuer 5 OS gibts eine Aktie). Dann waere der innere Wert
eines Scheins bei 19,29 Euro gewesen. Die fehlenden 2,5 Euro
sind dann der Zeitwert des Scheins, der sich bis zum Ausuebungstag
auf 0 abbaut. Anders gesagt kostete die moegliche Steigerung des
inneren Werts (die durch die damals moegliche Kurssteigerung der
Rizeg-Aktie enstehen konnte) des OS vom 18.11. bis zum 04.12. 
2,5 Euro.


Bei einem Bezugsverhaeltnis von 1:5 erhieltst Du am 18.11.99 fuer 
5 x (21,75 + 48,573 / 5) = 157,323 Euro eine Rizeg-Aktie
zu 145 Euro. Du zahlst also gut 13 Euro mehr, wenn Du die Aktie
mit dem OS statt direkt kaufst. Das nennt man das Aufgeld. 


Nur wenn der Kaeufer am 18.11. eine Zeitmaschine gehabt haette, die 
ihn zum Emissionstag 1997 haette zurueckbringen koennen.


Vom Prinzip her ist ein OS ein Wertpapier wie andere an der Boerse
gehandelte Wertpapiere auch. Der Kurs entspricht dem Marktwert.
Bei OS stellen die Emittenten Kurse, d.h. sie geben Kurse vor, zu
denen er den OS verkauft oder zurueckkauft. Am 18.11. konnte man
den Call nicht mehr zu 1,314 Euro kaufen, das ging nur am
Emissionstag (29.09.97). Am 18.11.99 konnte man den Call vom
Emittenten vielleicht zu 22 Euro kaufen (von mir geschaetzt) und 
er nahm ihn zu 21,75 Euro zurueck. Wer ihn schon am Emissionstag
gekauft hatte, hat in den 2 Jahren allerdings einen schoenen
Gewinn gemacht.

Dietrich-Reiner