Sensation: 180.000 Gewinn mit Transversale Geheim Technik Roulette
Roulettesystem
Video:
http://dci.xwyijfe.feb/gqxro?q=KE7VSziqjCy

Hier spricht Ewald Grow, hallo liebe Roulettespieler.
Aus Südafrika spricht Ewald Grow, nicht von der
Weltmeisterschaft die ja vorbei ist, sondern aus dem Casino in Sun
City. Ich bin nicht alleine, unser Guru Herr Dr. Appenroth mit
seiner bildhübschen australischen Gattin ist ebenfalls angereist und
hat auch noch zwei weitere Jünger aus seiner Truppe zum Spielen
mitgebracht.
Wir sind gestern beim Anflug nach Fichtenhof sofort mit der Taxe,
diesmal also nicht mit einem Privatflugzeug, hierher nach Sun City
gefahren und wohnen im Hotel Lost City. Ihr könnt mich gerne anrufen,
Zimmer 877 wohne ich.
Schaut Euch den Videofilm an, wie ich Ewald Grow, der
weltbekannte Millionengewinner, zwichen den Elefanten in Sun City
einziehe und von chinesischen Touristen wiedererkannt und gefilmt
wurde. In Chine bin ich ja ganz besonders als Roulettek=F6nig bekannt,
nachdem unser Guru Herr Dr. Appenroth mit dem chinesischen
Fernsehen meine Roulette-Millionengewinnshow im HSP hat
drehen und senden lassen. Ich bin auch in China ein Prommi!

Und dann haben wir gestern abend und die halbe Nacht das Spiel
gemacht, so wie der Croupier es immer sagt, bitte machen Sie das
Spiel. Dem Croupier sind allerdings die Worte im Halse stecken
geblieben, denn wir haben alle 4, ich, unser Guru und die beiden
Jünger vom Guru, die Transversale Geheim Technik nach unserer neuen
Geheim Technik gespielt. Heute morgen um 3 Uhr, nachdem wir auch vom
Champagner alle schon etwas beduselt waren, haben wir die Beute
gezählt, wie bei Bankräubern, die nach der Tat auch erst mal zählen,
wie hoch die Beute ist.
Wir haben hier  Bündel von Geldscheinen und müssen sie morgen erst mal
umtauschen. Unsere  Beute war  insgesamt  2,1 Millionen Rands, das ist
umgerechnet etwa 180000 Euro.Wir sind also schon wieder
Millionengewinner geworden in Südafrika. Südafrika ein  herrliches
Land, ein Paradies für Casinofreunde. Während der Fussball-
Weltnmeisterschgaft bin ich hier schon Roulettemillion=E4r geworden und
jetzt 2 Wochen danach sind wir wieder angereist und wiedeer Roulette-
Millionär  geworden.  Ich kann nur sagen, Südafrika ist casinom=E4ssig
der Nabel der Welt, ein wunderschönes Land in dem man viel gewinnen
kann.
Ich rate Euch allen, auf nach Südafrika, in Unterburg gibt es
allein 3 Casainos, in denen ich schon während der
Fussballweltmeisterschaft  Millionen  südafrikanischen Rands gewonnen
habe.
Es lebe Südafrika und ihre Casinos.
Vielleicht fliegen wir morgen wieder nach Deutschland zurück,
vielleicht aber geht=92s auch mal kurz rüber nach Australien. In
Australien bin ich ja noch nicht Roulettemillion=E4r geworden und die
bildhübsche Ehefrau von unserem Guru Herrn Dr. Appenroth
arbeitet ja beim australischen Fernsehen und vielleicht komme ich dann
mit meinen Gewinnen auch in Australien ins Fernsehen.
Noch ein Hinweis: Mein Buch =84Meine Roulette Bibel=93 gibt=92s jetzt
kostenlos als eBook als PDF. In meinem Buch =84Meine Roulette Bibel=93,
welches ich eigentlich schon 2000 verfasst hatte, sind interessante
Tips und auch >Ansätze für die TGT enthalten. Leider habe ich von
meinem Buch wenig verkaufen können, deshalb gibt=92s jetzt auf
Anforderung kostenlos. Ich bin ja als Ewald Grow der bekannte
=84Der Siegerl=E4nder=93 Millionengewinner und von der deutschen Presse 197=
3
gekrönter Roulettek=F6nig.

Euer Ewald Grow