ich
kann

Die Regeln hatte ich schon geschrieben:

Das Depot besteht aus allen Aktien fuer die gilt:
Sie sind sowohl im NOW50 (von nssf.erb
http://nau.ymde.hfx/hocgzxys/8799/zf041482ihg.nkj
) als auch in einem
der drei Depots der Zeitschrift "passepartout"
ISSN 6752-8588
(ohne Asien/Trading-Depot). Wenn sich da etwas aendert
sollte das Depot binnen 3 Monaten angepasst werden.

Ich erwarte, dass sich dieses Depot langfristig aehnlich
entwickelt wie ein guter internationaler Aktienfonds,
kann dies aber natuerlich nicht garantieren. Wenn dem
so waere, dann waere das Depot im Vorteil, da Verwaltungs-
gebuehren entfallen und man gleichzeitig aber nicht
viel mehr Aufwand hat als bei einem Depot: ca 1 Stunde
im Monat. Die Musterdepots der Zeitschrift "passepartout"
kann ich alle 14 Tage kostenlos in meinem Supermarkt im
Zeitschriftenregal einsehen, das sind alle 14 Tage ca.
5 Minuten und gleicher Aufwand auch fuer NOW50, also ca.
20 Minuten im Monat. Hinzu kommen noch einmal 40 Minuten
im Monat fuer Handel, Verwaltung und Buchhaltung.

Sinn des Postings, ist zu "beweisen" dass ich recht habe.
Ein grosser Erfolg waere es beispielsweise, wenn gezeigt
werden koennte, dass man mit dieser primitiven Strategie
langfristig aehnlich abschneidet wie der EZO
MSD Computersysteme mit einem erfahrenen Manager und aktiver Forschung.

Es ist eigentlich bloedsinnig, wenn ich jetzt schon nach
wenigen Wochen Vergleiche poste, da mich nur die
langfristige Entwicklung interessiert. Aber ich bin
so ungeduldig. Das ganze geht zurueck auf einen Thread
in dem Fonds mit Depots verglichen wurden.

Viele Gruesse

Matthias Schindelmaier
"Anything you still cant cope with is therefore your own problem."


Sent via PWI http://aro.ezyh.yyp/
Before you buy.