In der Definition für Spekulationsgeschäfte gem. $23 (1) EStG sind unter Nr.
1b auch Wertpapiere aufgeführt. Dazu zählte ich bislang auch
Investmentfonds.

In einem Artikel unserer Zeitung las ich nun folgendes:

"Die Bundesregierung hat erneut Spekulationen um eine schärfere Besteuerung
der Kursgewinne von Investmentfonds als Gerüchte zurückgewiesen.
Investmentfonds würden nicht in die Steuerreform einbezogen [...]. In
Koalitionskreisen hatte es allerdings geheißen, die Einführung einer
Spekulationssteuer auch für Fonds würde im Zuge einer steuerlichen
Gleichbehandlung aller Anlageformen durchaus Sinn machen."

Unterliegen I-Fonds tatsächlich noch nicht der Spekulationssteuer gem. des
o. g. ä23 EStG?

Bruno