Hi all,

moelle (Antoine Unnebrink) veroeffentlichte am 11.12.99
seine Thesen zum Thema "Re: boersen software".
Dazu moechte ich folgendes abmuellen:

GS>> Das Datum 4.12.1998 wird dargestellt als 04.12.98, waehrend das Datum
GS>> 1.1.2000 dargestellt wird als 01.01.100, wodurch es in der
GS>> Depotuebersicht unschoene Spaltenverschiebungen gibt.


Ich vermute, dass das Jahr zwar korrekt vierstellig gespeichert wird,
aber fuer die zweistellige Anzeige einfach die Zahl 1900 abgezogen wird.
Hier sollte man dann besser modulo 100 rechnen.

Aber lass mal stecken. Ich werde definitiv noch dieses Jahr auf eine
andere, windows-basierte Depotverwaltung umsteigen. Depotmaster bietet
mir mittlerweile einfach zuwenig und die Kursversorgung gestaltet sich
immer schwieriger.

PS: ist die Shares & More BBS jetzt down? Und gibt's BOERSE.GER noch?


Ciao
Dieter
--
## CrossPoint v3.12d R ##