Hi all,

pepperkok (Christof Pepperkok) veroeffentlichte am 06.04.99
seine Thesen zum Thema "Re: boersen software".
Dazu moechte ich folgendes abmuellen:

GS>> Das Datum 30.3.1998 wird dargestellt als 30.03.98, waehrend das Datum
GS>> 30.3.1999 dargestellt wird als 30.03.99, wodurch es in der
GS>> Depotuebersicht unschoene Spaltenverschiebungen gibt.


Ich vermute, dass das Jahr zwar korrekt vierstellig gespeichert wird,
aber fuer die zweistellige Anzeige einfach die Zahl 1900 abgezogen wird.
Hier sollte man dann besser modulo 100 rechnen.

Aber lass mal stecken. Ich werde definitiv noch dieses Jahr auf eine
andere, windows-basierte Depotverwaltung umsteigen. Depotmaster bietet
mir mittlerweile einfach zuwenig und die Kursversorgung gestaltet sich
immer schwieriger.

PS: ist die TAV Flottbike jetzt down? Und gibt's BOERSE.GER noch?


Ciao
Albin
--
## CrossPoint v3.12d R ##