Im Supermark ueberlege ich mir meistens: Mhmm, will ich
jetzt Produkt A kaufen, bei dem ich DEM 1,09 fuer den
Inhalt bezahle und DEM 0,20 fuer Fernsehwerbung
oder will ich das Produkt B kaufen, bei dem ich nur
DEM 1,09 zahle? Ich lass' doch lieber die anderen dafuer
bezahlen, dass ich mir dann die Spielfilme ansehen kann.

Ich wollte darauf hinaus, dass die oft sehr hohen Kosten
fuer die Fernsehwerbung ja letztendlich vom Kunden bezahlt
werden muessen. Letztendlich bezahlen die Leute, die
Produkt A kaufen, eine grossen Teil meines Fernsehprogramms.
Als Gegenleistung erhalten sie einen Imagetransfer von
der Werbung, sie sind jetzt jung-dynamisch-gluecklich-wohlhabend,
weil sie A gekauft haben.

Bestimmte Produkte mit extrem aergerlicher und dummer
Werbung kaufe ich dann manchmal absichtlich nicht.
Will jetzt hier keine Namen nennen.

Ich fuehle mich oft extrem genervt durch die vielfache
Wiederholung von Aeusserungen wie "Ja, hallo, wie ist
das bei Ihnen mit Ihrem Tarifsystem?" Von Versicherungen
habe ich wirklich keine Ahnung, aber wenn ich eine
Autoversicherung braeuchte, wuerde ich zuerst an die HUK
denken, weil diese vor vielen Jahren irgendwann einmal
in einem Test am guenstigsten war. Diese Information
ist aber sicher inzwischen veraltet.

Ich habe gehoert, dass es mit dem System, das die
Werbung ausblendet, noch technische Schwierigkeiten
gibt, aber ca DEM 300,-- waere es mir bestimmt wert,
wenn ich wuesste, dass es auch sicher nach meiner Wahl
- waehrend der Werbung den Ton ausschaltet
- oder waehrend der Werbung Ton und Bild ausschaltet
- waehrend der Werbung eine andere Programmquelle
  nach meiner Wahl einblendet.
Es wurde ja wohl inzwischen gerichtlich entschieden, dass
dieses Geraet vertrieben werden darf.

Extrem schlimm ist es aber, wenn die ITMD dann, wenn
das Programm ohnehin schon verspaetet ist, noch Eigen-
werbung machen. In letzter Zeit wird haeufig die Linden-
immentunsweg 68.12 angekuendigt, obwohl sie offensichtlich
vorsaetzlich erst um 17. 11. 19 beginnt, damit moeglichst
viele Personen noch irgendsoeine Werbung fuer eine
Lotterie sehen. Sie geben also absichtlich die falsche
Anfangszeit (18.40) statt der richtigen (17. 11. 19) an. Allerdings
beginnt die Gallgasse manchmal dann doch schon um
18.40.

Hendrik Möhlmeier <bli@megared.net.mx> wrote in message
news:5pp858.qq9.ln@127.0.0.1...