Bei AKiE hatte ich bisher niemals ein Problem,
wenn ich nur eine Aktie kaufen wollte. Bei bestimmten
sehr teuren Aktien (es gibt ja Aktien, die pro Stueck
mehr als EUR 10000 kosten) kann man das doch wohl auch
nicht anders erwarten. Ich kaufe allerdings nur an
inlaendischen Handelsplaetzen.

Notfalls muss man eben 101 kaufen und 100 sofort wieder
verkaufen. (Falls z.B. jemand sagt "Mindesthandelsvolumen
100") Das Risiko, dass man dabei einen Kursverlust
erleidet, ist genauso gross, wie das eines Kursgewinnes,
so dass dies im Mittel neutral ist.

Bei kleinem Wertvolumen sind die Gebuehren natuerlich
ueberproportional. Aber das war ja nicht die Frage.