Mach Dir da keine Sorgen, Volkert. Fast jedesmal, wenn ich mir einen
Internetwert gekauft habe, ist die Aktie innerhalb kuerzester Zeit
um 20-30% gefallen. Ich habich schon dran gewoehnt, auf kurze
Sicht zum falschen Zeitpunkt zu kaufen. Auf laengere Sicht gesehen 
sind es bis auf BKF doch alle Gewinner. 

Die naechste "Hysterie" faengt gerade bei den Genom-Aktien an. Wie
waere es damit, wenn Du Dich mit Internet nicht traust?
(Gibts fuer die Entschluesselung von Genen einen deutschen
Begriff?)

Das Problem, das ich mit Crashpropheten habe, ist, dass die 
pessimistisch bleiben, wenn ihre Vorhersage mal eintrifft.
Irgendwie schaffen die es nie, umzuschwenken.

Eduard