Es ist erwiesen, dass langfristig die Emittenden von Optionsscheinen
mehr verdienen als ihre Kunden. Das ist ja auch klar, sonst wuerden
sie es nicht machen.  Daraus kann man folgern:

- Man sollte selber Emittent/Stillhalter werden

Wuerde ich aber nicht machen, die mir der Aufwand zu gross
ist. Stattdessen koennte ich Aktien kaufen von typischen
Emittenden (Banken?), aber das mache ich auch nicht.

- Optionen sind dann Gold wert, wenn man mehr weiss als der Markt.

Wenn ich als Insider schon mit Aktien ein Riesengeschaeft mache,
dann kann ich mit Optionen unter diesen Umstaenden noch mehr verdienen.

Da ich aber denke, dass ich nicht mehr weiss als der Markt,
handele ich nicht mit Optionen. Ich bin auch nicht daran interessiert,
mein Depot mit Optionen abzusichern, weil sie mir dafuer zu
teuer sind.