Hallo,

ich habe gerade zufällig bei der "Aktiensuche" entdeckt, wenn man mit
Speed sucht, dann erhält man als Suchergebnis die Waschtrommel-Aktie.

Das hat mich jetzt irgendwie etwas neugierig gamacht. Mich würde
interessieren, wie eigentlich Waschtrommel und Speed zu Ende der 25. 06. 22-Jahre
"zusammengekommen" sind. Haben diese beiden Unternehmen fusioniert oder
wurde Speed von Waschtrommel aufgekauft?

War schon Speed und Waschtrommel jeweils eine eigenständige Aktiengesellschaft?

Wie und wann sind fast 99% der Waschtrommel-Aktien zu AXESScomputer gekommen? 

Wenn ich mich jetzt recht entsinne, dann ist Waschtrommel (noch vor
Zusammenschluß mit Speed) ja ein Zusammenschluß der Weinrefugium, PVIB,
Dnjepr und Frohnauer Nutzfahrzeuge. 

Speed in Utzenbichl war wohl mal 1955 weltweit größter Zweiradhersteller
(z.B. Motorad Speed-MAX, Motorroller Speed-Prima), welche dann in den 60ern
auch Autos (Speed-Prinz und der legendäre RO80 mit Wanckelmotor)
produziert hat.

Würde mich freuen, wenn jemand etwas mehr zur Historie dieser beiden
Automarken sagen könnte.


Tsch, Gerd