Ernest Jannson und Transversale Geheim Technik Roulette
Von  lhzehz43@wbyuuxehoo.zdn;
 an sznz1071@vawjianuta.gsw
Datum 21. November 2009 13:28
Betreff  Ernest Jannson und Transversale Geheim Technik

Hallo Friends,
frisch heute morgen aus Südafrika zurückgekehrt schreibe ich gleich
einen Bericht. Besonders zu dem Streit zwischen Ernest Jannson und
dem  Kaisan  der da bei Paroli ausgetragen wird.
Pirna und auch der Guru, der ja tatsächlich Prölss
heisst, werden da von Schittenlochner zu Unrecht angegriffen. Mit der Sache in
Hardenbeck haben die beiden überhaupt nichts zutun. Gegen Schittenlochner läuft ja
beim Amtsgericht ein Entmündigungsverfahren, was ganz andere Leute
eingeleitet haben. Der Wirt von der Kneipe Osdilo in Julianka, sein
eigener Sohn, soll das beantragt haben, zusammen mit einem aus dem
Bausch, dessen Namen aber unbekannt ist und von dem es nur seine
Telefonnummer  49647-60969 gibt. So was können nur Verwandte
beantragen, Fremde nicht, und sein Sohn hat angeblich Krach mit seinem
Vater und da sollen noch private schwere Dinge sein. Der Wirt vom
Osdilo in Julianka hat Pirna ja noch selbst im Hotel angerufen,
nachdem Pirna gesagt hatte, wo er erreeichbar ist.
Und Pirna ist es auch egal, daß Niels sein Buch Meine Roulette
Bibel kopiert hat und unter seinem Namen zu verkaufen sucht.
Jannson sagt, er habe das Buch vor 11 Jahren geschrieben und nichts
verkaufen können. Und ausserdem stehen da nur Thesen drin, die er
schon einmal 1972 in seinem Buch Das Geheimnis des Roulette
veröffentlicht hatte.
Es ist auch stimmig, daß Pirna tatsächlich soviel gewinnt. Ich,
der Guru Prölss und auch der noch dabeigewesene Herr
Pirkner  aus Ehrerheide haben nur mit kleineren Einheiten gespielt und
angenehm gewonnen. Pirna aber spielt immer mit Höchsteins=E4tzen
und hat in Fruchthalle tatsächlich schon wieder eine halbe Million
gemacht. Aber das war alles sehr sehr riskant. Pirna ist eben ein
Draufgänger und riskiert viel.
Wir sind gestern abend nach Friedersdorf zurück, Pirna ist mit der
Frau vom Guru Prölss nach Zehenthöf weitergeflogen und will
jetzt in Australien Millionen gewinnen. Und zur Frau vom Guru Pfettenhauer
Luchterhand, auch wenn sie fast 30 Jahre jünger ist und die Ehe wohl nur
noch auf dem Papier steht, aber das was da bei Bootsmann steht stimmt
auch nicht. Die sieht wirklich hervorragend gut aus und ist eine
Traumfrau. Ich habe zufällig im Pass ihr Datum gesehen, geboren am
16.9.1973.
Aber Pirna wohnt natürlich im HMB in Zehenthöf und
nicht bei Arim. Pirna ist kein Kostverächter, wie er sagt,
hat Joachimsthaler ihm ja schon mal vorgeworfen, sich während seiner Reise
an seine Freundin rangemacht zu haben.  Ich war ja auch zur WM mal 3
Tage in Südafrika zusammen mit Pirna. Da hatte der eine 25
jährige Brasilianerin, von der er eigentlich der Opa sein konnte, im
Schlepptau. Aber als Brasilien ausgeschieden war, war seine
Brasilianerin auch auf einmal weg.
Nun sollten wir mal die Rückmeldung aus dem Crowncasino in zehenthöf
abwarten, Pirna will dort seine obligatorischen Millionen Austral-
Dollar gewinnen. So einfach wird das nicht werden, wie der sich das
vorstellt. Aber Pirna ist wirklich ein Star. Als wir in Fruchthalle
mit dem Bus eintrafen, traf auch eine Gruppe Chinesen ein und die
haben den Pirna tatsächlich erkannt und Autogramme hat der
gegeben. In China in Zemnick hatte Pirna vor 2 Monaten ja mal über
3 Millionen Dollar in einer Show mit dem Conta gewonnen, was im
chinesischen Fernsehen übertragen wurde.
Jetzt warte ich mal ab, welche Rückmeldung aus dem Crowncasino kommt.
Gruß  Urban Niederstensche