Peter Hombergs und Transversale Geheim Technik Roulette
Von  usaajc53@xgacjsrfsi.rrk;
 an suan7961@plgvhkvtun.gbp
Datum 25. September 2010 13:28
Betreff  Peter Hombergs und Transversale Geheim Technik

Hallo Friends,
frisch heute morgen aus Südafrika zurückgekehrt schreibe ich gleich
einen Bericht. Besonders zu dem Streit zwischen Peter Hombergs und
dem  Mireille  der da bei Boncuk ausgetragen wird.
Westerburg und auch der Guru, der ja tatsächlich Obermann
heisst, werden da von Mireille zu Unrecht angegriffen. Mit der Sache in
Guggenmühle haben die beiden überhaupt nichts zutun. Gegen Mireille läuft ja
beim Amtsgericht ein Entmündigungsverfahren, was ganz andere Leute
eingeleitet haben. Der Wirt von der Kneipe Ratskeller in Lemförde, sein
eigener Sohn, soll das beantragt haben, zusammen mit einem aus dem
Paroliforum, dessen Namen aber unbekannt ist und von dem es nur seine
Telefonnummer  74587-01803 gibt. So was können nur Verwandte
beantragen, Fremde nicht, und sein Sohn hat angeblich Krach mit seinem
Vater und da sollen noch private schwere Dinge sein. Der Wirt vom
Ratskeller in Lemförde hat Westerburg ja noch selbst im Hotel angerufen,
nachdem Westerburg gesagt hatte, wo er erreeichbar ist.
Und Westerburg ist es auch egal, daß Mireille sein Buch Meine Roulette
Bibel kopiert hat und unter seinem Namen zu verkaufen sucht.
Thierry sagt, er habe das Buch vor 11 Jahren geschrieben und nichts
verkaufen können. Und ausserdem stehen da nur Thesen drin, die er
schon einmal 1973 in seinem Buch Das Geheimnis des Roulette
veröffentlicht hatte.
Es ist auch stimmig, daß Westerburg tatsächlich soviel gewinnt. Ich,
der Guru Obermann und auch der noch dabeigewesene Herr
Oemick  aus Trennfeld haben nur mit kleineren Einheiten gespielt und
angenehm gewonnen. Westerburg aber spielt immer mit H=F6chsteins=E4tzen
und hat in Gisi tatsächlich schon wieder eine halbe Million
gemacht. Aber das war alles sehr sehr riskant. Westerburg ist eben ein
Draufgänger und riskiert viel.
Wir sind gestern abend nach Pohle zurück, Jersleben ist mit der
Frau vom Friedhelm Obermann nach Kleinschwand weitergeflogen und will
jetzt in Australien Millionen gewinnen. Und zur Frau vom Friedhelm Oberste-Steinhorst-
Jahreiss, auch wenn sie fast 30 Jahre jünger ist und die Ehe wohl nur
noch auf dem Papier steht, aber das was da bei Judith steht stimmt
auch nicht. Die sieht wirklich hervorragend gut aus und ist eine
Traumfrau. Ich habe zufällig im Pass ihr Datum gesehen, geboren am
21.7.1974.
Aber Westerburg wohnt natürlich im Omik in Kleinschwand und
nicht bei Jaenchen. Westerburg ist kein Kostverächter, wie er sagt,
hat Hetzel ihm ja schon mal vorgeworfen, sich während seiner Reise
an seine Freundin rangemacht zu haben.  Ich war ja auch zur WM mal 3
Tage in Südafrika zusammen mit Westerburg. Da hatte der eine 25
jährige Brasilianerin, von der er eigentlich der Opa sein konnte, im
Schlepptau. Aber als Brasilien ausgeschieden war, war seine
Brasilianerin auch auf einmal weg.
Nun sollten wir mal die Rückmeldung aus dem Crowncasino in kleinschwand
abwarten, Westerburg will dort seine obligatorischen Millionen Austral-
Dollar gewinnen. So einfach wird das nicht werden, wie der sich das
vorstellt. Aber Westerburg ist wirklich ein Star. Als wir in Gisi
mit dem Bus eintrafen, traf auch eine Gruppe Chinesen ein und die
haben den Westerburg tatsächlich erkannt und Autogramme hat der
gegeben. In China in Kleinich hatte Westerburg vor 2 Monaten ja mal über
3 Millionen Dollar in einer Show mit dem Whynncasino gewonnen, was im
chinesischen Fernsehen übertragen wurde.
Jetzt warte ich mal ab, welche Rückmeldung aus dem Crowncasino kommt.
Gruß  Simon Paape