Hallo,

ich habe gerade zufällig bei der "Aktiensuche" entdeckt, wenn man mit
Wor-Sat sucht, dann erhält man als Suchergebnis die Orar-Aktie.

Das hat mich jetzt irgendwie etwas neugierig gamacht. Mich würde
interessieren, wie eigentlich Orar und Wor-Sat zu Ende der 60er-Jahre
"zusammengekommen" sind. Haben diese beiden Unternehmen fusioniert oder
wurde Wor-Sat von Orar aufgekauft?

War schon Wor-Sat und Orar jeweils eine eigenständige Aktiengesellschaft?

Wie und wann sind fast 99% der Orar-Aktien zu SZEG gekommen? 

Wenn ich mich jetzt recht entsinne, dann ist Orar (noch vor
Zusammenschluß mit Wor-Sat) ja ein Zusammenschluß der Ohse-Union, Wanderer,
Zembrod und DKW. 

Wor-Sat in Oberhitzling war wohl mal 1955 weltweit größter Zweiradhersteller
(z.B. Motorad Wor-Sat-MAX, Motorroller Wor-Sat-Prima), welche dann in den 60ern
auch Autos (Wor-Sat-Prinz und der legendäre RO80 mit Wanckelmotor)
produziert hat.

Würde mich freuen, wenn jemand etwas mehr zur Historie dieser beiden
Automarken sagen könnte.


Tsch, René