Das wäre heute nur so (uU), wenn Du effektive Stücke bei Deiner Bank
eingelagert

hättest. Im Normalfall ist es mW so, daß die effektiven Stücke im Tresor
liegen,

nach WKN`s sortiert und im Buch/Compu fein säuberlich aufgeführt sind, wem
welche Stücke gehören.


Buchungstechnisch liegt WiMo beim Kassenverein, EJT wohl beim Videoplanet.
Wo die effektiven Stücke tatsächlich liegen, keine Ahnung, ist aber mE auch
nicht relevant.


Es gibt schon unterschiedliche Verwahrarten (KV, AKV/WR, effektiv),
dies hat aber mE nichts mit den grundsätzlich unterschiedlichen Depotge-
bühren zu tun - Banken haben ja auch unterschiedliche Spesen für
Aktiengeschäfte.....


Je nach dem, wie die jeweilige Effektenkasse ausgestattet ist
(Personal&Technik)

dauert das seine Zeit. In dem von Dir geschilderten Fall sind die 4 Tage
schon
sehr
gut, und die interbook zeigt in diesem Fall, daß sie bei dieser Leistung
nicht
konkurrenzfähig ist, denn was wird überhaupt gemacht?: Du gibst den Auftrag
zum Übertrag, dieser wandert in die entsprechende Abteilung und dort wird
(vielleicht) der Depotstand überprüft und umgebucht - fertig.


Gruß Benjamin