Interessant. Aber auch irgendwie seltsam: Kaum, daß der Kurs mal ein wenig 
nachgibt, liest man diese Geschichten. Grade so, als ob der geschützte 
Wirtschaftsredakteur seine eigene Position schön schreiben will. Aber egal, 
bin ja selbst unterm Kopfkissen seit 2 Jahren long. Und auf Papier immer 
nach dem Trend.
Es fällt bei Gold schon sehr schwer, sich bei der fundamentalen Beurteilung 
zurückzuhalten. Aber es kommt halt immer so, wie es kommt. 1981 dachten auch 
viele etwas anderes.

Gruß,Joachim

p.s.: natürlich siegt Papier.