Volkmar Linnenfelser <gddq-ngqon@ksm.zsq> schrieb in im Newsbeitrag:
857ko9$1c5j2$2@fu-berlin.de...
Kann ich so nicht ganz bestätigen. War gestern abend zur Ulefe Börse
Online. Konnte die Kurse ohne Verzögerung ziehen. Leider kam die BB
Biotech Empfehlung ein paar Sekunden (?) zu spät. :-(
War dann heute morgen kurz vor 10:00 online. Stimmt wohl, da ging
nichts. Allerdings konnte man so gegen 10:30 wieder Orders aufgeben. Hab
in dem Biotech-Fall dann allerdings davon abgesehen, denn da war der
Kurs schon bei 76. :-(((

Größe
Carlos