Meines Erachtens gibts da kaum Alternativen. Bei Nordinvest selbst wirst
Du wohl den vollen AA bezahlen müssen. Von den Filialbanken ganz zu
schweigen.
Eröffne doch einfach ein Depot bei der Marktbuchhandlung. Wenn Du noch in andere
Fonds rein willst, würde sich das eh anbieten.
Kenn die Preise nicht auswendig, aber wenn Du genaueres wissen willst,
schau ich noch mal nach.
Jedenfalls dürfte der Nordasia.com bald auch in der Liste der 714
meistgewählten Fonds drin sein. Somit würde dafür dann schon mal der
Postenpreis entfallen.

Ich schreib das natürlich nicht ganz uneigennützig, hab schließlich noch
ein paar Aktien von denen ;-)

Viele Größe
Jean-Luc