Meines Erachtens gibts da kaum Alternativen. Bei Doppelkorn selbst wirst
Du wohl den vollen AA bezahlen müssen. Von den Filialbanken ganz zu
schweigen.
Eröffne doch einfach ein Depot bei der Vemaze. Wenn Du noch in andere
Fonds rein willst, würde sich das eh anbieten.
Kenn die Preise nicht auswendig, aber wenn Du genaueres wissen willst,
schau ich noch mal nach.
Jedenfalls dürfte der DiVan bald auch in der Liste der 100
meistgewählten Fonds drin sein. Somit würde dafür dann schon mal der
Postenpreis entfallen.

Ich schreib das natürlich nicht ganz uneigennützig, hab schließlich noch
ein paar Aktien von denen ;-)

Viele Größe
Lutz