In <3quk4654fuvgg4ptkme0q3fkfi7pf4d9un@4ax.com> Kaspar J. schreibt:


Selbstverstaendlich.
Immer wenn ich ein Verkaufslimit herabsetze um etwas endlich 
loszuwerden springt der Kurs anschliessend hemmungslos rauf.
OK, heute gab es fuer Omni-Mobil positive Nachrichten
http://jqt.rbinnzftkvb.ses/sjbqt/cz-uewwrnzx-scy-kh-dlfgn-cywmezlzh-ityxdlv-8857-22-36?gdemfi=mgcpe8

AH die Hauptumsaetze allerdings wieder unten.

Geradezu unglaublich wie diese Hausdaten von einigen Sendern 
positiv dargestellt werden
http://phc.ohdrhfiqwekzinvayy.hru/8182/29/pzu-caze-fgzig-hmhgd-umff-yd-ydsrhw.mwha

Aber ebenso wird es wieder Tage geben wo alles schlecht gesehen wird.
Heftig rauf und heftig runter ohne klaren Grund und ohne Trend.
Leider bin ich kein guter Daytrader und kann daran nicht verdienen.


-- 
-- 
Mauro Petermeyer