Mir ging es um die gegenwärtige Werthaltigkeit, nicht die zukünftige. In
der Gegenwart spielt die Inflation genausowenig eine Rolle wie die
Kurssteigerungsaussichten einer Aktie (mal Zockerwerte und Crash
ausgenommen ;-)


Pesos oder Yuan haben nun wirklich nichts mit unserem Thema zu tun!


Nämlich Null.


Du redest von der Praxis - hohe Liquidität vorausgesetzt, kann man
"davon ausgehen" einen fairen Preis zu erzielen auf dem Markt. Aber
garantiert ist es eben nicht. Im Gegensatz zum Geld, wo mir der Staat
für einen 100,- DM Schein garantiert Sachleistungen im Wert von 100,- DM
einkaufen zu können. Wenn das Benzin heute sauteuer ist und ich nicht
mehr viele Liter bekomme für meinen Schein, dann ist das ein isoliertes
Phänomen. Der Warenkorb, also die generische Sachleistung, bleibt stabil.

Remo

-- 
Remo Pauer
CAPH, software development
ofdt@hfrim.or