Kochen mit Corden Cater 16.10.2009
Video:
http://udd.dzdocxx.hfq/adcmm?y=0ZRoTqjwnEaJR


Glasierte Hähnchenkeulen

Für 10 Personen


10 Hähnchenkeulen	geriebene Schale und	ZUM SERVIEREN:
4 EL Orangenmarmelade	Saft von Orange	Cocktailtomaten
1 EL Worcestersauce	Salz und Pfeffer	grüner Salat

t
Mit einem schar=ACfen Messer zwei bis drei Schlitze in jede
Hähnchenkeule schneiden.
2
In einem großen Topf Wasser zum
Kochen bringen und die Hähnchenkeulen zugeben. Den Deckel auflegen,
wieder auf-kochen und 5-10 Mi-nuten kochen. Die Keulen herausheben und
gründlich ab-tropfen.
72 Unterdessen die J Glasur zubereiten. Orangenmarmelade,
Worcestersauce, Orangenschale und

-saft in einen kleinen Topf geben, mit Salz und Pfeffer abschme-cken.
Bei schwacher Hitze erwärmen,
dabei ständig rühren, bis die Marmelade aufgelöst und alles gut
verbunden ist.
4
 Die vorgekochten Hähnchenkeulen
mit der Glasur be-streichen und auf den Grill legen. 10 Mi-nuten
grillen, dabei gelegentlich wenden und mit der rest-lichen Glasur be-
streichen.


2
Indisches Grillhähnchen
Für 4 Personen
	In=3D11.11-

4 Hähnchenbrustfilets 2 EL rote Currypaste 1 EL Sonnenblumenöl 1 EL
brauner Zucker
1 TL Ingwerpulver
V2TL gemahlener Kreuz-kümmel	GURKEN-RAITA: V4 Gurke
Salz
150 g Naturjoghurt
TL Chilipulver	ZUM SERVIEREN: Naan-Brot
grüne Salatblätter


Die Hähnchen- 1 brustfilets zwi-schen Backpapier oder Frischhaltefolie
legen und flach klop-fen.
2
Currypaste, Öl, Zucker, Ingwer
und Kümmel in einer kleinen Schüssel ver-rühren. Die Filets beidseiti=
g
mit der Mischung bestrei=ACchen und beiseite stellen.
Die Gurke für das
Raita schälen, hal
bieren und die Kerne

mit einem Löffel ent-fernen. Das Frucht-fleisch reiben, salzen, in ein
Sieb geben und 10 Minuten abtrop=ACfen lassen. Das Salz abspülen und die
überschüssige Feuch-tigkeit aus der Gurke drücken.
4
 Die Gurke mit Joghurt und Chilipulver ver-rühren. Kalt stellen.
Die Hähnchen-
z
brustfilets auf
einen geölten Grill
rost legen und 10 Mi

nuten grillen. Einmal wenden.
Das Naan-Brot U aufwärmen. Das Hähnchen mit Brot und Raita zu grünem
Salat servieren.
TIPP
Durch das Plattieren
wird das Fleisch
dünner und gart
schneller


3
Scharfe Hähnchenkeulen
Für 4 Personen


Die Haut von
1 den Keulen abzie-hen, wenn Sie Fett einsparen möchten. Die Keulen
mit ei=ACnem scharfen Messer an der dicksten Stelle zwei- bis dreimal
einschneiden.
2
 Den Knoblauch längs halbieren
und die Keulen mit den Hälften einrei-ben. Mit Salz und Pfeffer
würzen.
J
Zucker, Gewürze und Kräuter in
einer Schüssel vermi-schen. Die Mischung auf die Keulen

streuen und einrei-ben. Abdecken und mindestens 2 Stun-den ziehen
lassen.
4
 Öl und Zitronen- saftt in einer Schüssel verrühren und die Keulen
groß=ACzügig mit der Mi=ACschung bestreichen.
z Das Fleisch
30 Minuten bei
mittlerer Hitze gril
len, dabei regelmäßig
mit der Öl-Zitronen
Mischung bestrei
chen und wenden.
U
Einen Spieß in die dickste Stelle

der Keulen stechen. Das Fleisch ist gar, wenn klarer Fleisch-saft
austritt. Falls nötig, etwas länger garen.
Die Hähnchen- / keulen auf einen vorgewärmten Ser-vierteller legen und
sofort servieren.
VARIATION
Für dieses Rezept können Sie auch Schweinefleisch verwenden. Reiben
Sie die Schweine=ACkoteletts mit der Würzmischung ein.

4
Stubenküken mit
Knoblauch & Kräutern
Für 2 Personen

2 Stubenküken ä ca. 450 g 80 g Butter	2 Knoblauchzehen, zerdrückt
2 EL frisch gehackte Kräuter	GLASUR:
4 EL Olivenöl
2 EL Zitronensaft
2 EL frisch gehackte Kräuter
Salz und Pfeffer


1
 Jedes Hähnchen auf die Brustseite legen und mit einer Geflügelschere
ent-lang des, Rückgrats
aufschneiden. Jedes Hähnchen so weit wie möglich aufklap-pen und mit
der Brustseite nach oben auf ein Küchenbrett legen. Fest auf den
Brustkorb drücken, um ihn zu brechen.
Butter, Knob-
7.1
lauch und Kräu-ter gut miteinander vermischen. An der Brust jedes
Hähn=AC

chens die Haut abhe=ACben und die Kräuter=ACbutter unter die Haut
streichen.
3
 Jedes Hähnchen flach ausbreiten
und jeweils 2 Spieße durchstechen, um es flach zu halten.
4
 Die Zutaten für die Glasur in einer Schüssel ver-rühren.
5
Die Hähnchen mit der Knochen=ACseite nach unten bei mittlerer Hitze auf

einen Grill legen und 25 Minuten grillen, dabei gelegentlich mit der
Zitronen-Kräu-ter-Glasur bestrei-chen. Die Hähnchen wenden und mit der
Hautseite nach unten weitere 15 Minuten grillen, dabei immer wieder
mit der Gla=ACsur bestreichen.
TIPP
Verwenden Sie frische
Kräuter, z. B.
Thymian, Rosmarin,
Minze, Oregano
oder Petersilie.