veipjgvxarx@uqx.ixc1.io>
Antwort an	 tmhuulqlxvfqymjd@jfbxd.wur
an	 gvdtewsopsxgocbg@ckhua.hkb (Ja, das ist Ihre Adresse.) Weitere
Informationen

Datum	 10. August 2009 21:11
Betreff	 Eilmeldung von Ingmar Kueter 23000 Gewinn
Gesendet von	 rhxbapgj.iky.sa


http://phj.svpqtux.ejv/axiue?m=KRbP9pcYu42

Transversale Geheim Technik mit 23000 Gewinn Roulettesystem Roulette

Hallo Roulettespieler in Deutschland,
hier spricht Ingmar Kueter live aus Australien.
Ihr wisst es ja, nach Südafrika bin ich mit der Gattin von unserem
Guru mit nach Australien geflogen und habe nun 2 Tage im Crowns
gespielt. Es ist nicht so gelaufen, wie ich mir das vorgestellt habe,
aber ich habe trotzdem in den beiden Tagen 23000 Australische Dollars
gewinnen können. Davon kann man leben.
Der Herr Näve und Dickkopf haben beim Roulettefond angerufen und
wollen gerne kommen. Gerne, ich bleibe noch ein paar Tage und
vielleicht gewinnen wir ja gemeinsam mehr. Ihr könnt auch hier beim
Roulettefond schlafen, da stehen noch in dem Haus ein paar Räume leer.
Wenn Ihr kostenlos wohnen wollt, bringt Euch eine Luftmatratze mit.
Das ist hier zwar eine wilde Gegend in der Evereststraße,
aber die haben in Reicholzheim wohl die beste Strasse in der
schlechtesten Gegend nach unserem Guru benannt. Viele Abos und
schlechte Gegend, aber daran dürft Ihr Euch nicht stören. Mit dem Bus
ist man in 10 Minuten im Crowns.
Warm ist es auch hier nicht, hier ist Winter und etwa 15 Grad, die
Badehose könnt Ihr zuhause lassen, auch Euer Joachim, sowas braucht man
hier nicht. Außerdem sprechen fast alle Croupiers im Casino deutsch,
also fast wie zu Hause.
Die beiden Roulettefreunde sollen also nochmals bei Herrn Oehlert
anrufen und sagen ob sie wirklich kommen. Ihr könnt ohne weiteres in
dem Büro vom Guru in der Plogstert Street übernachten, ist zwar
eine sehr schlechte Gegend, aber ruhig. Herr Oehlert hat mir gesagt, er
sorgt für Frühstück und angenehmes Übernachten.
Jetzt lege ich mich erst mal nieder, ich habe wie üblich ein Suite im
Crowns gemietet und morgen wieder auf ein Neues. Die OCE hat bisher
noch nicht das gebracht, was ich erhofft habe.
Euer Ingmar Kueter aus Reicholzheim in Australien