Hi Angelo!

Weiss ich nicht, aber z.Z. fallen sie. Und wenn wir schon bei bloeden
Spruechen sind: the trend is your friend, und die Zeichen stehen fuer Torsten
nicht gut. Keiner will die im Moment haben.
Sicherlich wird der Kurs irgendwann wieder anziehen, aber warum soll man seine
Kohle riskieren, wenn man auf den Aufwaertstrend warten kann?

Ich suche nicht die Ausnahmen, finde manchmal trotzdem (: 

REMO
-- 
OS/2 Warp4, JCFT 750SS '92, FJA - Mach mit! Aktion *@iif.xsr im Filter
Remove "_" for eMail reply