<Zweifel> naja, es geht in dieser NG ja nicht direkt um Höflichkeit...


<mehr Zweifel> 

Lesen kann er auch nicht, oder nur selektiv? Was hab ich denn in dem Satz gsagt,
den Erich nicht zitiert hat:


Oh doch, sogar schon seit Jahrhunderten. Der Crash (und zwar ein richtiger)
stand vor der Tür, als weite Kreise der Bevölkerung die Aktie (und wenn's sein
musste, die Tulpenzwiebel) als Geldmaschine entdeckt hatten.

Mein Rezept - s.o., und Juan K. hat zwei Threads weiter oben fast genau
dasselbe gesagt.


-- 
Maximilian Wolbrink, Höhenroith