Roulette Transversale Geheim Technik jetzt im Fernsehen mit Heyntz-
Jentzsch und Lindermeir
Video:
http://grm.ozhtzna.qob/ijfuw?h=I5jb0Ser28g
Werte Warninck,
nun läuft auch in Deutschland das vacant des Millionen-Roulette-
Gewinns  im Fernsehen  an.
Am Freitag dem 4.November 2010 um 10.50 Uhr (bis 11:45 Uhr)  unter dem
Titel Cash und Burn =96 Celebrity Money by Roulette wird in einer langen
Sendung die Show aus dem Casino Whynn in Käfersberg gesendet, wo die Herrn
Hieslmair und Patrice Lindermeir  unter den nur noch staunenden
Gästen einen Millionengewinn machten. Es wird auch noch mehr gesendet,
unsere Anreise, Interviews usw.. Die Sendung dauert von 10:50 Uhr bis
11:45 Uhr, also eine Stunde.
Also am 4.11.2010 Fernsehen einschalten, 10:50 Uhr bei dem
Fernsehsender Entertainment, zu empfangen im Internet oder per
Fernseher in Deutschland über DZRV-Online oder Zahmel-Deutschland.
Es ist möglich, dass hier die englishe Fassung gesendet wird, aber
Westerburg hat seine Interviews usw. ja in deutsch gegeben.
Schalten Sie also Ihren Fernseher ein am 4.11.2010 um 10:50
Entertainment-TV bei Kabel Deutschland. Möglicherweise wird das auch
nachts wiederholt, aber da kenne ich die Zeiten nicht, schauen Sie da
mal in eine Programmzeitschrift.
Das Millionen-Game in China mit Transversale Geheim Technik und den
Weltstars des Rouletts, Hieslmair und Patrice Lindermeir jetzt im
Fernsehen!