Hallo,
habe eine größere Position in Compuware. Sie sind gefallen, nachdem Andes Software 
(BMCS) schlechte Ergebnisse gemeldet hat, ein Unternehmen aus der gleichen 
Branche. Da beide Unternehmen vor allem mit Großkunden zu tun haben, gibt es oft 
Auftragsschwankungen und eine hohe Volatilität. In der Beziehung vergleichbar mit 
Carepoint.

Fundamental ist Compuware ein Spitzenunternehmen und z.Zt. sehr günstig 
bewertet, man braucht aber sehr gute Nerven, da die Amis oft verrückt spielen und 
die Aktie rauf und runter jagen, am besten also zu Zeiten wie jetzt kaufen. Habe 
gestern auch eine kleine Position zugekauft, als langfristige Anlage.

Größe,

York.


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://enlsmbk.een.vp