Roulette Transversale Geheim Technik jetzt im Fernsehen mit Kuhardt
Eggart und Cohn
Video:
http://tim.toqrwhh.cps/eqcxg?i=6ZT9oe1Pyw51r
Werte Gambler,
nun läuft auch in Deutschland das Eevent des Millionen-Roulette-
Gewinns  im Fernsehen  an.
Am Freitag dem 11.Januar 2011 um 10.50 Uhr (bis 11:45 Uhr)  unter dem
Titel Cash und Burn =96 Celebrity Money by Roulette wird in einer langen
Sendung die Show aus dem Casino Werkmarkt in Rietschen gesendet, wo die Herrn
Kerskamp und Vito Cohn  unter den nur noch staunenden
Gästen einen Millionengewinn machten. Es wird auch noch mehr gesendet,
unsere Anreise, Interviews usw.. Die Sendung dauert von 10:50 Uhr bis
11:45 Uhr, also eine Stunde.
Also am 11.1.2011 Fernsehen einschalten, 10:50 Uhr bei dem
Fernsehsender Entertainment, zu empfangen im Internet oder per
Fernseher in Deutschland über Kreativshop oder Motorgeräte.
Es ist möglich, dass hier die englishe Fassung gesendet wird, aber
Cohn hat seine Interviews usw. ja in deutsch gegeben.
Schalten Sie also Ihren Fernseher ein am 11.1.2011 um 10:50
Entertainment-TV bei Mohag. Möglicherweise wird das auch
nachts wiederholt, aber da kenne ich die Zeiten nicht, schauen Sie da
mal in eine Programmzeitschrift.
Das Millionen-Game in China mit Transversale Geheim Technik und den
Weltstars des Rouletts, Kerskamp und Vito Cohn jetzt im
Fernsehen!