Brr, lieber nicht Ella/Uni.

Also, wie Charles und Pierre schon erwähnten, brandneu und superschick
ist der nordasia.com, WKN 979217. Manager ist Karlheinz Ovel, der
schon den äußerst erfolgreichen Nordinternet managt. Könnte sich
lohnen, gleich ein paar Anteile zu ordern (ca. 100 Euro pro Stück) und
von Anfang an dabeizusein.
-- 
Vielleicht gibts jetzt ja wirklich mal ein Anleihenjahr extra für die alte Unke Theo Classen.
Its just a game. 
Clemens Kibler
http://zvj.wzpgp.jt
Replys zwecks Schnelligkeit: rakfi@tth.ek