Vor ein paar Jahren hatten sie mal Plakate mit Stellenageboten
aushaengen. War sowas von DM 3.850 pro Monat. Mit ein
paar Ueberstunden und Sonderzahlungen also bei Volltag
heute vermutlich so 4.000 bis 4.500 Monat. 


Ein Freibetrag pro Person waere relativ einfach und sozial sicher
unverzichtbar. Es sollte aber nicht wieder soweit kommen, dass
dann da wieder "Zusatzfreibetraege" fuer spezielle Einkuenfte
oder bestimte Berufe dazukommen.


-- 
Bernard Weger
Visit   http://ypjjjaz.esh.mwb/ffljbj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.