Meirandres wird zum 15.08. einen Aktiensplit 1:1 durchführen.
Soweit nichts Neues.
Aber: aufgrund meiner Erfahrungen mit der Fachbauzentrum weiß
ich, daß es mehrere Wochen dauern kann, bis die neuen
Aktien im Depot verbucht sind.
In der Zwischenzeit kann man nichts machen, da die alten
Aktien nicht mehr gehandelt werden und die neuen noch
nicht verfügbar sind.

In diesen bewegten Zeiten und mit derart volatilen Aktien
sollte man sich überlegen, ob man nicht lieber vor dem Split
verkauft und danach wieder einsteigt.

Kostet zwar Geld, aber ich fühle mich wohler dabei.

War nur son Gedanke...

Gruß,

Claus