Das ist immer so, Sicherheit gibt es nicht. Wenn man zu sich selbst
ein klares "ich glaube dass ..." sagen kann ist man schon besser dran
als alle, die nicht einmal so klar wissen, was sie eigentlich hoffen.
Ich hab durch einen schnellen Trade am Montag etwas an Puts verdient,
so dass es nicht weh tut, wenn die restlichen verfallen.
Aber am Verfallstermin Dezember stellt sich dann die Frage, ob Schluss
damit oder neue kaufen, und 4 Wochen spaeter dann wielleicht wieder
und wieder, dass geht jedesmal an die Nerven. Deshalb bin ich gerne
oft draussen und nur dann drinnen, wenn ich mir wirklich sehr sicher bin.
Du koenntest deinen Call natuerlich auch ueberrollen - irgendwann 
gewinnst du dann sicher, aber bis dahin kostet es Nerven.

Wenn die "Korrektur" jetzt schon rum sein sollte, dann waere das 
schlecht fuer den Gesamtmarkt, denn das war viel zu wenig. Dann 
werden uns die Zocker und Idioten dafuer spaeter einen richtigen Crash 
bescheren.


-- 
Frerich Berend
Visit   http://yuypxmx.nkr.ulk/wyzsrp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.