Neben dem Geld aus den Aktienemissionen haben die auch eine
Wandelanleihe oder sowas fuer 1 Milliarde $ ausgegeben. Das Dumme
dabei ist aber: Wenn der Aktienkurs sinkt, werden die nicht in 
Aktien getauscht, sondern die Glaeubiger wollen Rueckzahlung 
in Cash. Und das kann LWMT nicht.


OK, fuer den Aktienkurs zaehlt das eine Zeitlang.
Aber irgendwann zaehlen dann nur noch die wirtschaftlichen Fakten.
Und alles deutet darauf hin, dass im Internet praktisch nur ueber den
Preis verkauft wird (bei vergleichbaren Waren wie Buechern; bei 
exklusiven Angeboten liegt die Sache wohl anders).
Deshalb ist es eine absurde Strategie, durch einen Verkauf von
Waren unter Kosten "Stammkunden" gewinnen zu wollen, denn
das sind keine wirklichen Stammkunden. Die sind gleich wieder
weg, sobald LWMT die Preise erhoeht.  
Ausserdem darf man nicht die gewaltigen Werbekosten uebersehen.
Stell dir mal vor, du haettest eine Homepage ueber ein Buch oder
Buecher. Du kannst nicht 100 Links zu Buchhaendlern daruf machen.
Also nimmst du die paar, die dir die beste Provision zahlen. Du
kannst die Buchhaendler praktisch beliebig auspressen. Da bleibt
fuer die kaum Gewinn.


Das Argument, dass man etwas schon zu oft gehoert hat, verfuehrt
an der Boerse oft zu falscher Sicherheit - irgendwann kommt es dann
doch..
Ich meinte auch nicht, dass die Firma jetzt pleite ist, sondern dass jetzt 
die Ausweglosigkeit dieser Strategie klar ist. Bis sie wirklich pleite sind
kann erstens noch viel Zeit vergehen, und zweitens koennten sie ja auch
ihre Strategie aendern (weiss zwar nicht wie, aber denkbar waer es).
Mit dem Aktienkurs hat das alles nur mit erheblicher Zeitverzoegerung
zu tun. Der kann voruebergehend was ganz anderes machen. Man sollte
aber damit rechnen, dass sich irgendwann die Erkenntnis des Scheiterns
herumspricht und dann ein Wettlauf aus der Aktie beginnt. Das kann 
dann unheimlich schnell auf unter $ 10 gehen.


-- 
Beat Ofner
Visit   http://rywmbdl.pyc.hwg/nixbbk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.