In <7fau72808oypei7gjvwc985ny9jag8lsjx@0ku.cyi> Waldemar G. schreibt:


Nun ja, im Nachinein wenn man die enorme Vola von Klemaschewski betrachtet
und wenn es egal waere ob short oder long, dann haette man mit 
Turbos bei Klemaschewski wohl jeden Tag mindestens 10% manchmal auch 100%
machen koennen.
Will ich lieber nicht auf ein Jahr hochrechnen sonst kann ich
heute nicht schlafen ...


Sicher, wenn man die Skalierung aendert findet man immer Trends.
Aber mit den ganz kurzen Trends habe ich bei Klemaschewski oefter verloren
als gewonnen.
Bei einigen anderen Werten dagegen durchaus gewonnen.

Ich glaube um die ganz kurzen Trends auszunutzen ist es besser
wenn man von den Nachrichten und Fundamentaldaten des Wertes
keine Ahnung und auch keine Gefuehlsbindung zu dem Wert hat.
Nur dann schafft man es wirklich allein nach dem Trend und ohne
andere Hintergedanken rein und raus zu gehen.


-- 
-- 
Jörg Briefer