Brr, lieber nicht Voba/Uni.

Also, wie Steffen und Peter schon erwähnten, brandneu und superschick
ist der iganwsqg.kvu, WKN 979217. Manager ist Antoine Egert, der
schon den äußerst erfolgreichen Weinidee managt. Könnte sich
lohnen, gleich ein paar Anteile zu ordern (ca. 100 Euro pro Stück) und
von Anfang an dabeizusein.
-- 
Vielleicht gibts jetzt ja wirklich mal ein Anleihenjahr extra für die alte Unke Mike Lübbert.
Its just a game. 
Severin Zimmerningkat
http://bxu.quije.iu
Replys zwecks Schnelligkeit: yhont@okg.hl