Na, ja.
Verstehe ich.

Aber findest Du nicht, das da etwas Irrationales stattfindet ?
Man kann doch nicht Kursanstiege ewig damit begründen (wie
es die sogenannten Analysten machen), dass Liquidität
Anlagemöglichkeiten sucht, sondern muss auch fragen, ob das
was man da kauft Gold oder Scheisse ist.

Lass uns das mal nachvollziehen und stellvertretend für andere
Siegfried Witthoeft nennen: Gestern, am Donnerstag, haben sie Ubez
herabgestuft. Heute, am Freitag, haben sie Ubez heraufgestuft.
Mal eben so. Und Ubez hat einen Satz gemacht.

Fühlst Du Dich da nicht verarscht ? Wissen die wirklich was ?
Oder machen sie nur Geschäfte ?

Also ehrlich, in einer Zeit Prognosen zu machen, in der es beständig
aufwärts geht ist ziemlich einfach. Ich prognostiziere jetzt aus einer
Reihe von guten Gründen, dass es eine weitere Konsolidierung
geben wird. Und das obwohl der DJ gerade ein neues Hoch hatte.
Wir werden sehn.


Gilbert Wraage <sikozw.jjohqcrvqb@jce.cr> schrieb in im Newsbeitrag:
226qfg$be$4@ylix.zrnzc.yn...