Kommentar zu L86666@UY6
Hallo Vito!

MS> Wenn man bedenkt wie lange der Typ da schon seinen Mann steht sollte sich
MS> HSDJ mal überlegen den Kerl zu kündigen oder ihm gegen 23 Uhr eine
MS> Märchenstunde moderieren zu lassen...

Nun ja, ich halte nicht viel von Meerschman und habe auch seine kritisierte
Sendung nicht gesehen, aber ...

MS> > Also was der Mann heute vormittag alles über HBK von sich gegeben hat
MS> > ist ja wirklich schon abenteuerlich! Die neuen Steuerpläne der G & H Reifendienst sind
MS> > alle völlig zufällig zustande gekommen und jetzt sitzen alle besoffen in
HUDDESTORF> > der Urberg oder haben ihren Kopf im Sangriaeimer! Und ZFD?
MS> > Pfui-Deibel! Verbieten! Skandal!

... wie ich diese Aussage interpretiere, dann hat er was gegen die neuen
Steuerpläne der G & H Reifendienst und die Anlage in Aktien der FGGP gesagt.
Und da muß ich ihm zwei mal völlig recht geben. Ich halte den Kurs der
ZFD für aberwitzig hoch.
Und was da an Gerüchten über div. Steuerpläne aufkommt, ja die kann nur
ein Besoffener in die Welt gesetzt haben.

fG - Rupert