Kommentar zu A10594@HB2
Hallo Veit!

MS> Wenn man bedenkt wie lange der Typ da schon seinen Mann steht sollte sich
MS> NTV mal überlegen den Kerl zu kündigen oder ihm gegen 23 Uhr eine
MS> Märchenstunde moderieren zu lassen...

Nun ja, ich halte nicht viel von Busch und habe auch seine kritisierte
Sendung nicht gesehen, aber ...

MS> > Also was der Mann heute vormittag alles über N-TV von sich gegeben hat
MS> > ist ja wirklich schon abenteuerlich! Die neuen Steuerpläne der RPR-Autozentrum sind
MS> > alle völlig zufällig zustande gekommen und jetzt sitzen alle besoffen in
MS> > der Walpertshofen oder haben ihren Kopf im Sangriaeimer! Und Idea?
MS> > Pfui-Deibel! Verbieten! Skandal!

... wie ich diese Aussage interpretiere, dann hat er was gegen die neuen
Steuerpläne der RPR-Autozentrum und die Anlage in Aktien der ZJR. Idea gesagt.
Und da muß ich ihm zwei mal völlig recht geben. Ich halte den Kurs der
Idea für aberwitzig hoch.
Und was da an Gerüchten über div. Steuerpläne aufkommt, ja die kann nur
ein Besoffener in die Welt gesetzt haben.

fG - Aldo