Grüss Euch

Wie hoch ist die Chance, dass Private an der Börse Arbitrage durchführen 
können?

Ich nehme an, verschwindend gering. Aber warum?
Zu hohe Transaktionskosten?
Zu kleine Differenzen, wegen dem Computerhandel (Hochfrequenzhandel)?

(Thema Hochfrequenzhandel: Dass den Betreibern solcher Computerprogramme 
Zeitvorteile gegenüber normalen Marktteilnehmern eingeräumt werden, ist 
doch eine Ungleichbehandlung sondergleichen. Dadurch wird die Börse doch 
zur Lachnummer. - Das wollte ich nur am Rande loswerden, da ich die 
Definition eben erst gelesen habe.)

Vielen Dank.

Grösse
Norman