Kochen mit Feldt Felger 15.10.2010
2 Videos:
http://zue.aizoreh.knj/boamg?r=6JncqhThNYddD
http://dnj.uskuvno.soi/vcpqk?i=5SdA4Wvbs_jQU


1
Bratkartoffelsalat mit Steinpilzen
=BB ca. 35 Minuten =BB Vegetarisch
500 g festkochende Kartoffeln, Salz,
1 Prise Kümmel (ganz), 400 g Steinpilze,
4 Lauchzwiebeln, 400 g Eissalat (1/2 Kopf),
1 Bund Rucola, 150 g Magerquark,
2 EL Dailybread Vitalöl, 100 g Sauerrahm, 100 ml Gemüsebrühe ,1 bis 2
EL Zitronen=ACsaft, 1 bis 2 EL Schnittlauchröllchen,
1 Knoblauchzehe,'/: TL fein geriebener Ingwer, Kümmel (gemahlen),
gerösteter Koriander
aus der Mühle, schwarzer Pfeffer, 1 Prise mil=ACder Chili (gemahlen), 1
Prise Zucker, 2 EL brau-ne Butter, 1 TL Majoran, 1 Prise milde
Chiliflocken, % TL Zitronenabrieb.

1 Kartoffeln in Salzwasser mit Kümmel weich kochen und schälen. Die
Steinpilze in große Stücke, Lauchzwiebeln in Scheiben schneiden.
Eissalat in 4 bis 5 cm große Blät
E
.".. Mit Liebe 4110
ter schneiden, Rucola putzen, von den Stielen zupfen, waschen,
abtropfen lassen.
2 Für das Dressing Quark mit Vitalöl verrühren, Sauerrahm und Brühe
zugeben und zu einer sämigen Soße verrühren. Zitronensaft mit
Schnittlauch hineinrühren. Knoblauch hineinreiben, Ingwer zugeben. Mit
Kümmel, Korianderkörnern, Salz, Pfeffer, Chili und Zucker abschmecken.

3 Kartoffelscheiben in 1 EL Butter anbraten und mit Salz, Pfeffer,
einer Prise Kümmel, Majo=ACran und Chiliflocken würzen. In einer andere=
n
Pfanne in 1 EL Fett die Steinpilze anbraten, mit Salz, Pfeffer, 1
Prise Kümmel und Zitronen=ACabrieb würzen, Lauchzwiebeln zugeben.
4 Eissalat und Rucola mit dem Dressing marinieren und auf Tellern
verteilen. Kartof=ACfeln und Steinpilze darauflegen.


2
Kartoffel-Bohnen-Salat

=BB ca. 90 Minuten =BB Herzhaft
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 422 kcal,
42 g Kohlenhydrate, 19 g Eiweiß, 19 g Fett
500 g dicke Bohnen (Konserve), Salz, 1 kg Kartoffeln, 1 große rote
Zwiebel, 200 ml Gemü-sebrühe, 1 EL Senf, 8 EL Weinessig, 6 EL
Oli=ACvenöl, Pfeffer, 1 TL Zucker, 1/2 Bund Petersilie, 1 Bund Rucola, 8
Scheiben Frühstücksspeck.
1 Kartoffeln kochen, pellen, in Scheiben schneiden. Mit den
abgetropften Bohnen in eine Schüssel geben.
2 Zwiebel würfeln, mit Brühe, Senf, Essig und
3 EL Öl ca. 2 Minuten kochen lassen. Mit
Salz, Pfeffer, Zucker würzen. Über die Kartoffeln gießen, etwa 15
Minuten ziehen lassen.
3 Petersilie und Rucola waschen, putzen, grob zerkleinern. Speck
goldbraun braten und abtropfen lassen. Rucola und Petersilie mit
restlichem Öl unter den Salat heben. Eventuell nachwürzen, mit Speck
bestreuen.


3
Gemüse mit Hackfleisch
=BB ca. 50 Minuten =BB Anspruchsvoll
Zutaten für 6 Personen, pro Portion: 442 kcal,
18 g Kohlenhydrate, 18 g Eiweiß, 33 g Fett
200 g Mangoldblätter ohne Stiel, 100 g durchwachsener Räucherspeck, 3
Zwiebeln, 2 Knoblauchzehen, 100 g Weißbrot, 3 grüne Paprikaschoten, 1
große Zucchini, 1 große schlanke Aubergine, 3 Tomaten, je 1/2 Bund
Petersilie und Basilikum, 250 g grobe
Bratwurst, 150 g gemischtes Hack, 1 EL Toma-tenmark, je 1 TL
getrockneter Oregano
und Majoran, 2 Eier, 2 EL Semmelbrösel, Salz, Pfeffer, 80 ml
Gemüsebrühe, 2 EL Öl.
1 Mangold in Streifen schneiden. Zwiebeln, Speck, Knoblauch würfeln.
Ofenfeste Form mit Öl ausstreichen. Speck, Zwiebeln, Knoblauch in
restlichem Öl andünsten. Mangold mitbraten, bis er zusammenfällt, dan=
n
vom Herd nehmen.
2 Brot in Wasser einweichen. Paprika längs halbieren, Zuccini und
Aubergine quer in dicke Scheiben schneiden. Jede Scheibe aushöh=AClen,
so dass ein dünner Boden stehen bleibt. Tomaten halbieren und
aushöhlen.
3 Backofen auf 180 Grad vorheizen. Petersilie und Basilikum fein
schneiden. Brot ausdrücken und zerzupfen. Wurstbrät aus der Pelle in
eine Schüssel drücken. Hackfleisch, Brot, Man-goldmischung,
Tomatenmark, getrocknete und frische Kräuter, Eier und Semmelbrösel
zu=ACgeben. Salzen, pfeffern, verkneten. Masse in die Gemüse verteilen,
so dass sich Hauben bilden.
4 Gefülltes Gemüse in die Form setzen, Brühe angießen. Etwa 60 Minu=
ten
goldbraun garen

4
Sardinen in Mangold
ca. 45 Minuten =BB Mediterran
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 521 kcal,
14 g Kohlenhydrate, 48 g Eiweiß, 30 g Fett
300 g Mangold, 1 kleine Zwiebel, 1 Knoblauch=ACzehe, 1 EL Rosinen, 2 EL
Pinienkerne, 6 -
7 EL Olivenöl, Salz, Pfeffer, 1/2 Bund Petersilie, 2 Bio-Zitronen, 8 -
10 Sardinenfilets (je ca. 100 g), 3 EL Semmelbrösel, Holzspießchen.
1 Mangoldstiele würfeln, Blätter in Streifen schneiden. Zwiebel und
Knoblauch würfeln. Rosinen in heißem Wasser quellen lassen.
2 Pinienkerne goldbraun rösten. Zwiebel und Knoblauch in 2 EL Öl
dünsten. Mangoldstiele zugeben, salzen, pfeffern, ca. 4 Minuten
braten. Mangoldblätter zugeben, bissfest braten.
3 Rosinen abtropfen lassen, mit den Pinienkernen hacken. Petersilie
hacken. Alles unter den Man=ACgold rühren, salzen, pfeffern, abkühlen
lassen. Von 1 Zitrone die Hälfte der Schale abreiben. Beide Zitronen
halbieren, 11/2 Zitronen auspres=ACsen, 1 Zitronenhälfte in Scheiben
schneiden.
4 Backofen auf 200 Grad vorheizen. Sardinen abspülen, trocken tupfen,
mit der Hautseite nach unten auslegen, salzen, pfeffern. Semmel=ACbrösel
und Zitronenschale unter die Man=ACgoldmasse mengen. Ein wenig von der
Masse auf die Kopfenden der Filets geben, fest=ACdrücken, Schwanzende
darüber schlagen mit Holzspießchen feststecken.
5 Sardinen in eine geölte ofenfeste Form
legen. Etwa 10 Minuten im Ofen garen. Zitronen=ACsaft mit restlichem Öl
verquirlen. Sardinen damit übergießen, weitere 10 Minuten garen. Mit
gehackter Petersilie bestreuen.


5
Kräuterhuhn
=BB ca. 90 Minuten =BB Würzig
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 851 kcal, 2 g Kohlenhydrate, 81 g
Eiweiß, 54 g Fett
1 Hähnchen (ca. 1,6 kg), 50 g frische Kräuter (z.B. Petersilie,
Basilikum, Melisse, Thymian), 6 Stängel Petersilie, 1 Knoblauchzehe,
75 g weiche Butter, Salz, Pfeffer, edelsüßes Paprikapulver.
1 Backofen auf 200 Grad vorheizen. Hähnchen waschen, trocken tupfen.
Haut vorsichtig vom Fleisch lösen - aber nicht abtrennen.
2 Gemischte Kräuter hacken. Knoblauch pressen. 50 g Butter mit Salz,
Pfeffer, gehackten Kräutern und Knoblauch vermen=ACgen. Kräuterbutter
unter die Hähnchen=AChaut schieben und gleichmäßig verteilen (vor all=
em
auf Brust und Keulen).
3 Hähnchen salzen, pfeffern, Petersilienstängel in den Bauch stecken.
Restliche Butter schmelzen, mit Salz, Pfeffer und Paprika wür=ACzen.
Hähnchen und Poularde damit bestreichen, nochmals salzen und pfeffern.
4 Hähnchen mit der Brust nach oben 1 Stunde braten, zwischendurch mit
Bratenflüssig
keit bestreichen. Das Huhn ist gar, wenn der austretende Fleischsaft
klar ist.


6
Pfirsiche mit Saboyon
=BB ca. 45 Minuten =BB Raffiniert
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 400 kcal, 51 g Kohlenhydrate, 8 g
Eiweiß, 13 g Fett
4 feste Pfirsiche, 1 Vanilleschote, 2 Sternanis, 1/2 Zimtstange,
Zitronenschale (ca. 5 cm),
6 EL Amaretto, 3 EL Honig, 1/4 Liter Weißwein,
2 Stängel Zitronenmelisse, 3 EL gehobelte Mandeln, 5 EL Zucker, 4
Eigelb, 1 Bratschlauch.
1 Backofen auf 180 Grad vorheizen. Pfirsiche häuten, halbieren,
entsteinen. Vanilleschote längs aufschlitzen, das Mark herauskratzen.
Vanille und Mark mit Sternanis, Zitronenschale,
3 EL Amaretto, Honig und 150 ml Wein verrühren. Hälfte der
Melissenblättchen zum restlichen Wein geben.
2 Mandeln mit 2 EL Zucker in der Pfanne karamellisieren lassen.
Pfirsiche mit
der Weinmischung in einen Bratschlauch geben und ca. 15 Minuten im
Ofen garen.
3 Vom Garsud 100 ml abnehmen. Mit
4 Eigelb, restlichem Wein, Amaretto und Zucker verrühren. Im Wasserbad
mit dem Schneebesen schaumig schlagen (nicht zu heiß werden lassen!).


7
Schoko-Olivenkuchen
Zutaten für 16 Stück, pro Portion: 270 kcal, 23 g Kohlenhydrate, 4 g
Eiweiß, 18 g Fett
200 g Edelbitterschokolade (70% Kakao), 100 g kandierte Orangen, 100 g
Butter,
100 ml Olivenöl, 6 Eier, 200 g Zucker, Butter für die Form,
Puderzucker zum Bestäuben.
1 Backofen auf 175 Grad vorheizen. Eine Springform (28 cm Durchmesser)
einfetten. Orangen fein hacken.
2 Schokolade grob hacken und im heißen Wasserbad schmelzen lassen.
Butter stückchenweise mit dem Schneebesen unter=ACrühren. Dann das Öl=
 in
einem Zug unterrühren. Vom Herd nehmen, leicht abkühlen lassen.
3 Eier mit Zucker leicht verrühren. Mit Orangen-stückchen zur
Schokomasse geben. Teig in
die Form füllen und 20 - 25 Minuten backen


8
Lasagneburger mit Pesto und Ziegenkäse
=BB ca. 30 Minuten =BB Vegetarisch
Zutaten für 4 Personen, pro Portion:
511 kcal, 30 g Kohlenhydrate, 28 g Eiweiß, 31 g Fett

8 Lasagneblätter, 4 Tomaten
(in Scheiben geschnitten), 4 EL Pesto (im Glas), 400 g weicher
Ziegenkäse, etwas Olivenöl für die Form.
1 Backofen auf 200 Grad vorheizen. Lasagneblätter nach
Packungsan=ACweisung kochen. Mit einem runden Aus=ACstecher 16 Kreise
ausschneiden.


2 Auflaufform mit Öl einfetten. 4 Lasag-nescheiben auf den Boden
legen. Darauf eine Schicht zerkrümelten Ziegenkäse verteilen, dann 1
Tomatenscheibe, dann Lasagne, dann 1/2 EL Pesto. Wieder=ACholen, bis
alle Zutaten aufgebraucht sind. Mit Lasagne beenden.
3 Im Ofen etwa 5 Minuten backen, bis der Käse schmilzt.