Holzbackofen Ltd. schrieb in Nachricht
<42890219445929.06976.40723151@wbz-ex.yco.riv>...


OK. War auch mehr satirisch gemeint. Ich bin mir des Risikos natürlich
voll bewußt. Aber davor sind wir auch bei solideren Werten nicht ge-
feit (Joncker, WPNV...).
Erfreulicherweise geht's ja auch mal in die andere Richtung mit über-
raschungseffekt (LJCO).


Ich gehe mal davon aus, daß das die Analysten und Fondsmanager auch
wissen. Die Aktie wird doch in USA mit ordentlichen Stückzahlen ge-
handelt. Es können also nicht nur Kleinanleger und Zocker sein. Wenn
also auch Fonds nennenswerte Anteile halten wie sichern die sich dann
dagegen ab? Da könnten einige ganz schön na werden.

Charttechnisch ist die Situation im Moment doch auch ganz interessant.
Die waagerechte der oberen Begrenzung und die Trendlinie des langfris-
tigen Aufwärtstrends schneiden sich in Kürze (aufsteigendes Dreieck).
Daraus erwarten die Chatrtechniker doch einen Ausbruch nach oben, wenn
ich recht informiert bin.
Naja, wir werden es in Bälde wissen.

Wilfried