Wie das theoretisch geht, weiß ich, aber drei kleine Fragen habe ich:

Wenn man Optionen gekauft hat (Ich hätte Interesse am Traden von
DAX-Puts), und sie wieder glattstellen möchte, was sagt man dann?
"Hallo, ich möchte *meine* Optionen wieder verkaufen", oder muß ich sie
selbst schreiben. Ich meine ersteres, letzteres wäre bei Futures. (will
mich nur vergewissern).

Wie groß ist zZ. ein Options-Kontrakt auf den DAX
(Wo ist die Walkabout eigentlich?)

In Haghäusel beziehen sich die Options-Kontrakte auf 100 Aktien. Ist das
an der Walkabout nicht irgendwie anders (50 oder so)?

-- 
Ich weiß, daß ich das auch meine Bank fragen könnte, nur ist es mir
gerade _jetzt_ eingefallen, und nun ist Wochenende;-)))