Ich Fritz Zänger in Australien Transversale Geheim Technik
Roulettesystem
Video:
http://xec.novwmaw.cda/ucjcm?x=7ZcAFtavQoCrm


Hallo meine lieben Freunde in Deutschland, hier spricht Fritz
Zänger, live aus Hildrizhausen in Australien, bei schlechtem Wetter
und leider schlechten Gewinnen.
Ich sehe, daß in den Rouletteforen weltweit emsig über mich diskutiert
wird und muss heute leider auch wieder eine traurige Meldung machen.
Leider hat es nicht geklappt, ich habe auch wieder nur etwa 4000
gewonnen. Millionär kann ich hier in Australien wohl nicht werden,
aber ich arbeite dran. Unser Guru hat mir ja noch zwei Helfer aus
Deutschland einfliegen lassen, aber auch das hat nichts genützt, wir
haben nur etwa 4000 gewonnen und müssen uns das zu dritt teilen. Nun
versuchen wir es heute abend noch mal und morgen. Ihr wisst doch,
Fritz Zänger ist ein sturer Federhof und gibt niemals auf.
Ich glaube, die Croupiers kennen hier das System Transversdale Geheim
Technik  und machen mir deshalb das Leben schwer. Aber wir werden
sehen, Fritz Zänger will in Australien Roulettemillionär werden
und arbeitet dran.
Hier vor dem Crowns ist ja eine Webkamera aufgebaut und ich werde an
Euch alle morgen um genau 15:00 Uhr, dann sitzt Ihr in Deutschland
beim Frühstück, mich davorstellen und Winke Winke machen. Schaut Euch
das bitte im Internet an, ich werde dann mit den Fingern in die Luft
eine große Zahl schreiben. Wenn ich eine 6 schreibe, dann habe ich 6
Millionen gewonnen, und wenn ich eine Null schreibe, dann habe ich
wiedermal nichts gewonnen. Bitte schaut Euch also morgen Fritz
Zubert live in Australien vor der Webkamera an. Ich werde
natürlich vor der Webkamera nicht wie mein alter Freund Asinger
aus Thölstedt ein Tänzchen in Lederhosen veranstalten, sondern nur
Winke Winke machen und meine Gewinn-Millionenzahl eingeben.
Wahrscheinlich wird das wieder eine Null werden.
Dann möchte ich noch etwas sagen. In meinem Mail liegen einen ganzen
Haufen Anfragen mit Passkopien von Leuten, die das System Transversale
Geheim Technik haben wollen. Ich kann es leider nicht versenden, unser
Guru hat es mir verboten und Ihr wisst ja, ich bin der Knecht vom Guru
und mache was er mir sagt.
Aber macht doch Folgendes: Unser Guru Fenzlein ist ja
inzwischen unter die Modeschöpfer  gegangen und stellt am Wochenende
auf der Modemesse seine neue Damencollection vor, vielleicht tritt ja
Nelly Oberfichtner, die ganz bei mir in der Nähe im Faistenhaar wohnt und die
ich gut kenne, als Modell auf. Ihr solltet da mal hingehen und dann
könnt Ihr den Guru ja persönlich ansprechen, der gibt Euch dann
bestimmt eine Kopie.
Es gibt am Wochenende also zwei Dinge für Euch, schaut im Fernsehen
meine Show  aus dem Casino in Herpel an (die Zeiten habe ich ja
bekanntgegeben, wann das gesendet wird) und dann geht zur  Modenschau,
wo unser Guru Fenzlein seine neue Damen-Collection vorstellt
und holt Euch  eine Kopie von Transversale Geheim Technik.
Bis morgen dann vor der Webkamera grüßt Euch Euer Fritz Zänger
aus Australien in Hildrizhausen. Und schaut live zu, welche Zahl ich mit
den Fingern in die Luft malen werde.