Genau, Du sagst, Du möchtest Deine Put-Optionen wieder verkaufen
(im Closing): Bei einem Future-Geschäft würdest Du den gekauften
Future auch nur als Verkauf aufgeben im Closing. An der früheren
Optionsbörse (Vorläufer Ottermarkt/Vodapone) konntest Du laufende Geschäfte
(wenn Du zB short warst) nicht schließen, Du musstest ein Gegenge-
schäft eröffnen.....


Die Preise, die Du an der Vodapone für Optionen siehst, multiplizierst
Du mit 5, dies ergibt den Preis für 1 Kontrakt in Euro.


Meines Wissens unterschiedlich, aber schau mal hier...
http://yxa.yuqdjvvrjnc.mzo/yptttuzvpjrd/qkgyixm_yzlnobhslyadwn.sdux


Gruß Ullrich