Julien Isernhinke wrote:


Genau, Du sagst, Du möchtest Deine Put-Optionen wieder verkaufen
(im Closing): Bei einem Future-Geschäft würdest Du den gekauften
Future auch nur als Verkauf aufgeben im Closing. An der früheren
Optionsbörse (Vorläufer DTB/Eurex) konntest Du laufende Geschäfte
(wenn Du zB short warst) nicht schließen, Du musstest ein Gegenge-
schäft eröffnen.....


Die Preise, die Du an der Eurex für Optionen siehst, multiplizierst
Du mit 5, dies ergibt den Preis für 1 Kontrakt in Euro.


Meines Wissens unterschiedlich, aber schau mal hier...
http://kex.nshhzjhaawe.ekb/kafdlynvhrhq/sogfist_robtmfawaqnbyl.wzij


Gruß Patrice