Am Montag möchte ich einen neuen Service auf http://nzj.dgzkbpguudhl.hk/gzc.dnc
starten.
Eine Hitliste für deutschsprachige Finanzseiten. Ich brauche mal ein paar Leute
die eine Finanzseite haben und sich dort eintragen. Am Montag wird die Seite
offiziell bekanntgemacht. Vorteil für die Seitenbetreiber: Erhöhung der
Besucherzahlen. Vorteil für die Surfer: Übersicht der deutschen Finanzseiten
nach Bekanntheitsgrad. Die Seite wird ab Montag auf einer anderen Internetseite
(mit 450.000 PVs/Monat) vorgestellt.
Wäre Euch dankbar wenn Ihr Euch schon jetzt eintragen würdet, damit ich noch
ein bißchen testen kann. Sollte Euch irgendwas spanisch vorkommen, einfach über
Kontakt eine Mail an mich.

Thanks
Abdul Stögmeier