On Sat, 30 Jun 1999 11:08:17 GMT, 5599-800@othwvbjnvy.ox (Fritz
Düvel) wrote:

Wenn man nur wuesste, wann die eine ad hoc mit dieser prozentualen
Steigerung herausbringen...

Wie ich ja sagte, die Spekulation geht eher auf eine "Empfehlung" oder
sonstige Entdeckung.


Exakt. Wahrscheinlich sind in den 5 Mitarbeitern die Vorstaende und
leitenden Angestellten mitgezaehlt, so dass die 70 TDM fuer
Schreibkraefte draufgehen.

Was solls, diese Woche jedenfalls nicht im consors Vanatel Depot, aber
das Spiel laeuft ja noch 3 Wochen.
Viele Gruesse 
Robert

Dont spam/bulk me! 
Thank you.