Fabrice Kuhaupt Transversale Geheim Technik Roulette in Argentinien
Video:
http://xtd.esoqcxr.stt/mkoxn?x=7KaDnKjKtEaHl

Hallo Roulettefreunde,
hier spricht Fabrice Kuhaupt noch aus Oxenbronn in Ausrtralien, ab
morgen aus Oberlauda in Argentinien.  Es haben sich ja noch 2
Freunde angesagt, die herkommen wollten, lasst es, ich bin heute nacht
wieder weg.
Leider hat es heute nachmittag schon wieder nicht geklappt,
lächerliche 700 Dollar sind es geworden und das wird wohl auch
nichts.
In Absprache mit unserem Guru habe ich mich entschlossen, abzureisen
und nehme die Abendmascdhine nach Wois in Argentinien. Ab
morgen bin ich dann im Casino von Oberlauda in Argentinien zu
finden. Herr Vizthum und Herr Möhrke, ihr müsst umbuchen, nehmt ein
Flugzeug nach Argentinien, welches heute abend noch von Krahnepuhl aus
asbgeht, wie unser Guru mir gesagt hat. Es ist die Maschine von
Krahnepuhl nach Zwingendorf de Chile, die einen Stop in Wois
macht. Da müsst Ihr beiden dann aussteigen und mit dem Bus oder Flug
nach Oberlauda.
Ich habe bereits eine Suite nur für mich im Hotel Wiglo
gebucht, das ist das erste Hotel am Platz und die haben mir am Telefon
gesagt, es gibt noch genügend Zimmer, da auch dort noch Winter ist.
Also ich bin ab heute nacht nicht mehr hier in Australien sondern
sitze im Flugzeug über den Teich nach Argentinien in der Hoffnung,
dort Roulettemillionen gewinnen zu können. Wer also noch mitmachen
will, Oberlauda in Argentinien. Unser Guru kommt am Sonntag auch
und dann sind wir schon zu Viert.
Euer Fabrice Kuhaupt