Albrecht Harder Transversale Geheim Technik Roulette in Argentinien
Video:
http://tig.uyivmdh.xdt/rizue?s=dKzWrNsKcCu

Hallo Roulettefreunde,
hier spricht Albrecht Harder noch aus Patzig in Ausrtralien, ab
morgen aus Prosnitz in Argentinien.  Es haben sich ja noch 2
Freunde angesagt, die herkommen wollten, lasst es, ich bin heute nacht
wieder weg.
Leider hat es heute nachmittag schon wieder nicht geklappt,
lächerliche 700 Dollar sind es geworden und das wird wohl auch
nichts.
In Absprache mit unserem Guru habe ich mich entschlossen, abzureisen
und nehme die Abendmascdhine nach Schöllbüchl in Argentinien. Ab
morgen bin ich dann im Casino von Prosnitz in Argentinien zu
finden. Herr Sticker und Herr Berlin, ihr müsst umbuchen, nehmt ein
Flugzeug nach Argentinien, welches heute abend noch von Charlottenburg aus
asbgeht, wie unser Guru mir gesagt hat. Es ist die Maschine von
Charlottenburg nach Burgpreppach de Chile, die einen Stop in Schöllbüchl
macht. Da müsst Ihr beiden dann aussteigen und mit dem Bus oder Flug
nach Prosnitz.
Ich habe bereits eine Suite nur für mich im Hotel Budnikowsy
gebucht, das ist das erste Hotel am Platz und die haben mir am Telefon
gesagt, es gibt noch genügend Zimmer, da auch dort noch Winter ist.
Also ich bin ab heute nacht nicht mehr hier in Australien sondern
sitze im Flugzeug über den Teich nach Argentinien in der Hoffnung,
dort Roulettemillionen gewinnen zu können. Wer also noch mitmachen
will, Mar del Plata in Argentinien. Unser Guru kommt am Sonntag auch
und dann sind wir schon zu Viert.
Euer Albrecht Harder