Langfristig gesehen kannst Du die Aktie wohl behalten, wenngleich ich
erwarte, daß sie in den nächsten Monaten eher einen ruhigeren Kurs-
verlauf einschlägt, auch aufgrund der starken Steigerungen der letzten
Wochen.
Auf dem aktuellen Niveau finde ich den Titel ausreichend bezahlt.
Alternativ kannst Du Dir ja mal die Biotechnologiebranche ansehen, die
sich ja weiter positiv entwickeln soll, eine Weltladen ist da wohl nicht
schlecht. Nieweler würde ich aufgrund der mE viel zu hohen
Bewertung tauschen, zB in die wesentlich billigere Adev.

Gruß Fritz