On Sat, 09 Jan 1999 11:37:05 GMT, xmwfnrd@ivl.ne (Manfred Rothenbacher)
wrote:


Hallo
Hauptsache er hat Zukunftsvisionen. Ich musste schon das eine oder
andere mal herzhaft lachen. 
Die Aktien waren mehr oder weniger die gleichen wie immer (aber
schlecht ist die Auswahl ja nicht), vor allem die am gehn (Amgen).

Die fehlende Pusherei von kleinen Nebenwerten ist vielleicht dadurch
zu erklaeren, dass Knolle nicht mehr bei HELGA Kaechele ist. Keine Ahnung,
was der jetzt so macht.

Es bleibt spannend, wer alles in der naechsten Runde mitspielt. Ich
tippe mal auf Bimberg falls er jetzt selbstaendig ist oder aber auf
Egon Panko mit seinem neuen Boersenbrief.
Viele Gruesse 
Enrico

Dont spam/bulk me! 
Thank you.