...hallo,
im wesentlichen gibt es mehrere gute Gruende warum diese Aktie sehr
erfolgreich sein kann:
1) Phantasie - Unter Luftschiffen kann sich jeder was vorstellen und so
mancher bekommt feuchte Augen. An der Boerse wird im Kurz- und
Mittelfristigen Bereich ausschliesslich Phantasie bezahlt und die ist
bei CL vorhanden. Das Managment schafft es auch noch damit Geld zu
verdienen. Jedenfalls kann man auf der Homepage www.edjzxzvaqvc unter
Shop kleine Artikel wie Krawatten, Krawattennadeln u.a. mit dem
Ofuga Emblem kaufen. Dies zeigt, dass das Managment versteht sich
zu verkaufen.
2) public Relations - Das Unternehmen zieht ohne Anstrengung
Aufmerksamkeit auf sich. Dies wird sich bis zum Boersengang noch sehr
verstaerken. Die Homepage ist sehr gut gemacht, und das Managment hat es
tatsaechlich geschafft Vorboerslich mehr als 9000 Anleger zu begeistern.
Ausser gaengigen IPO - Fonds die auf Boersengaenge spezialisiert sind,
sind auch ander Fonds schon beteiligt.
3) Alle bisher gemachten Studien zeigen eine wirtschaftlichkeit auf.
Hierzu sind allerdings noch einige Probleme zu loesen. Unter anderem die
Transportlogistik der Transportbehaelter.

Risiken im Boersengang sehe ich eher auf einer anderen Seite:
a) wie wird die Boersenlage im April sein, wenn CL an die Boerse geht?
b) wie werden sich die Graumarktpreise im unmittelbaren Vorfeld des
Boersenganges entwickeln. Wenn sie steigen kann das heissen, dass im
grauen Markt hohe Nachfrage herrscht oder dass die kurse dort
manipuliert werden. In jedem Falle wird dies zu eine erhoehten
Zeichnungsquote und somit Emmisionskurs fuehren.
c) welches Boersensegment wird gewaehlt werden ? Eine Notierung am Neuen
Markt wird in jedem Falle eine Hoeherbewertung rechtfertigen.

---------------------------
Paolo Luedders