Sicher wertvoll sind Dinge, die Menschen zum Leben brauchen
und die nicht bereits ohne weiteres vorhanden sind (wie Atemluft).
Je nach Zivilisationsniveau sind das zunaechst:

Nahrung, Muellabfuhr (z.B. von Faekalien und aehnlichem),
essbare Pflanzungen und Tiere, damit Land (Grundstuecke),
Werkzeuge und deren Rohstoffe, Wissen (Nahrungsbeschaffung,
Werkzeugherstellung).

Bei hoeherer Zivilisation: Rohstoffe, Benzin, Medikamente, Kleidung,
Computer (Silizium ;-), Internet-Anschluss, Internet-Inhalt.

In bestimmten Kulturen "brauchen" Menschen auch Modeschmuck
oder Schlankheitstablette und diese stellen dann einen Wert
fuer sie dar.

Eine Taschenlampe kann unter bestimmten Umstaenden auch sehr
wertvoll sein oder ein Taschenmesser oder ein Abschleppseil.

Die Werthaltigkeit dieser Dinge ist durch die Umstaende der
menschlichen Existenz "garantiert".