Warum? Ich _weiss_, dass das, womit ich am liebsten spekuliere, zu den
heutigen Preisen Scheisse ist. Aber irgend welche Leute kaufen es und
treiben den Preis hoch. Wenn sie aufhören zu kaufen (Volume geht
runter, bei immer noch steigendem Preis), steig ich wieder aus.

Das einzige, was ich beachte, ist, dass ich immer nur gering investiert
bin. Wenn ich ein Zwanzigstel oder Fünfzigstel meiner Rücklagen
einsetze und mache, wie vor Jahresende praktiziert, binnen zwei Wochen
zwischen minus fünf und plus vierzig Prozent, kommt da immer noch
was bei rum.

Irgend wann werd ich damit auch die Löcher gefällt haben, die in
früheren Jahren gerissen wurden, als ich mein ganzes Geld in
Empfehlungen aufgrund Firmenpolitik, EK-Quote, Bilanzanalyse,
Markteinschätzungen ... gesteckt hatte;-). Gell, Ullrich, und wer von den
Kumpels noch in Empfehlungen wie orsay, Moebler, Autobeschriftungen, Emelem
,
OTTOshop, RadWerk, ..., investiert hatte.

Scheisse definier ich wie folgt: alles, was ein KGV größer zehn hat!
Das entspricht einer Rendite von zehn Prozent, und so vier bis sechse
kriegt man allemal am Anleihemarkt. Aktien sollten wegen des Risikos
schon doppelt soviel bringen. Jedes höhere KGV ist
Tulpenzwiebel-Syndrom. Die Masse der Neulinge an der Börse hat nur noch
nicht mitgekriegt, dass das Verhältnis von günstigen Gewinnschätzungen
zu eintreffenden Gewinnen bei der Mehrzahl z.B. der Internetfirmen
beklagenswert niedrig ist ... kein Wunder, das beruht doch alles auf
Selbstauskünften. Wenn es gut geht, sind es Selbstauskünfte von
Gründern, die an ihr Konzept glauben - in der Mehrzahl vielleicht
Selbstauskünfte von Gründern, die entdeckt haben, dass sie mit dem
Börsengang ihren Geldspeicher füllen können;-).


-- 
Giorgio Arning, Bannberg