Wenn man selber ueberlegt, wird man einen Crash vielleicht auch nicht
besser oder schlechter vorhersagen koennen als berufliche Analysten.

Deswegen ist es wichtig, die Investitionen so aufzubauen, dass un-
vorhergesehene Crashs schon mit eingeplant sind. Und sich psychisch
darauf vorzubereiten: Man ist bei einem Crash nicht schuld, weil man
nicht rechtzeitig vorher ausgestiegen ist, denn das kann man nicht
(es passiert manchmal, aber dann zufaelligerweise).

Da ich selber schwerpunktmaessig zu Kaufen-und-Halten tendiere,
bereite ich mich nun schon mal gedanklich darauf vor, beim naechsten
Crash am Anfang zu 105% bis 115% investiert zu sein und gegen Ende
dann entsprechend noch mehr und entsprechend wenig Freude an meinem
Depot in dieser Zeit zu erleben.

an