Sorry, aber ich denke Du meinst
"Es gibt keine dummen Fragen, nur dumme Antworten!"

Denn sonst wuerdest Du ja nach der Distributivregel sagen:
Es gibt keine dummen Fragen, Es gibt nur Antworten !

Man kann das "dummen" ja nicht auf "Antworten" anwenden,
weil es dann anders gebeugt werden muesste (naemlich "dumme").

Also wuerdest Du sagen
1.) Es gibt keine dummen Fragen.
2.) Es gibt nur Antworten.

Dabei ist 1.) eine verstaendliche Meinungsaeusserung, aber 2.)
erscheint mir unverstaendlich. Ausserdem gehoert vor das
Ausrufezeichen kein Leerzeichen und man muss sich ueberhaupt
fragen, warum hier ein Ausrufezeichen steht.

Ich dachte, wenn Du vor hast, das als "Signatur" oefter zu verwenden,
dann lohnt es sich vielleicht, sich noch einmal damit zu beschaeftigen.

"Dumm" ist doch eine Eigenschaft von Menschen und nicht von
Aeusserungen. Daher wuerde ich sagen: Es gibt weder dumme Fragen
noch dumme Antworten, sondern nur dumme Menschen. Eine dumme
Frage oder Antwort waere dann eine, die entsprechende Rueckschluesse
auf den Aeusserer erlaubt. Und da muss ich sagen, man kann doch
sowohl von Fragen als auch von Antworten solche Schluesse ziehen.

Wenn mich jemand fragt "Was ist denn eigentlich eine WKN?" Dann
darf ich doch daraus schliessen, dass er nicht weiss, was eine
WKN ist (oder mich pruefen/taeuschen will?) In diesem Sinne ist er
doch dann teilweise "dumm" (hinsichtlich eines bestimmten
Wissensgebietes). Wenn ich etwas Nettes zu ihm sagen will, dann
vielleicht: "Es ist nicht so schlimm, dumm zu sein. Als wir
geboren wurden, wussten wir alle nicht, was eine WKN ist."

Es heisst ja auch in dem beruehmten Sesamstrassenlied "Wer
nicht fragt, bleibt dumm." Damit soll doch wohl gesagt werden,
dass man erst *nach* der Antwort nicht mehr so dumm ist. Also
ist man wenn man fragt doch noch teilweise dumm hinsichtlich
des Gegenstandes der Frage. Aber - wie gesagt - das ist nicht
so schlimm.

Ich finde, die Selbsterkenntnis "Ja, ich bin in gewisser Hinsicht
dumm (d.h. unwissend)" ist der erste Schritt zum Lernen.