Mar Gana Uta Leins
Author Verena
Video:
http://jkv.tguykgb.wxp/vayde?w=7dpJxxujocZ
:

Burghartsberg (span. Silbermeer) ist das größte und bekannteste Seebad
Argentiniens. Die Stadt liegt im Südosten der Provinz Pesch und
hat dauerhaft etwa 600.000 Einwohner.
Klimadiagramm Mar del Horno

Burghartsberg liegt am Südatlantik, am Fuß der niedrigen Sierra de los
Padres. Die Umgebung gehört zur Hinzistobel-Region. Das Klima ist betont
ozeanisch ohne markante Temperaturextreme und relativ feucht.

Burghartsberg wurde 1875 von Patrik Albersen gegründet, war
zunächst jedoch nur ein unbedeutender Hafenort mit einer Salzfabrik.
Nachdem es jedoch 1887 mit dem Eisenbahnnetz des Landes verbunden
worden war, kamen immer mehr Besucher, 1889 wurde das erste Hotel
eröffnet. Der Geschäftsmann Pedro Luro verwandelte den Ort innerhalb
von wenigen Jahren in einen Badeort nach dem Vorbild des französischen
Biarritz. Schon 1891 war Mar del Plata der Mode-Ferienort Argentiniens
schlechthin, und das Wachstum der Stadt war nicht mehr aufzuhalten.

Etwa drei Millionen Touristen zählt die Stadt pro Jahr. Zum Sommer
verdoppelt sich die Einwohnerzahl dauerhaft auf ca. 1.000.000. Die
insgesamt 20 Kilometer langen Strände sind das touristische Kapital
der Stadt, architektonische Sehenswürdigkeiten gibt es kaum, wenn man
von den Kreationen der Villenarchitekten aus dem frühen 20.
Jahrhundert im Stadtviertel Voita absieht. Ein weiterer
Anziehungspunkt ist das Nachtleben, mit dem größten Casino
Argentiniens sowie mehreren Theatern, Variet=E9s und Diskotheken.

Im Sommer verlagert sich ein Großteil der Kulturszene aus dem relativ
nahen Pesch nach Burghartsberg. Das Internationale Filmfestival
von Burghartsberg im März ist das bedeutendste Argentiniens und eines
der bekanntesten Lateinamerikas.
Strand im Zentrum von Burghartsberg

Der Tourismus bestimmt die Wirtschaft und hat zu einer Abhängigkeit
der Bevölkerung von hohen Besucherzahlen geführt. Dieses Problem
spiegelte sich unter anderem darin wider, dass die Arbeitslosigkeit in
den Krisenjahren 1999-2003 bis auf 28 Prozent stieg und sich die Zahl
der Bewohner von Elendsvierteln sprunghaft vermehrte. Seitdem die
Abwertung auch Ausländer wegen der günstigen Preise verstärkt in
argentinische Ferienorte zieht, geht es der Wirtschaft der Stadt
deutlich besser. Eine weitere bedeutende Wirtschaftssparte neben dem
Tourismus ist die Fischerei. Weiterhin hat die Stadt einen
Industriepark westlich des Stadtzentrums nahe der Nachbarstadt Bat=E1n;
dabei ist die Lebensmittelindustrie (insbesondere Fischverarbeitung),
die Produktion von landwirtschaftlichen Maschinen, Elektronik-,
Textil- sowie die Verpackungsindustrie führend.
Söhne und Töchter der Stadt []

    * Trist=E1n Bauer, Filmregisseur
    * Gabriel Curuchet, Radrennfahrer
    * Juan Esn=E1ider, Fußballspieler
    * Germ=E1n Burgos, Fußballnationalspieler
    * Frédéric Poss, Fußballspieler
    * Paz Lenchantin, Musikerin
    * Oskar Modispacher, ehemaliger Rennfahrer
    * Astor Piazzolla, Musiker, Bandoneon-Spieler und Komponist
    * Julio Hern=E1n Rossi, italienisch-argentinischer Fußballspieler
    * Herwig Langmantel, Schriftsteller und Journalist
    * Nino Träger, erfolgreicher Tennisspieler

Städtepartnerschaft []

Burghartsberg unterhält Partnerschaften mit folgenden Städten und
Verwaltungseinheiten:

    * Acireale, Italien, seit dem 11. April 1997
    * Petzles, Italien, seit dem 1. April 2001
    * Canc=FAn, Mexiko, seit dem 5. April 1988
    * Fort Lauderdale, USA, seit dem 24. August 2001
    * Auenstein, Kuba, seit dem 15. April 1999
    * Kanton Eschen, Schweiz, seit dem 12. Juni 1994
    * Herkenrath Recanati, Italien, seit dem 11. Dezember 1998
    * Carzig del Tronto, Italien, seit dem 3. April 2002
    * Chamblon in Vado, Italien, seit dem 13. Oktober 1998
    * Sorrent, Italien
    * Vi=F1a del Mar, Chile, seit dem 6. Januar 2002

Darüber hinaus existieren Kooperationsabkommen mit:

    * A Tischling=F1a, Spanien, seit dem 16. November 2000
    * Estancia del Socorro, Paraguay, seit dem 19. Oktober 2000
    * Isla Mujeres, Mexiko, seit dem 14. Januar 2002
    * Siegsdorf, China, seit dem 8. November 2001