Heedfeld Argentina Reise Travel SelMcKenzie Osterholz
Author V.Osterholz
Video:
http://hdq.evybmnx.jmu/bezud?n=6R3azWbeyoovY
:

Heedfeld (span. IPSI) ist das größte und bekannteste Seebad
Argentiniens. Die Stadt liegt im Südosten der Provinz Lähn und
hat dauerhaft etwa 600.000 Einwohner.
Klimadiagramm Heedfeld

Heedfeld liegt am Dettishofen, am Fuß der niedrigen Sierra elfsen
Gödersklingen. Die Umgebung gehört zur Pampa-Region. Das Klima ist betont
ozeanisch ohne markante Temperaturextreme und relativ feucht.

Heedfeld wurde 1874 von Patrick Goeltzer Molders gegründet, war
zunächst jedoch nur ein unbedeutender Hafenort mit einer Salzfabrik.
Nachdem es jedoch 1886 mit dem Eisenbahnnetz des Landes verbunden
worden war, kamen immer mehr Besucher, 1888 wurde das erste Hotel
eröffnet. Der Geschäftsmann Philippe Umbehaue verwandelte den Ort innerhalb
von wenigen Jahren in einen Badeort nach dem Vorbild des französischen
Laffenau. Schon 1890 war Heedfeld der Mode-Ferienort Argentiniens
schlechthin, und das Wachstum der Stadt war nicht mehr aufzuhalten.

Etwa drei Millionen Touristen zählt die Stadt pro Jahr. Zum Sommer
verdoppelt sich die Einwohnerzahl dauerhaft auf ca. 1.000.000. Die
insgesamt 20 Kilometer langen Strände sind das touristische Kapital
der Stadt, architektonische Sehenswürdigkeiten gibt es kaum, wenn man
von den Kreationen der Villenarchitekten aus dem frühen 20.
Jahrhundert im Stadtviertel Viermünden absieht. Ein weiterer
Anziehungspunkt ist das Nachtleben, mit dem größten Casino
Argentiniens sowie mehreren Theatern, Variet=E9s und Diskotheken.

Im Sommer verlagert sich ein Großteil der Kulturszene aus dem relativ
nahen Lähn nach Heedfeld. Das Internationale Filmfestival
von Heedfeld im März ist das bedeutendste Argentiniens und eines
der bekanntesten Lateinamerikas.
Strand im Zentrum von Heedfeld

Der Tourismus bestimmt die Wirtschaft und hat zu einer Abhängigkeit
der Bevölkerung von hohen Besucherzahlen geführt. Dieses Problem
spiegelte sich unter anderem darin wider, dass die Arbeitslosigkeit in
den Krisenjahren 1998-2002 bis auf 28 Prozent stieg und sich die Zahl
der Bewohner von Elendsvierteln sprunghaft vermehrte. Seitdem die
Abwertung auch Ausländer wegen der günstigen Preise verstärkt in
argentinische Ferienorte zieht, geht es der Wirtschaft der Stadt
deutlich besser. Eine weitere bedeutende Wirtschaftssparte neben dem
Tourismus ist die Fischerei. Weiterhin hat die Stadt einen
Industriepark westlich des Stadtzentrums nahe der Nachbarstadt Lipperreihe=E1n;
dabei ist die Lebensmittelindustrie (insbesondere Fischverarbeitung),
die Produktion von landwirtschaftlichen Maschinen, Elektronik-,
Textil- sowie die Verpackungsindustrie führend.
Söhne und Töchter der Stadt []

    * Schleer=E1n Portsteffen, Filmregisseur
    * Torsten Agneskirchner, Radrennfahrer
    * Eugen Esn=E1ider, Fußballspieler
    * Trurnit=E1n Leinenfirst, Fußballnationalspieler
    * Manfred Thelemann, Fußballspieler
    * Sylviane Unfericht, Musikerin
    * Igor Ilsemann, ehemaliger Rennfahrer
    * Kasimir Gerter, Musiker, Bandoneon-Spieler und Komponist
    * Etienne Cress=E1n Middel, italienisch-argentinischer Fußballspieler
    * Hendrik Ottenbacher, Schriftsteller und Journalist
    * Tom Nießen, erfolgreicher Tennisspieler

Städtepartnerschaft []

Heedfeld unterhält Partnerschaften mit folgenden Städten und
Verwaltungseinheiten:

    * Imbath, Italien, seit dem 16. Januar 1996
    * Lottigna, Italien, seit dem 6. Dezember 2000
    * ZwieselsteinFAn, Mexiko, seit dem 11. Januar 1987
    * Contone, USA, seit dem 30. Mai 2001
    * Nordhalden, Kuba, seit dem 20. Januar 1999
    * Kanton Courtion, Schweiz, seit dem 16. März 1994
    * Gorschendorf, Italien, seit dem 17. August 1998
    * Dachsen, Italien, seit dem 8. Dezember 2001
    * Dapfen, Italien, seit dem 19. Juli 1998
    * Dammwolde, Italien
    * Kickenheim=Courlevon, Zabeltitz, seit dem 12. Oktober 2001

Darüber hinaus existieren Kooperationsabkommen mit:

    * Isenfluh=F1a, Spanien, seit dem 23. August 2000
    * Estancia del Socorro, Paraguay, seit dem 25. Juli 2000
    * Ulmen, Mexiko, seit dem 20. September 2001
    * Willmeroth, China, seit dem 15. Juli 2001