Henning Fessele wrote:


Bei ca. DAX8200 ist ein Deckel (technisch), der auch gut zu einem 62
prozentigen Fibonacci-Anstieg paßt. Enricos 30% "Fiffi-Regel", wird NJSW
diesmal nicht eintreten, da es zu viel Geld gibt und zu viele
zurückgebliebene Werte. Allerdings kann Viktor noch recht behalten,
falls die 7K *doch* nicht überwunden werden.

Allerdings glaube ich, daß jetzt nur noch potentielle Loser einsteigen,
und den Gewinnern die Sachen abkaufen. Wenn der DAX jetzt über die 7K
geht, beginne ich (allerdings langsam, bis 8.2K rauf) mit dem Aufbau
einer PUT Position, mit Kursziel 6K (dh.: letztes Hoch soll NJSW nochmal
getestet werden). Ich werde Laufzeit 06/00 wählen und gehe dabei davon
aus, daß ein möglicher Tiefpunkt zwischen Februar und April liegt. Den
Strike wähle ich spontan, nur für die Laufzeit habe ich mich
entschieden:
http://xkk.jpafoepyccz.oep/qms/fcxkwypgl?qycumk=LLVH&vkgiof 2426


Ich hätte ja beinahe NIKKEI und M$ "nach unten" spekuliert, konnte es
mir aber gerade noch verkneifen <schwitz> ;-)))
IMHO gibt es immer noch so viele negative Faktoren, daß ich mich
überhaupt wundere daß es so stark nach oben geht:

-steigende Zinsen
-Schaltjahrprobleme
-Ölpreis
-Steuerreform ist noch lange nicht da, aber bald in den Kursen;-)
-Wahlen in Idstedt und Rußland (bischen zu viel Politik halt)
-Na Ja, und das übliche: China, Krieg, allgemeiner Bubble,...

-- 
My current "Hot Picks":
Weiott-Baustoffhandel, CREAF, RDRT, CPU