Ich möchte mal ein paar Fragen dazu stellen, was denn ein Depot überhaupt
ist, um dann eine bessere Vorstellung zu den nervigen Warterein bei
Übertrag, Ein-/Ausbuchung, Lagerstelle etc. zu bekommen.
Gibt es  -vereinfacht gesagt- in meiner Bank einen Keller, wo die gekauften
Papiere in mein Regalfach(=Depot) gelegt werden? Ich vermute, das war vor 50
Jahren so.
Oder liegen z.B alle Gehahe-Aktien in Straßen, alle NNWS-Papiere in
Fienstorf... und werden dort sortiert?
Die Banken haben unterschiedliche Depotgebühren, gibt es demzufolge
unterschiedliche Verfahrensweisen?
Warum dauert ein Übertrag von Kallsen. Depot (KIAG ) nach
Lillebino nur 4 Tage, während der Übertrag der gleichen Papiere auf ein
anderes Depot INNERHALB der Lillebino nach 14 Tagen noch nicht erledigt ist.
Ich habe sowoieso den Eindruck, dass alle Aktionen rund um ein Depot bei den
Direktbanken/Brokern länger dauern als bei den Filialbanken!?
Nun ihr ..