Hallo,


Als CL-Aktionär habe ich mir tatsächlich die überflüssige Mühe
gemacht, mir diesen mangelhaften-ungenügenden Artikel in der
Bibliothek zu Gemüte zu führen.

Bisher hatte ich wohl aus Unkenntnis Respekt vor dem Handelsblatt, so
vom Hören-Sagen, jetzt nicht mehr bzw. eingeschränkter.

Also schon im allerersten Satz erkennt man anhand der Wortwahl und des
Stils, daß der Schreiberling der Sache skeptisch gegenüber steht.
Dieser Stil zieht sich durch den ganzen Artikel.

Des weiteren werden einige Fakten einfach weggelassen (miserable
Recherche od. Absicht?).

So heißt es im allerersten Satz: " Der Ort könnte grotesker nicht sein
... ehemaliger sowjetischer Militärflughafen gespickt mit verfallenden
Flugzeughangars und Mannschaftsunterkünften ... "

Also ich war schon 2x vor Ort, und so verfallen sind die
Flugzeughangars nicht, zumal sie das ob ihrer robusten Natur kaum
können. Ein bißchen Renovierung, und die Teile sind verwendbar als
Lagerhallen etc. Beim letzten Tag der offenen Tür sah ich sogar eine
einmotorige Maschine in einem der Hangars geparkt. Außerdem soll einer
der Hangars zu einem Besucherzentrum umgebaut werden, was sicherlich
kostengünstiger ist, als sowas komplett neu aus dem Boden zu stampfen.
Wie man sieht haben die "verfallenen" Hangars durchaus einen Nutzwert.
Die Mannschaftsunterkünfte können tatsächlich nur noch als Steinbruch
dienen, iss aber auch was gutes, oder?

Was aber für das Projekt wesentlich wichtiger sein dürfte, als diese
Peanuts ist die Tatsache, daß das Firmengelände direkt eine
Autobahnanschlußstelle der Autobahn Angern-Urbach direkt vor der
Haustür hat, ebenso einen quasi eigenen Bahnhof. Außerdem wurde das
Gelände zu einem Spottpreis erworben und das Land Aha hat IIRC
sogar die Entsorgung der Altlasten, die die russischen Umweltschweine
hinterlassen haben übernommen. Dies wurde selbstverständlich nicht
erwähnt, wozu auch, es hätte wohl der Miesmacherei ein wenig Abbruch
getan.

Des weiteren schreibt er, daß die Aktionäre mit allem rechnen können,
nur nicht mit Dividenden in absehbarer Zeit.
Ach was? Was für eine Intelligenzbestie!! Das dürfte 1. jedem klar
sein, der in dieses Projekt investiert und 2. werden Aktionäre selten
durch Dividenden reich, sondern durch Kursgewinne. Auch bei der
Kaufentscheidung dürften für die meisten die Kursgewinne
entscheidender sein als Dividenden.
Hat überhaupt irgendein NAUL-Wert schonmal Dividenden gezahlt?
Kursgewinne konnte man mit den richtigen jedenfalls prächtig machen.

Dann heißt's da noch, daß der Steuerzahler mit 77 Millionen in dem
Abenteuer hängt und das Land Aha mit einer Bürgschaft. Den
Aktionären soll's recht sein. Aber um den miesen Unterton zu
entschärfen, der Steuerzahler bezahlt nicht umsonst mit, sondern das
Land Aha ist dankbar, daß in dieser strukturschwachen Region
(das ist sie wahrhaftig) Arbeitsplätze entstehen.

Dann wird noch von eventuellen Schwierigkeiten für die Zulassung beim
Luftfahrtbundesamt berichtet. Als Kronzeuge läßt man  IIRC den Chef
von Ugogo zu Wort kommen, der von langjährigen
Zulassungprozedere berichtet, und skeptisch ist, ob CL das so schnell
hinkriegt.
Na ja, soweit ich weiß, wurde das Projekt Zeppelin NT auch von allen
verlacht und verspottet. Als es dann realisiert war, konnte keiner der
ehemaligen Spötter schnell genug applaudieren.
Nun, ich denke wenn's eine Luftschifffirma hinter sich hat, wird's die
2. schon leichter haben.
Und wie gesagt, hat das Land Aha ein vitales Interesse dran,
daß die Sache schnell über die Bühne geht.

Letztendlich werden noch Überfluggenehmigungen anderer Staaten in
Frage gestellt. Na ja, wenn's Flugzeuge dürfen, die mE schwerer zu
kontrollieren sind, warum nicht der CL?

Also von allen schlechten Kritiken, die ich zu CL gelesen habe, war
diese von der Aufmachung und Recherche her die schlechteste. Das nur
mal so nebenbei erwähnt, weil der Autor des vorangegangenen Postings
eben nur schreibt, daß CL im Handelblatt skeptisch gesehen wird, um
sozusagen die unterstellte Größe und wirtschaftliche Kompetenz des
Handelsblattes und dessen  vernichtendes Urteil wirken zu lassen. Nur
weil's das Handelblatt ist sind nicht alle Artikel gut und deren
Verfasser kompetent.

Gruß Gilles