Heute, Freitag, 02.04.00, ging zwischen 16 und 17 Uhr
absolut nichts mit L&S. Ewige Wartezeiten, dann immer :
no connection to the L&S-server.
Ich hatte L&S länger nicht bemüht,
es war echt enttäuschend.

Cats benutze ich oft, funktioniert IMHO auch relativ
zuverlässig, was mich aber wahnsinnig aufregt ist,
daß Cats IMO in kritischen Situationen, bei schnellen
Marktbewegungen, bei Trendwechseln etc. SEHR OFT
vorübergehend abgeschaltet wird, d.h. in Situationen,
in denen ziemlich klar ist, was die meisten Kunden
kaufen wollen bzw. verkaufen müssen.

Damit läßt sich IMO um einiges mehr verdienen als
mit Scheinen und Spreads und ich finde das ziemlich link.
Solche manipulierten *Verluste* sprechen
enorm dafür, sich einen *anständigeren*, aber teureren
Krabbenhöft zuzulegen. Falls es keine Manipulationen sondern
Systembelastungen sind, sind die persönlichen Verluste
die selben. Telefonisch war Cats bei mir dann auch immer
abgeschaltet : *ich kann den Auftrag für Sie annehmen,
aber ohne Garantie*.

Dennis 
-- 
www.aijz-didyr.jm
Optionsscheine und Emerging Markets
ICQ : 05360853