"Niko L. Doerfert" schrieb:> >


Lange? Du beliebst zu scherzen, bei mir dauert es bei der hagebaumarkt
ReSales schon ueber 2 Monate. Ich wollte keine Barauszahlung per
Automaten, schon fingen die Probleme an. Die Sachbearbeiterin
ist zum Glueck attraktiv und freundlich. Den Antrag fuer eine
MLCN hat sie sogar fuer mich ausgefuellt. Leider war die
Kamera fuer die bildgestuetzte MLCN nicht funktionsfaehig,
die Bank zahlte einerseits kulant das Foto eines professionel-
len Knipsers, andererseits, als ich letzte Woche nachfragte,
wann die MLCN kommt, -ist doch schon ueber 2 Monate her- ,
wurde festgestellt, dass der Antrag verschwunden ist. Auf meine
Frage, wo denn der Antrag sein koennte, antwortete die huebsche
Sachbearbeiterin  mit einem suessen Laecheln -das ist doch
schon viel zu lange her, um das noch feststellen zu koennen-.
Also naechste Woche 2. Versuch; nach Abgabe eines neuen Fotos.

Mir faellt gerade auf, dass ich etwas abgeschweift bin....sorry

Also zurueck zum Thema -nichtgewuenschte Bargeldauszahlung per
Automat-.Es ging dann doch, die Sachbearbeiterin bestellte
die Dickenherr-Karte ohne PIN, welche mir dann zuegig uebersandt wurde.
Die PIN und TANs fuer den Internetzugang trudelten auch schnell
ein und wurden meinerseits vorerst beiseite gelegt.

Neujahr wollte ich dann die Salden per 01.10.1999 abfragen.
Ehhh Boooy, klappt ja prima, dachte ich, als ich per Internet
in mein Konto kam, allerdings bei Abfrage, egal welcher Konto-
funktion, kam die Meldung
      -kein Zugriff, versuchen Sie es bitte spaeter- .
Durch Presse und TV war ich vor dem Y2K-Probleme hinreichend
gewarnt worden, also PC aus und TV an.

Nachdem auch am 1. und 2. Werktag identische Meldungen vom
HTA kamen, wurde ich etwas unruhig. Nach einigen
Telefonaten hatte ich dann den zustaendigen Mitarbeiter des
Rechenzentrum. Er versichere mir hoch und heilig, dass seine
Maschinen alle bestens laufen und ich ihm, nach einigem hin
und her, dass mein kleiner Pc auch funktioniert und ich keine
Fragen nach Provider, Cache, BS etc. hoeren moechte. Nach
Eskalation und Deeskalation und anschliessender gemeinsamer
Analyse, stelle er dann fest, da ich keine PIN-Nummer für den
-Geldautomaten- habe, funktioniert mein Internetzugang nicht,
da hilft auch die mir vorliegende PIN-Nummer fuer den Inter-
netzugang nicht. Selbstverstaendlich insistierte ich nicht
weiter, denn der Mitarbeiter hat die Banksoftware nicht gekauft.

Stand der Dinge ist -etwas abgekuerzt, damit es kein Roman wird-
die Bank hat eine PIN fuer die Dickenherr-Karte bestellt und nach Erhalt
der selbigen, begebe ich mich zu der huebschen Mitarbeiterin,
uebergebe nicht mich, sondern ihr den nichtgeoeffneten und
hoffentlich vom Transport nichtbeschaedigten Umschlag mit der
PIN und es wird ein gemeinsames Protokoll ueber Vernichtung des
Umschlags erstellt.

Und wieder einmal hat der Mensch ueber die Maschine gesiegt;
hoffentlich.


PS  Ich wuerde auch gerne eine WhiteCard mit Bargeldfunktion
    haben, mal sehen, moeglicherweise miete ich ein kleines
    Apartment direkt neben der Filiale mit der huebschen
    Sachbearbeiterin.

PPS Soll ich meine C behalten, waren gerade mal wieder auf
    Stand Januar 99 runtergekommen und haben sich gestern
    etwas erholt?

--
mfg Ulrich

bitte nur se@vzl.ip verwenden, alles andere
landet wegen spam ins nulldevice