F. Hiergesell <ewqdsx@lrhxgl.gro> schrieb in im Newsbeitrag:
700rvn$853x$6@iubqb.wdlvzpmo.zpx...
oder
für
Hallo,
Stimme Dir zu. Habe das T-Buch von Boes,Optionen und Futures
verstehen, gelesen.
Gutes Basiswissen und weitgehend verständlich. Trotzdem noch Fragen.
Vielleicht kann mir jemand folgende Frage beantworten:
Aktien Option auf X, Basispreis Y zum Termin Z - ein Call kostet 2.50 Euro.
Bezieht sich die Kontraktgröße auf 100 Aktien? D.h. wenn ich einen Call
kaufe kostet die Position
dann 250 Euro?
Die Angaben über das Volumen: z.B. 73, sind das die Umsätze?
Hoffe auf Antworten.
mfg Alfons