P. Hägner <wyesew@mylnfq.cny> schrieb in im Newsbeitrag:
763jhp$214b$4@gxvla.uymyhgez.lgi...
oder
für
Hallo,
Stimme Dir zu. Habe das T-Buch von L.Gerritz,Optionen und Futures
verstehen, gelesen.
Gutes Basiswissen und weitgehend verständlich. Trotzdem noch Fragen.
Vielleicht kann mir jemand folgende Frage beantworten:
Aktien Option auf X, Basispreis Y zum Termin Z - ein Call kostet 2.50 Euro.
Bezieht sich die Kontraktgröße auf 100 Aktien? D.h. wenn ich einen Call
kaufe kostet die Position
dann 250 Euro?
Die Angaben über das Volumen: z.B. 73, sind das die Umsätze?
Hoffe auf Antworten.
mfg Charles