Kochen mit Keidel Kämpfert 9.9.2010
2 Videos:
http://lcv.wuwexcq.zom/ixdvx?j=7Z02ZDwbFTp3U
http://mhz.cjyxnkf.wry/fbyvv?q=7Sc0pz4VJn5ld


1
Spaghetti mit Ziegenkäse und gerösteten Paprikaschoten
Zutaten für 4 Personen, pro Portion:
534 kcal, 74 g Kohlenhydrate, 23 g Eiweiß,
16 g Fett

400 g Spaghetti, 150 g Ziegenkäse (zerkrümelt), je 2 rote, grüne und
gelbe Paprika, 1 EL Olivenöl, 3 fein geschnit=ACtene Knoblauchzehen, 1
EL Balsamico, Salz, 1 Bund gehackte Petersilie.
1 Backofen vorheizen (200 Grad). Papri=ACka in einer Auflaufform im Ofen
rösten. Ausgekühlte Paprika von Schale und Kernen befreien. Saft
auffangen, Frucht-fleisch in Streifen schneiden.
2 Knoblauch in Öl anschwitzen. Papri=ACkastreifen mit Saft und Balsamico
zufü=ACgen. Spaghetti in Salzwasser kochen.
3 Nudeln auf Teller verteilen, mit Ziegen-käse und Petersilie
bestreuen.


2
Muschelnudeln mit Erbsen
=BB ca. 50 Minuten =BB Anspruchsvoll
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 484 kcal, 39 g Kohlenhydrate, 32
g Ei
22 g Fett
400 g Muschelnudeln, 450 g Ricotta 200 g Tiefkühl-Erbsen, 1 EL Butter,
1 fein geschnittene Schalotte, 1 EL 200 ml Milch, 100 g Parmesan, Salz

1 Backofen auf 200 Grad vorheizen. Für die Bkhamelsoße Schalotte in
Butter weich dünsten. Mehl einrühren,
1 Minute kochen lassen, ohne dass
es Farbe annimmt. Milch nach und nach einrühren. Soße 1 =97 2 Minuten
köcheln lassen. Danach 50 Gramm Parmesan einrühren.
2 Erbsen kurz garen. Ricotta
mit restlichem Hartkäse verrühren, Erbsen untermischen. Nudeln in
Salzwasser kochen.

3 Nudeln mit Ricotta-Erbsen-Mischung füllen, in eine gefettete
Auflaufform schichten, jede Nudel mit Bkhamelso=ACße begießen. Im Ofen
ca. 10 Minuten
backen.


3
Pappardelle alla carbonara mit grünem Spargel
Zutaten für 4 Personen, pro Portion:
552 kcal, 70 g Kohlenhydrate, 23 g Eiweiß,
19 g Fett
400 g Pasta (z.B. Pappardelle), 10 Stan=ACgen grüner Spargel, 1 EL
Olivenöl, 100 g Kochschinken, 125 g Sahne, 100 g gerie-bener Parmesan,
2 Eigelb, Salz, Pfeffer.

1 Spargel putzen, schräg in Scheiben schneiden, 5 Minuten blanchieren
und unter kaltem Wasser abschrecken. In Öl etwa 1 Minute anbraten.
2 Sahne, Parmesan, Eigelb verrühren. Nudeln nach Anleitung kochen,
abgießen und etwas Kochwasser auffangen.
3 Heiße Nudeln mit Schinken und Spargel mischen. Eiersahne einrühren,


4
Grüner Salat
mit Knusperspeck
Zutaten für 4 Personen
Für das cremige Dressing
6 EL bestes Olivenöl, 1 gehäufter TL Dijonsenf, 3 EL Weißweinessig, 1
gehäufter EL Joghurt, Meersalz, frisch gemahlenen schwarzen Pfeffer
Für den Salat
12 dünne Scheiben durchwachsener Räucher=ACspeck bester Qualität, 3
Scheiben frisches Weiß=ACbrot, 1 Knoblauchzehe, geschält und zerdrück=
t,
in mittelgroße Stücke zerpflückt, Olivenöl, frisch gemahlener
schwarzer Pfeffer, 2 gehäufte TL Rohrzucker oder Honig, 3 Clementinen,
davon 1 ausgepresst, 5 große Handvoll gemischte Sa-latblätter,
gewaschen und trocken geschleudert, 1 Granatapfel halbiert, 1 kleiner
Bund Minze, die Blätter abgezupft
Zubereitung
Die Dressingzutaten in einer Salatschüssel mit einem Schneebesen
verrühren. Probieren Sie, ob das Dressing vielleicht etwas mehr Essig
ver=ACträgt =97 noch pur sollte es eine etwas übertrie=ACbene Säure h=
aben.
Eine große Pfanne auf mitt=AClerer Stufe erhitzen und den Speck darin
unter häufigem Wenden braten, bis er zartbraun, aber noch nicht
knusprig ist. Herausnehmen und auf einem Teller beiseite stellen. Den
Knoblauch in die Pfanne geben, die Temperatur etwas erhö=AChen, die
Brotstücke zufügen und durchmischen, so dass sie die würzigen Aromen
schön aufneh
men =97 falls der Speck beim Braten nicht genü-gend Fett abgegeben hat,
gießen Sie einfach 1-2 Schuss Olivenöl dazu. Mit 1 Prise schwarzem
Pfeffer würzen und weitermischen. Sobald die Brotwürfel (Croütons)
goldbraun und knusprig sind, herausnehmen und zum Speck auf den Teller
geben. Die Pfanne mit Küchenpapier aus=ACwischen und wieder aufsetzen.
Den Speck mit dem Zucker und dem Clementinensaft hineinge=ACben und
rühren, bis ein dicker Sirup entsteht, der den Speck klebrig
überzieht. Vorsicht, es kann leicht spritzen. Die karamellisierten
Speckschei=ACben mit einer Zange herausnehmen und auf einen geölten
Teller legen. Rasch nach Belieben biegen oder verdrehen =97 nach etwa
einer
Minute erstarren die Scheiben in der jeweiligen Form. Die beiden
übrigen Clementinen schälen und waagerecht in Scheiben schneiden.
Salat=ACblätter zum Dressing geben. Granatapfel halbie=ACren und aus den
Hälften direkt über der Schüssel mit einem Löffel die Kerne
herausklopfen. Die Minzeblätter zufügen und alles mit den Händen gut
vermengen. Die Croütons untermischen und zuletzt den karamellisierten
Speck sowie die Clementinenscheiben auf dem Salat anrichten. Die
Schüssel zur allgemeinen Selbstbedienung einfach in die Tischmitte
stellen.


5
Burger und Mini-Hamburger
Zutaten für 6 Personen
Für die Frikadellen
Olivenöl, 2 rote Zwiebeln, geschält und fein gewürfelt, 6 Weizenmehl-
Cracker oder 2 EL Semmelbrösel, 500 g mageres Hackfleisch vom Rind, 1
TL Meersalz, 1 gehäufter TL frisch gemahlener schwarzer Pfeffer, 1
großes Frei=Putzteufel- oder Bio-Ei, verquirlt, 1 Handvoll frisch geriebener
Parmesan
Für die würzige Mayonnaise
4 TL Mayonnaise, 1 TL Tomatenketchup,
1 kräftige Prise geräuchertes Paprikapulver oder Cayennepfeffer, Saft
von 1/2 Zitrone Zum Belegen
12 dünne Scheiben durchwachsener Räucher-speck in bester Qualität, 6
große oder auch 18 kleine Hamburger-Brötchen, 1 Kopfsalat, die Blätte=
r
gewaschen und trocken geschleu=ACdert, 4 Tomaten, in Scheiben
geschnitten, 6 Essiggurken, in Scheiben geschnitten, ein Paar
eingelegte Chilischoten
Zubereitung
Man kann die Frikadellen im heißen Backofen, auf dem Grill oder in
einer Pfanne braten. Wenn Sie sich für den Ofen oder den Grill
ent=ACscheiden, sollten Sie jetzt vorheizen.
In einer großen Pfanne 1 Schuss Olivenöl auf kleiner Stufe erhitzen
und die Zwiebeln darin in 10 Minuten weich dünsten, anschließend
völlig abkühlen lassen. Die Cracker in der Küchen-maschine
(Impulsschalter drücken) zu feinen Bröseln verarbeiten. Ein Backblech
mit Öl be-streichen und beiseitestellen. Die abgekühlten Zwiebeln mit
den übrigen Frikadellenzutaten in eine große Schüssel geben und mit
sauberen Händen alles gründlich vermengen. Dann mit befeuchteten,
Händen aus der Masse für die American Burger sechs, für die Mini-
Hamburger 18 gleich große Kugeln formen und diese zu etwa 2 cm dicken
Frikadellen flach drücken.
Auf das vorbereitete Blech legen und die Ober-fläche mit ein wenig
Olivenöl bestreichen.
Mit Frischhaltefolie abdecken und mindestens 1 Stunde im Kühlschrank
ruhen lassen. In der Zeit können Sie schon einmal für die würzige
Mayonnaise alle Zutaten in einer Schüssel gründlich verrühren.
Verwenden Sie eine Brat- oder Grillpfanne, die=ACse jetzt auf hoher
Stufe kräftig erhitzen. Ganz gleich, auf welche Weise Sie die
Frikadellen garen, rechnen Sie 3-4 Minuten pro Seite. Ist
die Pfanne nicht groß genug, müssen Sie in zwei Durchgängen braten.
Sobald die Frikadellen auf der Unterseite beinahe gar sind, den Speck
dazugeben. Die Frikadellen wenden und weiter=ACgaren. Wenn der Speck
knusprig und goldbraun ist und auch die Frikadellen richtig gut ausse
hen, die Hamburger-Brötchen aufschneiden und die Hälften erwärmen.
Einen Teller mit Küchenpapier belegen und den Speck darauf abtropfen
lassen. Jetzt nur noch die Frikadellen mit den übrigen Zutaten und der
würzigen Mayo zwischen den Brötchenh=E4lf=ACten hochstapeln =97 und sch=
on
kann das Ess
vergnügen starten. Am besten mit einem knacki=ACgen Salat und
Folienkartoffeln oder Kartoffel=ACspalten servieren.


6
Hachse auf grüner Grütze
Zutaten für 4 =97 6 Personen
Für das Fleisch und die Brühe
1,5 kg geräucherte Schweinshachse von bester Qualität, 2 Stangen
Staudensellerie, geputzt und grob gehackt, 1 Zwiebel, geschält und
grob gehackt, 2 Tomaten, grob gehackt, 1 grüne Paprikaschote, von den
Samen befreit und grob gehackt, 3 Knoblauchzehen, geschält und grob
gehackt, 1 kleiner Bund Thymian, die Blättchen abgestreift, 1 kleiner
Bund Salbei, die Blätter abgezupft, 3-4 frische Lorbeerblätter,
Meersalz und frisch gemahlener schwarzer Pfeffer

Für die Grütze
2 Knoblauchzehen, geschält, 300 g gemisch=ACtes Gemüse wie Früh-,
Blatt-, Grün- oder Schwarzkohl oder Mangold, grob gehackt, dicke
Blattrippen entfernt, 250 g feiner Mais=ACgrieß, 50 g Butter sowie 100 g
frisch geriebe=ACner Cheddar
Zubereitung
Die Schweinshachse in einem großen Topf mit kaltem Wasser bedecken,
aufkochen und das Wasser weggießen, um überschüssiges Salz
auszuschwemmen. Die Hachse mit frischem Wasser einige Zentimeter hoch
bedecken und die restlichen Zutaten zugeben. Zum Kochen bringen und
auf kleiner Stufe 3-4 Stunden leise köcheln lassen, bis das Fleisch
fast vom Knochen fällt. Behalten Sie den Wasserstand im Topf im Auge =97
das Fleisch sollte stets be=ACdeckt sein =97 und schäumen Sie die Brühe
re=ACgelmäßig ab. Sobald die Hachse gar ist, den Herd ausschalten und
den Deckel auflegen, damit sie warm bleibt und nicht trocken wird,
während Sie Ihre =84grüne Grütze" in Angriff neh=ACmen.
In einem weiteren großen Topf reich=AClich Wasser zum Kochen bringen und
die Knoblauchzehen einige Mi=ACnuten blanchieren. Das Gemüse hineingeben
und nur 2-3 Minuten bissfest garen, damit es leuchtend grün bleibt.
Abseihen und die Garflüssigkeit dabei auffangen. Gemüse und Knoblauch
in die Küchenmaschine geben, einige Schöpfkellen der Brühe zugießen
und alles zu einem glatten Püree verarbeiten. Mit Salz und Pfef=ACfer
abschmecken und beiseite- stellen.
Grütze zu kochen ist ein Kinderspiel =97 im Prin=ACzip rechnet man 1 Lite=
r
Flüssigkeit auf 250 g Maisgrieß, aber folgen Sie besser der
Pa=ACckungsanleitung. Als Flüssigkeit kommt Was=ACser ebenso infrage wie
Brühe. Wenn die nicht reicht, geben Sie einfach noch etwas Wasser
hinzu, so dass Sie auf 1 Liter kommen. Die Flüs=ACsigkeit in einem
großen Topf zum Kochen brin=ACgen, den Maisgrieß einstreuen und nach
Anleitung garen. Gelegentlich umrühren.


7
Käsekuchen
Zutaten für 10 =97 14 Personen
350 g Vollkorn-Butterkekse, 120 g Butter, zer-lassen, plus Butter für
die Form, 900 g Frisch-käse mit reduziertem Fettgehalt, zimmerwarm,
150 g Zucker, 5 große Freiland- oder Bio-Eier, Saft von 6 Limetten
(etwa 125 ml), fein abge-riebene Schale von 1 unbehandelten Limette
Für die Baiserdecke
3 große Eiweiße, vorzugsweise von Freiland- oder Bio-Eiern (die
Eigelbe können Sie für die Zubereitung von Rührei verwerten), 110 g
Zucker sowie 40 g getrocknete Kokosraspel
Zubereitung
Den Backofen auf 160 =B0C vorheizen und eine Springform mit einem
Durchmesser von 24 cm fetten. Die Kekse in der Küchenmaschine zu sehr

feinen Bröseln verarbeiten (oder einfach in einen Gefrierbeutel füllen
und mit einem Rollholz zerbrö-seln), anschließend die zerlassene
Butter unterzie-hen. Die Mischung als Boden in die Form geben und
gleichmäßig flach drücken. Die Form kalt stellen und inzwischen die
Füllung zubereiten. Dafür den Frischkäse in der Küchenmaschine glat=
t
rühren, dann den Zucker langsam untermischen und die Eier nacheinander
gründlich einarbeiten. Schließlich den Limettensaft dazugießen und
kurz einrühren. Das alles geht auch ohne Küchenma=ACschine mit Schüss=
el
und Rührlöffel. Wundern Sie sich nicht, wenn Ihnen die Masse ziemlich
dünn=ACflüssig vorkommt. So ist sie genau richtig. Auf
den gekühlten Boden gießen und gleichmäßig verstreichen. Den Kuchen
für 45-55 Minuten in den Backofen schieben =97 die Käsemasse soll
zu=ACletzt noch leicht wabbeln =97 herausnehmen und 15 Minuten leicht
abkühlen lassen. Die Backofen-temperatur auf 220 =B0C erhöhen.
Für die Baiserdecke die Eiweiße in einer saube=ACren Schüssel schlage=
n,
bis sich weiche Spitzen

formen. In diesem Fall leistet ein elektrisches Handrührgerät
wertvolle Dienste. Langsam den Zucker zufügen und weiterschlagen, bis
die Masse fest wird und glänzt.
Zum Schluss die Kokosraspel unterziehen.
Die Baisermasse auf den abgekühlten Kuchen geben und mit einem
Löffelrücken etwa 2 cm dick gleichmäßig bis zum Rand der Füllung
verstreichen =97 ich versehe dabei die Ober=ACfläche gern mit ein paar
Wellen und Spitzen, das bringt Bewegung ins Bild. Den Kuchen erneut
für 5 Minuten in den Backofen schie=ACben, bis die Baiserdecke goldgelb
schimmert und sich knusprig anfühlt.
Den Kuchen bei Raumtemperatur abkühlen lassen und vor dem Servieren
unbedingt noch einige Stunden kalt stellen.
Dann vorsichtig aus der Form lösen, auf eine dekorative Platte gleiten
lassen und mit dem Limettenabrieb bestreuen. Ein Hochgenuss in
Kombination mit Mango, Erdbeeren und auch frischen Himbeeren.

8
fiähnchenschenkel mit
Ahornsirup


1 Mit einem schar- 1. fen Messer jeden Hähnchenschenkel zwei- bis
dreimal einschneiden und in eine flache Schale legen.
7-1 Für die Marinade
Ahornsirup, Zu-cker, Orangenschale und -saft, Ketchup und
Worcestersauce verrühren.
3
Das Fleisch mit der Marinade übergießen und je=ACden Schenkel gründ=
=AClich
darin wenden.

Abdecken und einige Stunden im Kühl-schrank marinieren.
4
 Das Fleisch aus der Marinade
nehmen, die Mari-nade zum Bestrei-chen aufbewahren.
Die Hähnchen- 3 schenkel 20 Mi-nuten bei starker Hitze grillen, dabei
häufig wenden und mit der Marinade be-streichen.	.
Das Fleisch auf U einem Teller an=AC

richten und mit Orangenscheiben
und Petersilie garnie=ACren. Fladenbrot, Salat und Cocktailtomaten dazu
reichen.
TIPP
Ist die Zeit knapp,
können Sie auf das
Marinieren
verzichten. Wenn Sie
größere Hiihnerteile
verwenden, kochen
Sie sie vor dem
Grillen 10 Minuten
vor und bestreichen sie
dann erst mit
Marinade.