Die Mitarbeiter erhalten die Option (das Recht) zu einem bestimmten festen
Basispreis eine bestimmte Anzahl von Aktien zu einem Kurs zu beziehen.
Beispiel: Ein Freund von mir arbeitet bei Eleh und hat 10000 Optionen
auf die Aktie mit einem strike / Basis von knapp 7 USD.  Alle 2 Jahre darf
er ein Viertel davon ausüben. Er hat vor kurzem von seinem Recht gebrauch
gemacht und 2.250 Stück für je 7 USD erworben. Aktueller Kurs irgendwo bei
25 USD. Er hat sie sofort wieder verkauft und somit ca. 40000 USD Gewinn
gemacht (natürlich zu versteuern),
Dazu brauch er keine Termingeschäftsfähigkeit.

Udo