"Heiko Schoenfelder" <Zlzsr_MxR@v-ahcfpc.hf> schrieb im Newsbeitrag 
news:f5rp60e75pyo5bfrvo8xl5gkhmckb1nh46@7sg.wub...
am Tue, 10 Mrz 2010 21:42:09 +0200 schrieb "Jürgen Herbert" <nlcpm@jac.ut>:
[...]


Ich hab überhaupt keine Ahnung, womit die versuchen, Geld zu verdienen...das 
sollten eigentlich beste Voraussetzungen dafür sein, den Chart zu 
beurteilen. Es fällt trotzdem schwer. Trend in welchem Zeitfenster? Im 1-2 
jährigen Bereich würde ich schon sagen, daß ein Trend da ist. Die 
Bedingungen für einen trendfolgenden Einstieg sollten durch das frische Hoch 
gegeben sein. Bei aller Vorsicht würde ich mal den Daumen hoch halten. Für 
einen Einstieg long würde ich aber erst mal die Kursdaten der letzten Jahre 
in den Rechner schicken, durchschnittliche Rendite bei gegebenem Risiko und 
verschiedene andere Kennwerte errechnen. Entscheidend ist immer der Verkauf.

Gruß,Jürgen