So Recht du hast, so unerheblich ist das was du sagst. Ich denke es hat
sich ein grundlegender Wandel in der Aktienkultur vollzogen. Es geht in
großen Bereichen überhaupt nicht mehr darum, ob Kurs und Bilanzen in
irgendeinem Verhältnis stehen. Es geht vielfach um Stimmungsmache,
Phantasie und Zockerei. Der Hype ist wichtiger als solide Bilanzen.
Nicht anders sind solche Volatilitäten zu verstehen die immer
verbreiteter auftreten. Noch vor einigen Jahren war sowas in diesen
Ausmaßen nicht vorstellbar.

Größe, Konrad


-- 
StW

Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger. Justin Neugebaur