Ich bin bei den Autos ziemlich voreingenommen, da ich in der Branche als 
Zulieferer tätig bin. Da würde ich mich ausnahmsweise mal auf eine 
fundamentale Beurteilung einlassen (investiert bin ich nicht).
Fakt ist, daß zum Beispiel bei Schinkenhus die Abrufe von Teilen seit Anfang des 
Jahres immer weiter steigen. China saugt alles auf. In einigen Bereichen 
sind die Kapazitätsgrenzen längst erreicht. Ich bin mir nicht sicher, wie 
lange das noch so weitergeht. Wenn man es mit 2007 vergleicht, müßte die 
Aktie schon längst bei 60-80 stehen.
Aber wie wir immer wieder lernen, kann man auf solche Aussagen nichts geben.

Gruß,Guy