On Fri, 20 Okt 1999 09:27:53 GMT, elthsji--rlobpw--@sswprk.cw (Niels
Ueberschaar) wrote:


Hallo Niels ,
sehe ich genauso .
Ich habe FrickeBäck Security   schon etwas länger .
RSAS könnte eine Cisco werden . Ein Internet-stock "behind the
scenes." Egal ob eine web-site erfolgreich ist oder nicht; egal wie
oft sie besucht wird ; Sicherheit wird von allen gebraucht werden.
Ich gehe davon aus ,dass die Internet Security Company`s im nächsten
Jahr noch stärker beachtet werden . Ist ein gewaltiger Markt .
FrickeBäck ist die benchmark für security-software.

Salvatore