Kochen mit Ruthenschrör Rossius 6.3.2010
2 Videos
http://geu.wgxzlbx.mcv/ztvsf?z=9Uz5J-VDIkRoU
http://gps.haksayh.cbz/nmopn?m=6Q_Isv0uViJM2


1
Sauerampfersalat mit Erdbeeren
Zutaten für 4 Personen
150 g Ricotta, 100 g gemischte Wildkräuter (etwa Minze und
Schafgarbe), Blätter abgezupft und fein gehackt, 100 g gemahlene
Mandeln,
1 Knoblauchzehe fein gehackt, 1 Messerspitze frisch geriebene
Muskatnuss, 30 g Mandelblätt-chen, Salz und bunter Pfeffer aus der
Mühle
400 g Sauerampfer (ersatzweise junge Spinatblätter), 8 Minzeblüten
oder andere essbare Blüten, 200 g Erdbeeren geputzt und halbiert, 1 EL
Wiesenblütenhonig, 3 EL Olivenöl, 3 EL Balsamico-Creme

Zubereitung
Ricotta, Wiesenkräuter, gemahlene Mandeln, Knoblauch, Muskatnuss, Salz
und Pfeffer ver-rühren. Mit feuchten Händen zu Kugeln formen und in
den Mandelblättchen rollen, so dass die Mandelblättchen haften
bleiben.
Den Sauerampfer und die Minzeblüten waschen und abtropfen lassen.
Beides zusammen mit den Erdbeeren und den Ricottabällchen auf einer
Platte anrichten. Olivenöl, Honig, Salz, Pfeffer und Balsamico-Creme
verrühren und das Dres=ACsing auf dem Salat verteilen.


2
Basilicum Panacotta
Zutaten für 4 Personen
4 Blatt Gelatine, 350 ml Schlagsahne, 40 g Zucker, 1 unbehandelte
Zitrone, abgeriebene Zitronenschale, 100 g Basilikum, 150 g Johan-
nisbeeren entstielt, 2 Päckchen Vanillezucker
Zubereitung
Die Gelatine einweichen. Sahne, Zucker, Zitronenschale und 1 Päckchen
Vanillezucker aufkochen. Die Hälfte des Basilikums hinein-geben und
etwa 20 Minuten ziehen lassen. Durch ein Sieb abgießen. Die Gelatine
gut ausdrücken und in der noch warmen Masse auflösen, etwas abkühlen
lassen.


3
Heidelbeer-Smoothie
Zutaten für 4 Personen
400 g Heidelbeeren, 750 ml Buttermilch, 4 EL Akazienhonig, 30 g Ingwer
fein gerie=ACben, 10 =97 15 Wegwartenblüten abgezupft
Zubereitung
Die Heidelbeeren 30 Minuten tiefkühlen. Die Buttermilch mit
Heidelbeeren, Akazien=AChonig, Ingwer und den Wegwartenblüten in ein
hohes Gefäß geben und mit dem Pü=ACrierstab oder im Mixer pürieren.=
 In
Gläser füllen und sofort genießen.


4
Waldbeer-Schokoladen-Torte
Zutaten für 12 Portionen
1 fertiger Schokoladenbiskuitboden (28 cm Durchmesser), 700 ml
Vanilleeis, 30 ml Vanil-lelikör, 100 ml Schlagsahne, 350 g gemischte
Waldbeeren (Himbeeren, Johannisbeeren, Heidelbeeren), gewaschen
Zubereitung
Den Biskuitboden in einem Tortenring auf eine Tortenplatte legen.
Eis, Likör und Sahne mit dem Knethaken des Handrührgeräts gründlich
durchrühren, dabei nicht zu warm werden lassen. Die Beeren unter die
Eismasse mischen und auf dem Tortenboden verteilen.
Im Gefrierfach etwa 2 Stunden gefrieren lassen. Dann in Stücke
schneiden und eiskalt genießen.


5
Stachelbeer-Johannisbeer-Marmelade
Zutaten für mehrere Gläser
1 500 g Stachelbeeren (unvorbereitet gewo- gen), 650 g Schwarze
Johannisbeeren (un- vorbereitet gewogen), 500 g Gelierzucker
Zubereitung
Die Stachelbeeren und Johannisbeeren wa- schen und gut abtropfen
lassen. Beeren pürie- ren, das Fruchtpüree durch ein feinmaschiges
Sieb streichen oder mit einem Passiergerät passieren. 1.460 g
Fruchtpüree abwiegen und mit dem Gelierzucker in einem großen Koch-
topf gut vermischen.
Den Fruchtmix bei starker Hitze unter Rühren zum Kochen bringen, bis
die gesamte Masse kräftig sprudelt. Jetzt beginnt die Kochzeit! 4
Minuten sprudelnd kochen lassen, dabei ständig weiterrühren.
Den Topf vom Herd nehmen. Die heiß ausge- spülten Gläser zügig mit =
der
heißen Masse randvoll füllen und sofort mit Schraubdeckel
verschließen.


6
Obst-Gemüse-Pesto
Zutaten für 4 Gläser ä 150 ml
350 g Karotten, geschält in Scheiben geschnit=ACten, 20 g Ingwer fein
gerieben, 100 ml Schlag=ACsahne, 100 ml Gemüsebrühe, schwarzer Pfeffer
aus der Mühle, abgezupfte Blätter von 2 Zwei=ACgen Thymian, 100 g
Pistazien, 1 Knoblauchzehe grob gehackt, 100 g Himbeeren, Salz, 40 ml
Olivenöl, 2-3 EL Zitronensaft, 100 g Sauer-ampfer gewaschen und grob
gehackt, 50 g Creme fraiche
Zubereitung
Die Karotten mit Ingwer, Sahne, Gemüsebrü=AChe, Salz und Pfeffer in
einem Topf zugedeckt bei mittlerer Hitze 15 Minuten kochen. Mit dem
Pürierstab pürieren und auskühlen lassen.
25 g Pistazien hacken und beiseite stellen. Restliche Pistazien mit
Olivenöl, Knoblauch, Zi-tronensaft und dem Sauerampfer fein pürieren.
Das Karottenpüree abwechselnd mit Creme fraiche, Sauerampfer-Pesto und
Himbeer=ACpüree in Gläser schichten. Mit den gehackten Pistazien
bestreuen.


7
Hühnchenspieße mit
Zitrone & Koriander
Für 4 Personen

4 Hähnchenbrustfilets ohne Haut
1 TL gemahlener
Koriander		2 TL Zitronensaft Salz und Pfeffer 300 g Naturjoghurt 1
Zitrone		2 EL frisch gehackter
Koriander
Öl, zum Bestreichen


1 Die Hähnchen- in 2,5 cm große Würfel schneiden und in
eine flache Schale aus Glas oder Porzellan legen.
,e1 Koriander, Zitro
nensaft, Salz, Pfeffer und 4 Ess-löffel Joghurt zuge-ben und alles gut
vermischen. Abde-cken und für min-destens 2 Stunden, am besten über
Nacht, kalt stellen.
.2 Für den Zitro-nenjoghurt die	Zitrone schälen und fein hacken, dabei
alle Kerne entfernen. Die Zitrone mit dem rest=AClichen Joghurt und dem
frischen Korian=ACder verrühren. Kalt stellen.
4 Die Fleischwürfel auf Spieße fädeln. Den Grillrost mit Öl bepinse=
ln
und die
Spieße 15 Minuten bei starker Hitze
grillen, dabei gele-gentlich mit Öl be-streichen.
Die Spieße auf vorgewärmte Tel 	ler legen und mit Ko-riander, Zitronen
und Salat garnieren. Mit dem Zitronenjoghurt servieren.
		VARIATION
Servieren Sie die
Spieße auf einem Bett
aus gekochtem
Spinat, gewürzt mit
Salz, Pfeffer und
Muskatnuss.


8
Hühnchen-Satay
Für 4 Personen


Acht Holzspieße 1 für 30 Minuten in kaltem Wasser einweichen.
/-1 Das Fleisch in
8 lange Streifen schneiden. Die Strei-fen wie eine Ziehhar-monika auf
die
Spieße fädeln und beiseite stellen.
3
 72. Alle Zutaten für die Marinade in eine Küchenmaschine

geben und zu einer glatten Masse mixen.
4
 Die Spieße mit der Marinade überziehen, abdecken und für mindestens
2 Stunden in den Kühlschrank stellen.
5
Für die Sauce das Öl in einer klei
nen Pfanne erhitzen, Zwiebel und Chili zugeben und weich dünsten, aber
nicht

bräunen. Die Ge-würze einrühren und 1 Minute köcheln. Die restliche=
n
Zuta-ten zugeben und bei schwacher Hitze wei-tere 5 Minuten kö-cheln.
Warm halten.
L Die Hühnchen- () spieße bei starker Hitze 10 Minuten grillen, dabei
mit der restlichen Marinade bestreichen. Mit der Sauce servieren.