On 31 Dez 2000 17:29:26 GMT, vnfhx-fj@fmwl-0.cy.tqfg-mxftuq.aw (Ibo
S) wrote:

Die BO kommt jedenfalls einen Tag spaeter als sie erscheint (dann ist
es wohl billiger - bisschen knickerig).
Wenn man bis etwa Mitte Dezember um Zustellung gebeten hat, dann geht
es schon los, ansonsten erst ab Februar (und dann wohl jeweils
entsprechend)

Keine Ahnung - Vielleicht kann man mit der Karte ja in einer Bar
seinen Deckel bezahlen....

Weihnachten ist ja auch nur einmal im Jahr.

Im neuen Bond versucht 007 allerdings herauszubekommen, ob Christmas
(so heisst die Florence Baues' im Film) nicht doch zweimal kommt...
Viele Gruesse 
Jean-Paul

Dont spam/bulk me! 
Thank you.