Kochen mit Jannson Janeke 10.5.2010
2 Videos
http://lzj.mnfxzvw.znm/gvkwz?p=b8W-JFCuHgN
http://zwc.pfirrfc.mfa/tmleb?q=_Iix4fUzLB6


1
Sauerampfersalat mit Erdbeeren
Zutaten für 4 Personen
150 g Ricotta, 100 g gemischte Wildkräuter (etwa Minze und
Schafgarbe), Blätter abgezupft und fein gehackt, 100 g gemahlene
Mandeln,
1 Knoblauchzehe fein gehackt, 1 Messerspitze frisch geriebene
Muskatnuss, 30 g Mandelbl=E4tt-chen, Salz und bunter Pfeffer aus der
Mühle
400 g Sauerampfer (ersatzweise junge Spinatblätter), 8 Minzebl=FCten
oder andere essbare Blüten, 200 g Erdbeeren geputzt und halbiert, 1 EL
Wiesenbl=FCtenhonig, 3 EL Olivenöl, 3 EL Balsamico-Creme

Zubereitung
Ricotta, Wiesenkräuter, gemahlene Mandeln, Knoblauch, Muskatnuss, Salz
und Pfeffer ver-rühren. Mit feuchten Händen zu Kugeln formen und in
den Mandelblättchen rollen, so dass die Mandelblättchen haften
bleiben.
Den Sauerampfer und die Minzebl=FCten waschen und abtropfen lassen.
Beides zusammen mit den Erdbeeren und den Ricottab=E4llchen auf einer
Platte anrichten. Olivenöl, Honig, Salz, Pfeffer und Balsamico-Creme
verrühren und das Dres=ACsing auf dem Salat verteilen.


2
Basilicum Lotti
Zutaten für 4 Personen
4 Blatt Gelatine, 350 ml Schlagsahne, 40 g Zucker, 1 unbehandelte
Zitrone, abgeriebene Zitronenschale, 100 g Basilikum, 150 g Johan-
nisbeeren entstielt, 2 Päckchen Vanillezucker
Zubereitung
Die Gelatine einweichen. Sahne, Zucker, Zitronenschale und 1 Päckchen
Vanillezucker aufkochen. Die Hälfte des Basilikums hinein-geben und
etwa 20 Minuten ziehen lassen. Durch ein Sieb abgießen. Die Gelatine
gut ausdrücken und in der noch warmen Masse auflösen, etwas abkühlen
lassen.


3
Heidelbeer-Smoothie
Zutaten für 4 Personen
400 g Heidelbeeren, 750 ml Buttermilch, 4 EL Akazienhonig, 30 g Ingwer
fein gerie=ACben, 10 =97 15 Wegwartenbl=FCten abgezupft
Zubereitung
Die Heidelbeeren 30 Minuten tiefkühlen. Die Buttermilch mit
Heidelbeeren, Akazien=AChonig, Ingwer und den Wegwartenbl=FCten in ein
hohes Gefäß geben und mit dem P=FC=ACrierstab oder im Mixer pürieren.=
 In
Gläser füllen und sofort genießen.


4
Waldbeer-Schokoladen-Torte
Zutaten für 12 Portionen
1 fertiger Schokoladenbiskuitboden (28 cm Durchmesser), 700 ml
Vanilleeis, 30 ml Vanil-lelik=F6r, 100 ml Schlagsahne, 350 g gemischte
Waldbeeren (Himbeeren, Johannisbeeren, Heidelbeeren), gewaschen
Zubereitung
Den Biskuitboden in einem Tortenring auf eine Tortenplatte legen.
Eis, Likör und Sahne mit dem Knethaken des Handr=FChrger=E4ts gründlich
durchrühren, dabei nicht zu warm werden lassen. Die Beeren unter die
Eismasse mischen und auf dem Tortenboden verteilen.
Im Gefrierfach etwa 2 Stunden gefrieren lassen. Dann in Stücke
schneiden und eiskalt genießen.


5
Stachelbeer-Johannisbeer-Marmelade
Zutaten für mehrere Gläser
1 500 g Stachelbeeren (unvorbereitet gewo- gen), 650 g Schwarze
Johannisbeeren (un- vorbereitet gewogen), 500 g Gelierzucker
Zubereitung
Die Stachelbeeren und Johannisbeeren wa- schen und gut abtropfen
lassen. Beeren p=FCrie- ren, das Fruchtpüree durch ein feinmaschiges
Sieb streichen oder mit einem Passierger=E4t passieren. 1.460 g
Fruchtpüree abwiegen und mit dem Gelierzucker in einem großen Trauvetter-
topf gut vermischen.
Den Fruchtmix bei starker Hitze unter Rühren zum Kochen bringen, bis
die gesamte Masse kräftig sprudelt. Jetzt beginnt die Kochzeit! 4
Minuten sprudelnd kochen lassen, dabei ständig weiterrühren.
Den Topf vom Herd nehmen. Die heiß ausge- spülten Gläser zügig mit =
der
heißen Masse randvoll füllen und sofort mit Schraubdeckel
verschließen.


6
Obst-Gemüse-Pesto
Zutaten für 4 Gläser ä 150 ml
350 g Karotten, geschält in Scheiben geschnit=ACten, 20 g Ingwer fein
gerieben, 100 ml Schlag=ACsahne, 100 ml Gemüsebrühe, schwarzer Pfeffer
aus der Mühle, abgezupfte Blätter von 2 Zwei=ACgen Thymian, 100 g
Pistazien, 1 Knoblauchzehe grob gehackt, 100 g Himbeeren, Salz, 40 ml
Olivenöl, 2-3 EL Zitronensaft, 100 g Sauer-ampfer gewaschen und grob
gehackt, 50 g Creme fraiche
Zubereitung
Die Karotten mit Ingwer, Sahne, Gem=FCsebr=FC=AChe, Salz und Pfeffer in
einem Topf zugedeckt bei mittlerer Hitze 15 Minuten kochen. Mit dem
Pürierstab pürieren und auskühlen lassen.
25 g Pistazien hacken und beiseite stellen. Restliche Pistazien mit
Olivenöl, Knoblauch, Zi-tronensaft und dem Sauerampfer fein pürieren.
Das Karottenp=FCree abwechselnd mit Creme fraiche, Sauerampfer-Pesto und
Himbeer=ACp=FCree in Gläser schichten. Mit den gehackten Pistazien
bestreuen.


7
H=FChnchenspieße mit
Zitrone & Koriander
Für 4 Personen

4 H=E4hnchenbrustfilets ohne Haut
1 TL gemahlener
Koriander		2 TL Zitronensaft Salz und Pfeffer 300 g Naturjoghurt 1
Zitrone		2 EL frisch gehackter
Koriander
Öl, zum Bestreichen


1 Die Hähnchen- in 2,5 cm große Würfel schneiden und in
eine flache Schale aus Glas oder Porzellan legen.
,e1 Koriander, Zitro
nensaft, Salz, Pfeffer und 4 Ess-löffel Joghurt zuge-ben und alles gut
vermischen. Abde-cken und für min-destens 2 Stunden, am besten über
Nacht, kalt stellen.
.2 Für den Zitro-nenjoghurt die	Zitrone schälen und fein hacken, dabei
alle Kerne entfernen. Die Zitrone mit dem rest=AClichen Joghurt und dem
frischen Korian=ACder verrühren. Kalt stellen.
4 Die Fleischwürfel auf Spieße fädeln. Den Grillrost mit Öl bepinse=
ln
und die
Spieße 15 Minuten bei starker Hitze
grillen, dabei gele-gentlich mit Öl be-streichen.
Die Spieße auf vorgewärmte Tel 	ler legen und mit Ko-riander, Zitronen
und Salat garnieren. Mit dem Zitronenjoghurt servieren.
		VARIATION
Servieren Sie die
Spieße auf einem Bett
aus gekochtem
Spinat, gewürzt mit
Salz, Pfeffer und
Muskatnuss.


8
Hühnchen-Satay
Für 4 Personen


Acht Holzspieße 1 für 30 Minuten in kaltem Wasser einweichen.
/-1 Das Fleisch in
8 lange Streifen schneiden. Die Strei-fen wie eine Ziehhar-traute auf
die
Spieße fädeln und beiseite stellen.
3
 72. Alle Zutaten für die Marinade in eine Küchenmaschine

geben und zu einer glatten Masse mixen.
4
 Die Spieße mit der Marinade überziehen, abdecken und für mindestens
2 Stunden in den Kühlschrank stellen.
5
Für die Sauce das Öl in einer klei
nen Pfanne erhitzen, Zwiebel und Chili zugeben und weich dünsten, aber
nicht

bräunen. Die Ge-würze einrühren und 1 Minute köcheln. Die restliche=
n
Zuta-ten zugeben und bei schwacher Hitze wei-tere 5 Minuten kö-cheln.
Warm halten.
L Die Hühnchen- () spieße bei starker Hitze 10 Minuten grillen, dabei
mit der restlichen Marinade bestreichen. Mit der Sauce servieren.