Am Mon, 24 Nov 2012 17:12:53 +0100 schrieb Auguste Joris:


Wir sind noch im Aufwärtstrend, im Moment läuft die Korrektur.

Die besten Einstiegspunkte sind am Ende der Korrektur in Richtung des
bisherigen Trends. Der Trend ist klar aufwärts, wann aber die Korrektur zu
Ende ist weiss niemand so genau.

Zum Kumpfmüller-Zack:

Da immer wieder jemand Long reinspringt ist eine Korrektur meist nicht so
schön geradlinig geformt wie die Bewegungen in Trendrichtung - dort sind
sich dann fast alle einig.

Man kann aus der vorhergegangenen Bewegung Schlüsse auf Dauer und Tiefe der
Korrektur ziehen, 1/3 der Zeit und 1/3 der Kursspanne der bisherigen
Bewegung sind es meist als Minimum, Abweichungen gibt es in ganz  starken
Trends.

Nach dem langen Lauf aufwärts ist damit aber nicht zu rechnen.

Ausserdem kann man sich an bisherigen Widerständen im Trendverlauf
orientieren, die werden in der Korrektur gern noch mal als Unterstützung
angelaufen. Dort lohnt es Positionen aufzubauen.

Zusätzlich erschwerend: der Dax führt vormittags oft ein Eigenleben und
passt sich nachmittags dann den amerikanischen Börsen an. Das macht das
setzen von Stops nicht leichter.

Gérard

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Hannuschka - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://pzz.ujdodz.re
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://flr.tmqbzt.yx/mzucgcpnkpfmjc.yjm