Prizipiell geb' ich dir recht, auch wenn meine Schmerzgrenze eher bei
3% des letzten Kurses liegt.


Hast du oder sonst irgendjemand _so_ schlechte Erfahrungen gemacht?
An den ueblichen Boerse schreitet der Makler ein. Wenn der dann eine
10%-Spanne Geld/Brief hat, ist das doch das schlimmste, was dir
passieren 
kann. Auf Bärngschwendt gibt es in einem solchen Fall eine Vola-Unterbrechung
und
wenn ich es richtig verstanden hab', schreitet dann auch ein Mensch ein.


Gut, 5-10% wuerde ich bei marktengen Werten noch fuer moeglich halten.

Gruss, Jochen

P.S.: Wenn natuerlich ein Wertpapier in den letzten Tagen staendig um
50%
      geschwankt ist, weiss natuerlich nicht mal mehr der Makler, was es 
      momentan wert ist.
-- 
mailto:qsckzde@qwa.ldv 
Please update your address book!