Schubi der Br freut sich nach dem heutigen festen DAX auf
ein weiteres saftiges Steak vom Bullen. Und das kommt so:
Die ökonsum werden sich nächste Woche überlegen, dass
weitere Notenbankschritte nicht der Stoff sind, aus dem Höchst-
kurse gemacht werden. Damit ist der S&P gedeckelt.
Die Krauts werden sich spätestens beim DAX von 6800 freuen,
dass der Schmerz nachlässt und erst mal verkaufen. Und die
grossen Player werden sich fragen, warum sie bei 6900 noch
kaufen sollen, wenn ihre Jahresendprognosen für den DAX
doch bei 6800 liegen.

Und seit mal ehrlich: Diese erste A-Welle ist zwar
sehenswert, aber auf dem Langfristchart nicht weiter
auffällig. Eine Konsolidierung ist erst dann abgeschlossen,
wenn die Bullen langsamer traben als heute.