Das ist eine ganz normale Multi Level Marketing Firma (oder
Strukturvertrieb). Die Mitarbeiter verdienen ihr Geld mit den
Provisionen der verkauften Produkte und muessen einen Teil davon 
an die Leute abgeben, von denen sie angeworben wurden
("Superprovision"). Deshalb ist es das Bestreben aller Mitarbeiter,
selbst Leute als Verkaeufer anzuwerben, damit sie in der Hierarchie
hoeher steigen und an den Provisionen der Subverkaeufer mitverdienen.

Das Seminar laeuft so ab: Subverkaeufer schleppen potentielle Kunden
an und ein rethorisch geschulter Einheizer bereitet die Leute darauf
vor, Vertraege fuer fondsgebundene Lebensversicherungen oder aehnliches
abzuschliessen. Beim Verkauf konzentriert man sich auf besonders
provisionstraechtige Produkte wie Lebensversicherungen oder 
Fondssparplaene. Daneben wird versucht, neue Subverkaeufer
anzuwerben. Auch wird versucht, Adressen von Freunden oder Bekannten
zu erfahren, die als potentielle Kunden in Frage kommen.

Wie teuer die Produkte im Vergleich zu denen anderer Anbieter sind,
weiss ich nicht (ich habe mir bei meinem Besuch kein Angebot machen
lassen), aber mit Direktversicherern oder Fondsdiskountern koennen
sie sicher nicht mithalten. Ermaessigung auf Ausgabeaufschlaege
wirst Du dort nicht bekommen, ebensowenig wie Fonds mit niedrigem
oder ganz ohne Ausgabaufschlag. 

Wie immer bei Geschaeften, bei denen hohe Provisionen im Spiel sind,
besteht die Gefahr, dass einem Kunden mehr verkauft wird als er
eigentlich braucht oder haben will.

Links zu Strukturvertrieben (nicht speziell zu Belantte):

http://flnwpn.vjsguenex.vlpxbcp.ox/Ruacgdbg.Vfpizb/sxockh.bem
     (siehe "Strukturvertriebe und Co.")
http://mwcooktxddvhpphas.hyuf.yw/slfpmpy.fjn
http://hov.kzlaeg.gn/wzg_h.mdo
http://drp.sdxtgl.ciiopw.cf/LGVRVGJ/tafnyn/qzbyij_xrkk63.xhk

Muss nicht so kommen, eine Vorbereitung auf moegliche Entwicklungen
schadet aber nicht.

Italo