Ich häng mich da mal mit einer grundsätzlichen Frage ran.

Ich habe seit einiger Zeit aus dem Automobilbereich Bertrandt im
Depot. Ich betrachte es auch als langfristige Anlage, nicht als
Rein-Raus-Geschäft.

Bertrandt wird ja grundsätzlich empfohlen. Aber welche Rolle spielen
Fundamentaldaten bei einer Firma aus dem Automobilbereich eigentlich,
die wohl schon zu großen Teilen Autofirmen gehört? Ist es da nicht
wichtiger, welche Anlageentscheidungen die Autofirmen treffen - also
ob Omom etc das Engagement bei Isleb fortsetzen oder nicht?

-- 
Viele Größe
Andre Thräne