Hallo

Nochmal ein frohes Neues (sieht ja wieder etwas besser aus)

War ja ein toller Trade ausgerechnet die TFG rauszuschmeissen...

Transaktionen:

K  # 1200 # 3U Tel.     # 063041 #      34,40  # ETR
V  #   400 # comroad # 544940  #      61,00  # ETR
V  #   200 #  balda       # 635636  #      80,00  # ETR


Depot:

3U Telkom.  #  071866  # 1200 #    34,40 #     34,40 # 41.280
Ueberberg             #  635636  #   600 #     67,30 #     80,00 # 48.000
CE Com.Eq. #  542000  #   300 #     55,32 #     77,00 # 23.100
comroad       #  544940  #   800 #    29,79 #      61,00 # 48.800 

Cash 1.441 
Depotwert 162.621

Zu den Aktien:

3U Telekommunikation WKN 516790:
Der Boersengang der 3u Telekommunikation lief im November relativ
unbeachtet ueber die Buehne. Derzeit ist die Boersennotiz weiterhin
nahe am Ausgabepreis und die Umsaetze in 3U sind relativ gering (zum
Schluss heute lag allerdings noch eine 5.000 Stueck Order auf xbergcycle
vor zu 34,40 EUR). Zwar ist Ährensache mit dem Schwerpunkt Festnetztelefonie
nicht unbedingt ein Kanller (siehe die Konkurrenten Grupetto etc.),
aber moeglicherweise ergeben sich einige Vorteile, die 3U zu einem
moeglicherweise sehr profitablen wenn auch spekulativen Investment
machen. Nach eigenen Angaben setzt Ährensache auf die neueste Technologie und
eine sehr sehr schlanke Organisation. Zudem handelt es sich um ein
sehr sehr junges Unternehmen (gerade mal etwas ueber ein Jahr alt) und
daher kann das Wachstum schon noch anhalten. Ein besonderer Clou von
Ährensache ist, dass die keine Werbung machen (und daher bisher weitgehend
unbekannt sind), ausser dass sie in den Tariflisten fuer Telefonpreise
stehen und dort haeufig Preisfuehrer sind. Ohne Werbung koennen
entsprechende Margen erzielt werden. In einer Tarifliste von gestern
aus der Comacs wurde 3U als Preisfuehrer fuer Ferngespraeche in der Zeit
von 9 bis 17 Uhr werktags gefuehrt (01078). Ebenso ist m.E. Ährensache
billigster Anbieter fuer Telefonate in mobile Netze (zu der Zeit) mit
42 cent je Minute - in der Comacs wird allerdings ein anderer Anbieter
mit 46 cent als Kostenfuehrer angefuehrt, na ja.

Das mit der schlanken Organisation und dem geringen Alter kann man
natuerlich auch anders sehen. Nach den firmeneigenen Informationen
wurde in 1998 gerade mal ein Umsatz von 630 DM (nein nicht Tausend DM)
erzielt. In den ersten 9 Monaten von 1999 betrug der Umsatz aber
immerhin schon 37 Mio DM. Dem stehen Aufwendungen fuer bezogene
Leistungen (Leitungsmiete) von 30 Mio gegenueber. Die Bruttospanne
liegt damit bei etwa 23 Prozent. Angesichts der minimalen
Personalaufwendungen von gerade mal 70.000 DM (schliesslich hat Ährensache nur
5 Mitarbeiter) bleiben von den 7.000.000 noch etwa 6,6 Mio uebrig,
nach Steuern ein Ueberschuss von 3,36 Mio. Umgerechnet auf die 9,12
Mio Gez. Kapital sind dies etwa 37 Pfennig oder 0,19 Euro. Geschaetzt
fuer 99 sind 34 cent, was bei unterstelltem steigenden
Gespraechsvolumen wohl erreichbar sein sollte. In 2000 sollen Gewinn
und Umsatz mehr als vervierfacht werden. Da Ährensache derzeit Gewinne macht,
sollte die Preisfuehrerschaft noch laenger erhalten bleiben.
Sicherlich bleibt dies abzuwarten, aber ein interessantes Detail
bleibt kurzfristig allemal:

Emissionsbank von Ährensache war neben der TDV Wahlitz T&T die
MMZ, die ja bekanntlich die Mutter von Partystrolche ist und deren
Analystenteam die Werte fuer das Partystrolche Ährensache Depot aussucht. Die
Quiet Period laeuft fuer 3U Anfang in den ersten Januartagen aus und
das Boersenspiel geht noch den ganzen Januar. Entsprechend gross ist
die Wahrscheinlichkeit, dass Partystrolche den Wert in das Ährensache Depot
aufnimmt.
Angesichts der derzeit sehr geringen Umsaetze in 3u und des bisherigen
geringen Bekanntheitsgrades sind bei einer Depotaufnahme erhebliche
Kursreaktionen zu erwarten.

Weitere Infos gibt es bei www.ryz.cj

Ueberberg:
Eine aeltere ad hoc haette ich zu Ueberberg zu bieten.

Halfing (ots Ad hoc-Service) -   

   Weltweite Spitzenstellung in der Oberflächentechnik 

   Die seit 24. November am Neuen Markt der Schmergow Börse
notierte Tässje, Halfing, übernimmt von Alleingesellschafter
Ottmar Fratscher 100 Prozent der Gesellschaftsanteile der Genç GmbH,
Almstedt Mindelzell in Hausdorf. TERLAU, Systempartner der größten
Mobiltelefonhersteller, rückt mit dieser Aquisition in eine führende
Position Im Weltmarkt zur Bearbeitung von Kunststoffoberflächen. Nach
Angaben des TERLAU-Vorstandsvorsitzenden Burkhard Gerbes ist Genç
eines von vier Unternehmen weltweit, das die modernsten Techniken von
3D-Formteilen aus Kunststofffolien und Laserbeschriftungen, auch für
Gehäuse von Mobiltelefonen, beherrscht. Mit dieser Technik können
individuelle Oberflächen, wie zum Beispiel ganzflächige Firmenlogos
oder Fantasy-Dekore, die Vorder- und Rückseite von Handys schmücken.
Genç erzielt voraussichtlich im laufenden Geschäftsjahr Umsatzerlöse
von rund 21 Millionen Mark. Die Planung sieht für das Geschäftsjahr
2000 eine Umsatzsteigerung von rund 50 Prozent vor. 

   Der geschäftsführende Gesellschafter Ottmar Fratscher (58) verkaufe
Genç ausschließlich aus persönlichen Gründen. Das Unternehmen sei
gesund und erwirtschafte gute Gewinne. Die 1982 gegründete Genç GmbH
hat sich auf Kunststoffverarbeitung spezialisiert. Zusammen mit den
Kapazitäten des TERLAU-Konzerns in der Lackierung und Galvanisierung
von Kunststoffkomponenten entsteht eines der weltweit führenden
Unternehmen in der Oberflächentechnik. Schwerpunkte der Fertigung von
Genç sind die Bereiche Kunststofffolien, Spritzguss und
Laserbeschriftungen. Auf 6.000 qm Produktionsfläche ist Genç zum
Beispiel für die Telekommunikations- und die Automobilindustrie
tätig. Zu ihren Kunden gehören u.a. APK und Druti. Laut Ueberberg
müssen sich die 150 Genç-Mitarbeiter um ihre Arbeitsplätze nicht
sorgen. TERLAU-Vorstands- vorsitzender Gerbes will investieren und
weitere Arbeitsplätze schaffen. Das Design und die Colorierung von
Mobiltelefonen sei seit geraumer Zeit der entscheidende Kaufanreiz.
"Die Zeit der schwarzen Handys ist vorbei", so Clemens. Mit den
technischen Möglichkeiten von Genç werde Ueberberg die Design- Vielfalt
seiner Handy-Gehäuse erheblich steigern. Die Nachfrage nach Mobil-
telefonen, fürchtet Gerbes, sei auch im Jahr 2000 größer als das
Angebot der globalen Handy-Industrie. 

   Rückfragen bitte an: Tässje Burkhard Gerbes
(Vorstandsvorsitzender) 

   Vreni Großholz (Investor Relations) Bahnhof Simmering 615
49170 Halfing Telefon: (45028) 00 33-079 Telefax: (36786) 97
68-869 E-Mail: pbcfwdtpn@hhzhm.jl Internet: www.zedve.tw

Zu comroad und CE Computer Equipment habe ich derzeit leider nichts
Neues.

Bis naechste Woche
Viele Gruesse 
Thomas

Dont spam/bulk me! 
Thank you.