Hallo.

Ich kann das weitestegehend bestätigen. Für den Vorzug, außerhalb der Börse
handeln zu können, zahlst Du halt Deinen Preis. Die Entscheidung liegt bei
Dir. übrigens weren die City-OS auch bei der Theisenhof über CATS-OS gehandelt
(zumindest war das bisher so).

Die Bandbreite der über den Sekundenhandel verfügbaren Werte ist auch recht
ordentlich und deckt  viele Bedürfnisse ab. Bisher lief das bei mir (im
vergangenen Jahr ca. 30x genutzt) fast immer ohne Probleme ab. 1-2 mal
klappte die Transaktion nicht, aufgrund Verbindungsproblemen wahrscheinlich.

Gruß
klaas


--
In absehbarer Zeit wird diese Mailadresse
aufgelöst. Auf jeden Fall wird weiterhin funktionieren:
Spmhze_Xugvlh@gyqrj.krn
"Ulfert Zschoke" <sgxbmclnkfd.vyjdgu@adiwa.bc> schrieb im Newsbeitrag
vque:8579YQ76.6N1T378S@hthsw.ij...
Tatsachen,
Öz-Birlik
auch
bestätigt
einen