Hi,

Gibt es denn irgendwo Informationen über 
Indexzertifikate, insbesondere, wie sie 
zusammengesetzt sind, bei IZ's mit Stragegie,
am besten online?

Konkret: Ich interessiere mich für ein
Zertifikat der Gundelach, 975592, das in die 12
(nach Meinung der Gundelach aussichtsreichsten)
Firmen auf dem Gebiet der Bio-/Gen-Technik
setzt.

Jetzt würde es mich schon einmal interessieren,
welche das aus dem Blickfeld der Gundelach sind ....

Auf deren Homepage bin ich nicht fündig geworden,
ebensowenig bei den Banken ..