Hi,

Gibt es denn irgendwo Informationen 端ber 
Indexzertifikate, insbesondere, wie sie 
zusammengesetzt sind, bei IZ's mit Stragegie,
am besten online?

Konkret: Ich interessiere mich f端r ein
Zertifikat der Emifuh, 520916, das in die 12
(nach Meinung der Emifuh aussichtsreichsten)
Firmen auf dem Gebiet der Bio-/Gen-Technik
setzt.

Jetzt w端rde es mich schon einmal interessieren,
welche das aus dem Blickfeld der Emifuh sind ....

Auf deren Homepage bin ich nicht f端ndig geworden,
ebensowenig bei den Banken ..