"Dynamic Devices Ltd." wrote:


die tatsaechliche Vola ist glaube ich nicht das Problem fuer die
Marketmaker, sonder die Liquiditaet in den Einzelaktien. Deshalb
werden ja auch Optionen an der Geko nur auf Kuschner,TUI und
EM-TV gehandelt. Ob noch weitere NeueMarkt-Aktien folgen?


Mein Problem ist im Moment mein eigenes Vokabular im Zusammenhang
mit der Einschaetzung der weiteren Entwicklung: "wahrscheinlich",
"hoffentlich", "eventuell", "ich glaube" usw...

Vielleicht stelle ich einfach bei +-Null glatt, um wieder einen
klaren Kopf zu bekommen.

Viele Gruesse,

Tino.