Kochen mit Jarema Jehring 21.9.2010
2 Videos
http://yto.eulnptt.eqk/vlsnw?w=4COE7aO0_RewX
http://fud.sdxddbd.efw/nlzbe?y=2GYtc2M0-71Te


1
Thailändische Hühnchenspieße
Für 4 Personen
		ZUTATEN


4 Hähnchenbrustfilets 1 Zwiebel
1 große rote Paprika, entkernt
1 große gelbe Paprika, entkernt	12 Kaffir-Limettenblätter 2 EL
Sonnenblumenöl
2 EL Limettensaft
halbierte Tomaten, zum Servieren	MARINADE:
1 EL thailändische rote Currypaste
150 ml Kokosmilch aus der Dose


Für die Marinade
1 die rote Curry-paste in einem Topf
bei mittlerer Hitze 1 Minute kochen. Die Hälfte der Ko-kosmilch
zugießen und aufkochen.
2-3 Minuten kö-cheln, bis die Flüssig-keit auf zwei Drittel reduziert
ist.
2
Den Topf vom Herd nehmen
und die restliche Kokosmilch einrüh-ren. Die Marinade zum Abkühlen bei-
seite stellen.
3
Die Hähnchenfi- lets in 2,5 cm große Würfel schnei=ACden. Die
Fleisch=ACwürfel in die kalte Marinade geben und gut darin wenden.
Mindestens 2 Stun=ACden im Kühlschrank marinieren.
4
 Die Zwiebel schä- len und in Spalten
schneiden. Die Pap-rika in 2,5 cm große Stücke schneiden.
5
Die Fleischwürfel aus der Marinade nehmen und abwech=AC

selnd mit Paprika, Zwiebel und Limet-tenblättern auf Spieße fädeln.
Öl und Limetten-saft verrühren
und die Spieße damit bestreichen. Die Spieße bei starker Hitze 10-15
Minuten grillen, dabei gele-gentlich wenden und bestreichen, bis das
Fleisch gar ist. Die halbierten Tomaten kurz auf den Grill legen und
zu den Spießen servieren


2
Sesam-Hühnchen-Spieße
mit Preiselbeersauce
Ergibt 8 Stück
ZUTATEN

4 Hähnchenbrustfilets
4 EL trockener Weißwein
1 EL brauner Zucker
2 EL Sonnenblumenöl Salz und Pfeffer
100 g Sesamsaat	ZUM SERVIEREN:
neue Kartoffeln, gekocht grüne Salatblätter	SAUCE:
180 g Preiselbeeren 150 ml Preiselbeersaft 2 EL Zucker


1
 Das Fleisch in 2,5 cm große
Würfel schneiden. Wein, Zucker, Öl, Salz und Pfeffer in einer großen
Schüs=ACsel verrühren. Das Fleisch zugeben und gut in der Marinade
wenden. Für min-destens 30 Minuten marinieren, dabei gelegentlich um-
rühren.
2
 Für die Sauce alle Zutaten in einen
Topf geben und un=ACter Rühren langsam aufkochen. 5-10 Mi

nuten leise köcheln, bis die Preiselbeeren weich sind. Nach Ge-schmack
etwas mehr Zucker zugeben. Warm halten oder kalt stellen.
3
 Die Fleischwür- fel mit einem Schaumlöffel aus
der Marinade heben. Die Fleischwürfel auf 8 Spieße fädeln, dabei imme=
r
etwas Abstand lassen.
4
 Den Grillrost mit Öl bepinseln und die Spieße auf dem

heißen Grill 4-5 Mi-nuten garen, dabei gelegentlich wenden und
großzügig mit der Marinade bestrei-chen.
Die Spieße vom j Grill nehmen und in der Sesam=ACsaat wenden. Wieder auf
den Grill legen und von jeder Seite 1 Minute grillen, bis der Sesam
rundum geröstet ist. Mit neuen Kartoffeln, Preiselbeersauce
und grünem Salat servieren.

3
Hühnchenspieße
mit Paprikasauce
Für 4 Personen
ZUTATEN


Das Fleisch in
mundgerechte Stücke schneiden. Öl, Zitronensaft und geriebene Zwiebel
in einen Gefrierbeutel füllen. Das Hühner-fleisch zugeben, ver-
schließen und kräftig schütteln. 30 Mi-nuten im Beutel marinieren,
dabei gelegentlich schüt-teln. Die Salbei-Zwiebel-Füllung in eine
Schüssel geben, mit dem kochenden Wasser übergießen und verrühren. =
2
Jede Paprika in  6 Streifen schnei=ACden und in kochen=ACdem Wasser 3-4
Minuten blanchieren. Abgießen, unter flie-ßend kaltem Wasser
abschrecken und ab-tropfen.
3
Je 1 Teelöffel der Füllung zu einer
Kugel formen und mit einem Paprika=ACstreifen umschließen. Je 3
Gemüserollen abwechselnd mit dem Fleisch auf Spieße fädeln. Kalt
stellen.
4
 Für die Sauce das Öl in einem klei
nen Topf erhitzen. Paprika und Zwiebel zugeben und 5 Mi-nuten dünsten.
Zu-cker und Tomaten zufügen und 5 Mi-nuten köcheln. Bei-seite stellen
und warm halten.
5
Die Spieße auf einem eingeölten Grillrost 15 Minuten grillen, dabei
mit der Marinade bestrei=ACchen. Mit Sauce ser=ACvieren


4
Hühnchenspieße =84Maryland"

Ergibt 4 Stück
	IME=3D111--
1 EL heller Sirup oder	ZUM SERVIEREN:
Honig	4 gegrillte Maiskolben
6 EL Olivenöl	(s. S. 198)
1 Knoblauchzehe,	Mango-Chutney
zerdrückt
Salz und Pfeffer
4 Scheiben Räucherspeck
2 Bananen
8 Hähnchenschenkel
ohne Haut und
Knochen
1 EL Weißweinessig
1 EL Zitronensaft, plus etwas mehr zum Bestreichen


1
 Das Fleisch in mundgerechte
Stücke schneiden. Essig, Zitronensaft, Sirup oder Honig, Öl und
Knoblauch in einer Schüssel ver-rühren, mit Salz und Pfeffer würzen.
Das Fleisch in die Mari-nade geben und sorg-fältig darin wenden.
Abdecken und
1-2 Stunden mari-nieren.
t
Die Speckschei- ben mit dem Messerrücken glatt ziehen und dann hal=AC

bieren. Die Bananen in 2,5 cm lange Stü-cke schneiden und mit
Zitronensaft be-streichen.
Jeweils ein Stück J Speck um ein Bananenstück wi-ckeln.
A Das Hühner-
"1" Heisch aus der Marinade nehmen, und diese aufbe-wahren. Die
Fleisch-würfel und die Speck7Bananen-Rol-len abwechselnd auf Spieße
stecken.
5
 Die Spieße bei starker Hitze 8-10 Minuten grillen, dabei häufig mit
Ma=ACrinade bestreichen und wenden. Ge=ACgrillte Maiskolben und Mango-
Chutney zu den Spießen ser=ACvieren.
VARIATION
Wenn Sie es eilig haben, verzichten Sie auf die Marinierzeit und
grillen die Spieße 20 Minuten, dabei
häMig mit der
Marinade bestreichen


5
Glasierte Putensteaks
Für 4 Personen


1
 Johannisbeergelee und Limettensaft in einem kleinen Topf bei
schwacher Hitze erwärmen, bis das Gelee flüssig wird. Öl, Wein,
Ing=ACwer und Muskatnuss zugeben.
2
 Das Fleisch in eine flache Schale
aus Glas oder Porzel-lan legen. Mit der Marinade begießen und darin
wenden. Abdecken und über Nacht in den Kühl-schrank stellen.
Das Fleisch aus .J der Marinade

nehmen. Die Mari-nade zum Bestrei=ACchen aufbewahren. Das Fleisch auf
einem eingeölten Grillrost von jeder Seite etwa 4 Minuten grillen.
Dabei häufig mit der Marinade be=ACstreichen.
4
 Unterdessen den Salat in der Vi-naigrette wenden. Die Ciabatta in 4
Tei-le schneiden, diese längs aufschneiden und die Schnitt-flächen
goldbraun grillen. Jedes Stück Fleisch mit etwas Salat zwischen 2
Stü=AC

cke Brot legen und sofort mit den Cocktailtomaten servieren.
VARIATION
Puten- und
Hähnchenbrust
eignen sich ausgezeichnet zum Grillen. Sind sie dünn geschnitten,
garen sie gut durch, ohne außen zu verbrennen. Über Nacht in einer
Marinade ziehen lassen, dann grillen. Dabei mit etwas Zitronensaft und
Öl
bestreichen.


6
Gegrillte Putenbrust
mit Käsefüllung
Für 4 Personen


In jedes Puten- 1 steak vorsichtig eine Tasche schnei=ACden. Die Taschen
aufklappen und von innen mit Salz und Pfeffer einreiben.
G
In jede Tasche etwas Käse füllen, mit einem Messer leicht andrücken.
Je
1 Salbeiblatt oder etwas getrockneten Salbei in die Taschen füllen.

?-2 Die Speckschei
ben mit einem Messerrücken stre=ACcken. Um jedes Pu=ACtensteak 2 Scheiben
Speck wickeln, sodass die Öffnungen der Taschen ganz abge=ACdeckt sind.
A Öl und Zitronen=ACsaft in einer Schüssel verrühren.
Das Fleisch auf J dem heißen Grill

etwa 10 Minuten von jeder Seite garen, dabei häufig mit der Öl-
Zitronensaft-Mi-schung bestreichen.
Das Knoblauch=ACbrot auf dem Grill leicht rösten.
7
 Das Fleisch auf vorgewärmten Tellern mit Salat-blättern und
Cock=ACtailtomaten anrichten und zu dem Knob-lauchbrot servieren


7
Scharfe Spieße
mit Pute & Würstchen
Ergibt 8 Stück
ZUTATEN

350 g Putenbrustfilet 300 g Chorizo
1 Dessertapfel
1 EL Zitronensaft 8 Lorbeerblätter	GLASUR:
6 EL Olivenöl
2 Knoblauchzehen, zerdrückt	1 rote Chili, entkernt und gehackt
Salz und Pfeffer


Für die Glasur 1 Öl, Knoblauch, Chili, Salz und Pfef=ACfer in ein
Schraubglas füllen, verschließen und kräftig schütteln. 1 Stunde
stehen las=ACsen, damit das Öl das Aroma von Knob-lauch und Chili an-
nehmen kann.
Z
Das Putenfleisch in 2,5 cm große Würfel und die Würstchen in 2,5 cm
lange Stücke schnei=ACden.

Pi Den Apfel in
J Würfel schneiden und das Kerngehäuse entfernen. Die Ap-felwürfel im
Zitro-nensaft wenden, damit sie sich nicht verfärben.
A Putenwürfel und "t Wurststücke abwechselnd mit Lorbeerblättern und
Apfelstücken auf
8 Spieße stecken.
5
 Die Spieße bei starker Hitze 15 Minuten grillen, bis die Pute gar
ist.

Die Spieße dabei häufig wenden und mit der Glasur be-streichen. =95
6
 Die Spieße auf vorgewärmte Tel=ACler legen und sofort servieren.
TIPP
Mit dem aromati-sierten Öl können Sie auch anderes Fleisch, Fisch oder
Gemüse
bestreichen. Es
verleiht dem Grillgut
einen feinen Chili
geschmack und ist bis
zu 2 Wochen haltbar.

8
Leberspieße mit Sherry
Für 4 Personen


1
 .1 Die Hühnerleber in mundgerechte
Stücke schneiden.
Für die Marinade Sherry, Öl, Senf, Salz und Pfeffer in einer flachen
Schale ver-rühren. Die Hühner-leber zugeben und wenden. 3-4 Stunden
durchziehen lassen.
Z1
Den Senf mit der Mayonnaise ver-rühren und bis zum Gebrauch in den
Kühlschrank stellen.
Den Speck mit J einem Messer-

rücken auf der Ar-beitsplatte strecken, dann quer halbieren. Die Leber
aus der Marinade nehmen. Die Marinade zum Bestreichen aufbe-wahren.
Die Hälfte der Leberstücke in die Speckscheiben einwickeln. Umwi-
ckelte und nicht um-wickelte Leberstücke abwechselnd auf 6 gewässerte
Holz=ACspieße fädeln.
4
 10-12 Minuten auf dem heißen Grill garen, dabei

häufig wenden und immer wieder mit der restlichen Mari-nade
bestreichen.
z Unterdessen das
Brot in 6 Stücke schneiden und die Schnittflächen auf dem Grill
goldbraun rösten.
Das Brot mit dem U Spinat belegen und die gegrillten Spieße darauf
setzen. Mit der Senf-Mayon-naise garnieren und sofort servieren.