Klaus Unterseer in Argentinien Roulette Transversale Geheim Technik
Video:
http://ulx.twlthmf.lzb/oregl?y=sHB5TqwMMEZ


Hallo, hier spricht Klaus Unterseer  live aus Argentinien!
Nun sind wir schon seit 2 Tagen hier, ich und Herr Vleeschhouwer aus Clenze
und die Gewinne sprudeln. Die  Transversale Geheim Technik zeigt alles
das, was wir von ihr erwarten. Das Wetter ist zwar kühl, das Wasser
kalt aber sonst geht es heiss im Casino von Unterstammheim zu. Wir
gewinnen deutlich.
Die Einsätze können hier leider nicht so hoch gemacht werden, deshalb
werden wir hier sicherlich auch nicht Millionär werden können. Aber in
den 2 Tagen  haben wir bereits mit der Transversale Geheim Technik
etwa 14000 Dollar gewonnen. Das kann sich sehen lassen.
Nun schauen wir mal, wie es weiter geht. Unser  Ludger Maiworm
fliegt  am Sonntag ein mit weiteren zwei seiner Jünger und dann wird
im Team gespielt. Unter 100000 Dollar will ich hier nicht weg und
hoffe, dass in den nächsten Tagen hinzukriegen.
Viele Grüße aus Mar del Plata Euer Klaus Unterseer