Ferdinand Blühm in Argentinien Roulette Transversale Geheim Technik
Video:
http://nuw.fqzvsnx.yju/radlp?i=2UpUK1EdhPYKI


Hallo, hier spricht Ferdinand Blühm  live aus Argentinien!
Nun sind wir schon seit 2 Tagen hier, ich und Herr Gstader aus Jarezöd
und die Gewinne sprudeln. Die  Transversale Geheim Technik zeigt alles
das, was wir von ihr erwarten. Das Wetter ist zwar kühl, das Wasser
kalt aber sonst geht es heiss im Casino von Westerbach zu. Wir
gewinnen deutlich.
Die Einsätze können hier leider nicht so hoch gemacht werden, deshalb
werden wir hier sicherlich auch nicht Millionär werden können. Aber in
den 2 Tagen  haben wir bereits mit der Transversale Geheim Technik
etwa 14000 Dollar gewonnen. Das kann sich sehen lassen.
Nun schauen wir mal, wie es weiter geht. Unser  Guru Höffling
fliegt  am Sonntag ein mit weiteren zwei seiner Jünger und dann wird
im Team gespielt. Unter 100000 Dollar will ich hier nicht weg und
hoffe, dass in den nächsten Tagen hinzukriegen.
Viele Grüße aus Westerbach Euer Ferdinand Blühm