Hallo

Ich habe am Montag einige SchmuckArts ins Depot genommen. Leider sind die Hochhaltinger 
danach aber gleich mal um 25 Prozent abgerutscht.

Mich würde interessieren, was Eure Meinung zu RSAS ist. Ich sehe für heuer 
noch ein hohes Potential (persönliches Kursziel 150, jetzt 60).

Positiv: Gute Gewinne, Keine Schulden, jede Menge Cash, defacto 
Marktführerschaft, gutes Wachstumspotential, gute Partnerschaften (HP, GFUO, 
Microsoft, ...)

Negativ: ???

Der P/E Wert von unter 20 entspricht nicht ganz der Realität, da hier auch der 
einmalige Verkauf großer MAK Anteile im Vorjahr enthalten ist. Das 
bereinigte KGV liegt irgendwo bei 60. RSAS ist übrigens nach wie vor noch 
maßiv an VRSN beteiligt. Teilweise sitzen sogar die selben Leute im Vorstand 
beider Firmen.

Torsten