Es gab zwei Punkte, an denen die Kurse runtergingen. Der
erste war, wenn ich mich richtig erinnere, Anfang der Woche
nach Weinachten. Hier lief die vorgeschriebene Hold-Zeit
(1/2 Jahr) für die Grossaktionaere mit Vorzugskaufrecht, die
also schon Zugang zur Aktie hatten, bevor sie an die Boerse
kam, aus. Die waren zufrieden mit ihrem Gewinn, verkauften
ihre Anteile und überschwemmten den Markt (alles jetzt für
Königstraße, aber es hat die ganze Branche gezeichnet). Angebot und
Nachfrage... Ueberangebot... Preisverfall. Das ging aber
noch. Richtig heftig wurde es erst Neujahr. Ob sich die
ganzen Aktionäre den Jahreswechsel als Frist gesetzt hatten,
oder ob ploetzlich einer von den grossen gepeilt hat, wie
überbewertet die Aktie war - who knows?


* Sent from JEB http://szh.yqkikaqhi.sbv Where you can also find related Web Pages, Images, Audios, Videos, News, and Shopping.  Smart is Beautiful