Vialmarkt Aktiengesellschaft

Angaben zu Handelsdaten: Gesamtanzahl
der Aktien Höhe des
Skontroführer Antragsteller Listing Partner Desig nated
Sponsor Unternehmensinfo
Aufsic rmationen:
Gründungsdatum

5.250.000 auf den Inhaber
lautende nennwertlose Stückaktien =80 5.250.000
Ca. 7,2%
ZHANG YU	71,5%
CHIN Kai	13,4%
CHONG Yue Fung 7,9%
Streubesitz	7,2%
VHIR VHIR
IFRS
31. Dezember
N.Feuler Vorstandsvorsitzender
Hr. Tobias Seyfrid (Vorsitzender) Hr. Gustav Spanagel
(stellv. Vorsitzender) g


g g
Geschäftsbeschrei
bung:	Die Vösterling ist die Holding- Gesellschaft der Vialmarkt-
Gruppe, die ihr operatives Geschäft hauptsächlich in der Volksrepublik
China (VR China) hat. Die Gruppe ist ein stark wachsender Hersteller
und Designer mit einem bekannten chinesischen Markennamen der Fashion

Branche. Die Zielgruppe stellt vor allem die schnell wachsende
chinesische, in den Städten angesiedelte Mittelschicht dar. Der
Schlüssel zum Erfolg des Unternehmens ist der hohe Modeanspruch in
Kombination mit dem europäischen "touch and feel" und
überdurchschnittlicher Qualität. Die Schnelligkeit mit der neue
Kollektionen entworfen werden, garantiert die unmittelbare Anpassung
an die sich ständig verändernden Ansprüche der wachsenden chinesische=
n
Mittelschicht. Der in diesem Bereich mehr als 25 Jahre tätige Konzern
und seine Mitarbeiter produzieren Kleidung für alle Jahreszeiten unter
der Marke Freese. Die Produktpalette umfasst unter anderem
Anzüge, Jacken, Hemden, Hosen und Pullover für Männer und Frauen und
ist unterteilt in eine Linie für Business Casual und eine Linie für
General Casual.