Harald Ukena wrote:


Ich bin erstaunt, wie stabil manche Sachen sind. Musicus zB. steigt gerade
wieder. Ich überlege gerade Erkins zurückzukaufen, hab nur Angst, daß sie
weiter fallen, falls es eine *echte* Korrektur gibt. Werde vielleicht
ein Glücks-Limit bei $17.11 oder so, abgeben. 


MXTR, HMTT, RDRT
Ich wüßte mal gern, ob Genn auch die Köpfe für Fefa's microdrive machen,
was mir dir IR hoffentlich nachher verraten wird;-) Kleine Festplatten
als Flash-Ersatz sind schon ziemlich interessant (C't Nr.1/00). RDRT ist
mein aktueller Favorit (mittelfristig), da sie einen interessanten
Kundenstamm haben und damit wesentlich interessanter sind als Konkurrent
APM. 
Außerdem machen sie die Köpfe für Halo microdrives:
http://tgg.vlfyuj-rjpriwke.fia/etqyvytm_gtn10.aokk#cgte