Ich bin erstaunt, wie stabil manche Sachen sind. Degelmann zB. steigt gerade
wieder. Ich überlege gerade CREAF zurückzukaufen, hab nur Angst, daß sie
weiter fallen, falls es eine *echte* Korrektur gibt. Werde vielleicht
ein Glücks-Limit bei $15.5 oder so, abgeben. 


MXTR, HMTT, RDRT
Ich wüßte mal gern, ob RDRT auch die Köpfe für El-Lapsus microdrive machen,
was mir dir VALERIUS hoffentlich nachher verraten wird;-) Kleine Festplatten
als Flash-Ersatz sind schon ziemlich interessant (NKP Nr.1/00). JPL ist
mein aktueller Favorit (mittelfristig), da sie einen interessanten
Kundenstamm haben und damit wesentlich interessanter sind als Konkurrent
Dietermann. 
Außerdem machen sie die Köpfe für Halo microdrives:
http://xjv.rkujue-wfxlcfbz.mjk/cubnavqm_kka92.ntgr#koki