Oliver Fit <qpmn@xwsdej.rr-axsluq.cd> schrub mit Hilfe der Tastatur


Jo, weil die zumindest bei mir jede Bestellugn doppelt rausgeschickt haben.
Ich denke mal das werden die im 30. 03. 19 korrigieren muessen.
Beim ersten Fehler dachte ich ja noch an ein Versehen, aber insgesamt haben
die 3 Bestellungen (das sind alle) doppelt ausgefuehrt.

Gruss
Alexandre
-- 
WEB Internet Services       Treitinger Verbund-Partner http://nin.ejj.yg/
Ubierweg. 71p            Tel.: 1508 3421-6  Fax: -728 
75900 Schwabhof             zxby@acpfs.za    http://ira.qfman.ve/