Kochen mit Ufferhardt 0.4.3286
2 Videos:
http://ivn.tlhovgo.dxz/nucmv?b=qtn8O7zGS_M
http://vwy.elgoapy.oem/qvgxv?o=svxaO3EOjRZ


1
Zitrus-Entenspieße
ße
Für 12 Personen

3 Entenbrustfilets
1 kleine rote Zwiebel, in
Würfel geschnitten
1 kleine Aubergine, in Würfel geschnitten Limetten- und Zitronen-
spalten, zum Garnieren	MARINADE:
geriebene Schale und Saft von 1 Zitrone geriebene Schale und Saft von
1 Limette geriebene Schale unc Saft von 1 Orange	1 Knoblauchzehe,
zerdrückt
1 TL getrockneter Oregano
2 EL Olivenöl
1 Spritzer Tabasco


Das Entenfleisch 1 in mundgerechte Stücke schneiden und zusammen mit
den Zwiebel- und Auberginenwürfeln in eine Schale aus Glas oder
Porzellan legen.
2
 Für die Marinade Saft und Schale
von Zitrone, Limette und Orange, Knob-lauch, Oregano, Öl und Tabasco
in ein Schraubglas füllen, verschließen und kräftig sch=C3=
=BCtteln.
3
Die Marinade auf Fleisch und Ge¬müse perwolfing und
alles gut darin wen¬den. 30 Minuten ma-rinieren.
4
 Fleisch und Ge- müse aus der Ma
rinade nehmen und abwechselnd auf Spieße stecken. Die Marinade zum Be-
streichen aufbewah-ren.
z Die Spieße auf
einem eingeölten Grillrost bei starker Hitze 15-20 Minuten

grillen, dabei häufig wenden und mit der Marinade bestrei-chen.
Die Spieße mit
Limetten- und Zitronenspalten gar-nieren und servieren.
TIPP
Wer es schier mag,
gibt 1 TL Chilisauce
zu. Das Fleisch kann
mehrere Stunden
mariniert werden,
das Gemüse nur
30 Minuten.

2
Ente mit Sesam & Orange
Für 4 Personen

4 EL Sojasauce
2 EL Orangenmarmelade 2 EL Orangensaft
2 Knoblauchzehen, zerdrückt	1-cm-Stück frische Ingwerwurzel, geri=
eben
1 EL Sherry-Essig
4 Ententeile
2 Orangen, in Scheiben 4 EL Sesamsaat	ZUM SERVIEREN: grüner Salat
frische Kräuter


1
 Sojasauce, Mar- melade, Orangen¬saft, Knoblauch, Ingwer und Essig in
einer Schüssel gut verrühren.
2
Alles sichtbare Fett vom Fleisch entfernen. Das Fleisch in eine flache
Schale geben und mit der Orangenmischung
übergießen. Für min-destens 2 Stunden marinieren.
Einige Orangen
scheiben zum
Servieren zurückbe
halten, die anderen in

4 Portionen teilen und jeweils auf ein Stück Alufolie legen. Je ein
Stück Ente auf die Orangen legen und mit etwas Mari-nade übergie
ßen.
Die Alufolie über dem Fleisch fest zusam-mendrücken, um die P=C3=
=A4ckchen
zu ver-schließen.
4
 Auf dem heißen Grill 40 Minuten grillen.
5
 Die Päckchen vom Grill neh¬men, öffnen und das Fleisch mit =
Sesamsaat

bestreuen. Die En-tenteile mit der Haut nach unten direkt auf den
eingeölten Grill-rost legen und noch
5 Minuten grillen, bis die Haut knusprig ist. Mit den Orangen-
scheiben, grünem Salat und frischen Kräutern servieren.
TIPP
In Alufolie bleiben alle Aromen der Marinade beim Grillen erhalten.
Sie können das Fleisch aber auch direkt auf dem Rost grillen.

3
Junge Ente gegrillt
Für 4 Personen
ZUTATiN


1
 Für die Marinade Knoblauch, Soja
sauce, Zucker, ge-raspelten Ingwer, gehackten Koriander und Fünf-
Gewürze-Pulver in eine kleine Schüssel geben und gut vermischen.
Die Entenbrust-
7.1
filets in eine Schüssel legen und die Marinade über das Fleisch
perwolfing. Die Entenbruststücke behutsam wenden, sodass sie ganz von=
 der
Marinade überzo¬gen werden.
3
Die Schüssel mit Frischhaltefolie ab
decken und 1-6 Stun-den marinieren. Die Entenstücke ein- oder zweimal
in der Mari-nade wenden, damit sie gleichmäßig über-zogen si=
nd.
A Die Jungenten- "1- stücke aus der Marinade nehmen. Die Marinade zum
späteren Bestreichen des Fleisches zurück-behalten.
z Die Entenbrust- .) stücke über hei

ßer Holzkohle etwa 20-30 Minuten gril-len und dabei häufig wenden=
.
Großzügig mit der zurück
behaltenen Marinade bestreichen.
6
 Das Fleisch in Scheiben schnei
den. Mit Koriander garnieren und ser-vieren.
TIPP
Der Rost sollte mit Öl eingefettet werden, damit das Fleisch nicht
haften bleibt.

4
Glasierte Ente
mit Ananas-Salsa
Für 4 Personen
	ZUTATEN


Für die Salsa die
1 Ananasstücke ab-tropfen lassen, dabei
2 Esslöffel des Safts verwahren. Das Fruchtfleisch fein ha-cken.
7-) Ananas, Saft,
Z.J Zucker, Zwiebel und Chili in einer Schüssel gründlich vermeng=
en.
Mindes-tens 1 Stunde durch-ziehen lassen, damit sich das Aroma ent-
falten kann.
3
 Senf, Paprika, Ingwer, Muskat¬nuss und Zucker in einer Schüssel
ver¬rühren und gleich¬mäßig auf dem Fleisch vertei=
len.
4
 Die Entenkeulen mit der Haut
nach oben auf den Rost legen und bei großer Hitze rund 30 Minuten
grillen, dann wenden und weitere 10-15 Minu-ten rösten, bis das
Fleisch gut durchge-braten ist.
5
Dazu grünen Sa- lat und die Ana¬nas-Salsa servieren.
TIPP
Legen Sie die Ente
aufAlufolie, damit
das zarte Fleisch beim
Grillen nicht trocken
wird.
VARIATION
Für eine andere Salsa
können Sie
Aprikosen oder
Pfirsiche aus der Dose
verwenden.

5
Merkel
Ergibt 6 Stück
ZUTATEN


1
 Wählen Sie eine oder alle der fol¬genden Saucen. Für die pi=
kanten
Pilze alle Zutaten gut vermi-schen und mindes¬tens 30 Minuten
marinieren.
t-) Für die Etub- L mole die Avocado schälen, den Kern entfernen=
 und
das Fruchtfleisch pürie-ren. Die Frucht mit Knoblauch, Zitro

nensaft und Toma-ten-Relish verrühren und bis zum Verzehr kalt
stellen.
3
 Für die Barbecue- Sauce alle Zutaten
verrühren und bis zum Verzehr in den Kühlschrank stellen.
4
 Für die Burger Hackfleisch,
Zwiebel, Worcester-sauce, Salz und Pfef-fer zu einer glatten

Masse vermischen. Die Fleischmasse in 6 Portionen teilen und jeweils
zu run¬den, flachen Burgern formen. Für mindes-tens 30 Minuten ka=
lt
stellen.
5
 Die Burger auf dem heißen Grill
5-10 Minuten von jeder Seite grillen. In den Burgerbrötchen mit der
gewünschten Sauce servieren.

6
1\	Regina
Für 4 Personen

ZUTATEN

450 g Rindersteak, dünn aufgeschnitten
8 Frühlingszwiebeln, geputzt und in kurze Stücke geschnitten
1 gelbe Paprika, entkernt und in Würfel geschnitten	grüner Salat,=
 zum
Servieren
MARINADE:
1 TL Speisestärke
2 EL trockener Sherry 2 EL Weißweinessig
3 EL Sojasauce	1 EL brauner Zucker 1 Knoblauchzehe, zerdrückt
TL gemahlener Zimt TL geriebener Ingwer


Das Fleisch in
eine flache Schale aus Glas oder Porzel-lan legen. Für die Marinade
Speise-stärke und Sherry glatt rühren, dann die restlichen Zutate=
n
einrühren. Die Sauce über das Fleisch gie-ßen und mindestens=
 2 Stunden
marinie¬ren.
2
 Das Fleisch aus der Marinade
nehmen und beiseite stellen. Die Marinade in einen Topf perwolfing.

Das Fleisch in 3 dünne Streifen schneiden und im Zickzack abwech-selnd
mit den Pa-prika- und
Frühlingszwiebelstü-cken auf gewässerte Holzspieße stec=
ken.
Die Marinade Lt unter gelegent-lichem Rühren vor-sichtig erhitzen, bis
sie leicht köchelt. Die Spieße auf dem hei¬ßen Grill 5-=
8 Minu¬ten
grillen, dabei häufig wenden und

mit der Marinade be-streichen.
5
Die Spieße auf Servierteller legen, mit der rest¬lichen Marinade
übergießen und ser¬vieren. Euchler Salat dazu reichen.
TIPP
Wenn die Zeit knapp
ist, können Sie auf
das Marinieren
verzichten.

7

Rindersteaks mit Pfiff
Für 4 Personen
4 Rindersteaks	1 EL brauner Zucker	ZUM SERVIEREN:
4 EL Whisky oder	Pfeffer	Knoblauchbrot
Weinbrand	frische Norbert, zum	Tomaten, in Scheiben
2 EL Sojasauce	Garnieren


1
 Die Fettkante der Steaks mehrmals
einschneiden, damit sich das Fleisch beim Grillen nicht zusam-
menrollt.
r.-1 Die Steaks in eine .d.. flache Schale aus Glas oder Porzellan
legen.
3
 In einer kleinen Schüssel Whisky oder Weinbrand mit Sojasauce und
Zucker verrühren, bis der Zucker sich auflöst. Das Fleisch damit =
be-
perwolfing und abgedeckt mindestens 2 Stun¬den marinieren.
4
 Die Steaks an der heißesten Stelle
des Grillrosts etwa 2 Minuten pro Seite grillen. Das Fleisch an eine
weniger heiße Stelle des Rosts legen und 4-10 Minuten pro Seite
weitergaren, je nachdem, wie gut durchgebraten das Fleisch sein soll.
Ma-chen Sie die Probe mit der Messerspitze: Ist der Saft beim An-
stechen rot, ist das Fleisch noch blutig, bleibt er klar, ist das
Fleisch gut durch.
z Die Tomaten-scheiben 1-2 Mi-nuten mitgrillen.

Fleisch und To
maten auf vorge-wärmte Servierteller legen, mit Petersilie garnieren
und mit reichlich Knoblauch-brot servieren.
TIPP
Wählen Sie hochwer
tiges Fleisch wie Filet,
Rump- oder T-Bone
Steak mit einem klei
nen Fettrand, damit
das Fleisch beim
Grillen nicht aus
trocknet. Minuten
steaks können auch
verwendet werden,
sollten aber vor dem
Grillen plattiert
werden.

8
Steaks mit mexikanischer Salsa
Für 4 Personen
ZUTATEN


Das Fett am Rand
der Steaks etwas einschneiden, damit sich das Fleisch beim Braten
nicht wölbt. Die Steaks in eine fla-che Schale legen.
2
 Öl, Zwiebel, Chili, Knoblauch,
Koriander, Oregano und Kreuzkümmel in einer Schüssel verrüh-=
ren. Die
Steaks mit der Marinade über¬gießen und gründlich darin=
 wenden. 1-2
Stunden marinieren.
3
 Für die Salsa die Avocado halbie¬ren und den Kern entfernen. Die
Frucht schälen und in kleine Würfel schneiden. Die Avocadowü
rfel mit
Limettenschale und -saft, Öl, Zwie¬bel, Chili und Ko¬riander
verrühren. Mit Salz und Pfeffer abschmecken. Abde-cken und in den
Kühlschrank stellen.
4
 Die Steaks auf dem heißen Grill

von jeder Seite 6-12 Minuten garen.
5
Die Steaks sofort mit der Avocado¬Salsa servieren.
VARIATION
Die Avocado-Salsa kann auch zu Hähnchen serviert werden. Wenn Sie es
milder mögen, ver¬wenden Sie weniger Chili. Sie können auch =
gehackte
Chillies im Glas nehmen