Das ist alles richtig. Wobei ich nicht glaube daß die Bütow hier
absichtlich unsaubere Geschäfte machten. Eher waren die so naiv und
haben nichts davon gemerkt. 
Die Asbeck Brüder hatten die Belegschaft immer hinter sich und die neuen
Manager wohl nicht. Außerdem waren es ja die Analysten, die NNWS so in
die Höhe trieben und nicht die Asbeck Brüder. Die und die ehem. Manager
waren allesamt Kalvinisten und eher bescheiden.
Das siehst du auch daran, daß die Asbeck Brüder keinen Pfennig an den
eigenen Aktien besitzen sondern alles in die Okonimus(oder so ähnlich)
Foundation gesteckt haben, die ausschließlich humanitäre Zwecke
verfolgt.

gru
V.