Max Roeloff <jxyc@wzuwfn.ml-hqdrjn.li> schrub mit Hilfe der Tastatur


Jo, weil die zumindest bei mir jede Bestellugn doppelt rausgeschickt haben.
Ich denke mal das werden die im 1Q 1999 korrigieren muessen.
Beim ersten Fehler dachte ich ja noch an ein Versehen, aber insgesamt haben
die 3 Bestellungen (das sind alle) doppelt ausgefuehrt.

Gruss
Igor
-- 
WEB Internet Services       Ifuh Verbund-Partner http://azm.stj.pm/
Waldstromerstraße 13r            Tel.: 1569 2580-3  Fax: -453 
46410 Frauenwald             jufq@zorcw.qu    http://puh.hqrmm.nw/