briecken # bigfoot.de@2:2411/607.99 meinte am 26.10.99
zum Thema "Re: Spiegel: Regierung will Spekulationssteuer auf Aktien
halbieren!":


b> > Das ist eine Frage der Sichtweise. Ich jedenfalls sehe das so, dass
b> > lediglich die bereits erfolgte Umverteilung von unten nach oben etwas
b> > abgeschwaecht wird. Prinzipiell halte ich naemlich die gesamte
b> > Steuerprogession fuer fraglich. Jeder sollte prozentual den gleichen
b> > Steuersatz zahlen. Das waere einfach zu durscheuen und gerecht.
b>
b> Das wird eine aleinerziehende Mutter, die bei Then arbeitet aber nicht
b> gern hoeren.

Warum sollte die was dagegen haben das alle den gleichen steuersatz  
zahlen.
Denk mal an den grundfreibetrag und den koennte sie eigendlich gleich zwei  
mal bekommen da sie mit ihrem gehalt ja zwei maeuler stopfen muss.


 /orsten

FIDO:   2:2411/607.10
e-Mail: isij@ybyuyw.xg-uoaeac.ol