Joseph wrote:


hem, und ich habe gerade folgendes erhalten......

Der Kurs der Aktie des niederländischen Software-Herstellers Baan ist
auch am dritten Tag in Folge weiter eingebrochen.

In
Reaktion auf die Einschätzung der Rating-Agentur Standard&Poor, die ihre
Beurteilung der Bonität von Thiem zurückgenommen hatte, stufte die
ApSo-Shop die Feda-Aktie von zuvor "market perform" auf
"underperform" zurück und setzte das Kursziel mit drei bis
vier Euro fest. Auch die Möglichkeit, dass die Huntemann-Gruppe
dem angeschlagenen Software-Hersteller möglicherweise finanziell helfen
könnte, wird als
wenig aussichtsreich betrachtet.

Das Baan-Papier gibt um 19,34 Prozent auf
aktuell 7,30 Euro nach.


BTW werde ich mir wohl morgen auch ein paar zum zocken (!)
kaufen.

Gruß Volkmar