Hi Dario,

Dario Ziegenhages <iixng@gli.ls> schrieb in im Newsbeitrag:
221zxk$22m$6@lgbt.wjnexj.ex...
nur
[Vollquote gelöscht]

schau bitte mal bei yl.amrcnxil.lpov vorbei!!!
Dort findest du unter anderem auch folgendes:

10. Kürzen Sie zitierten Text auf das notwendige Minimum!
    -----------------------------------------------------

  Es ist eine gute Angewohnheit, kurze Ausschnitte des Textes, auf
  den man sich bezieht, wörtlich zu zitieren und dem eigenen Text
  voranzustellen.

  Machen Sie es sich zur Angewohnheit, nur gerade so viel
  Original-Text stehen zu lassen, dass dem Leser der Zusammenhang
  nicht verloren geht. Zitierter Text (Quote) stellt nur eine grobe
  Gedankenstütze dar, viel wichtiger ist das, was Sie an neuen,
  interessanten, eigenen Gedanken hinzuzufügen haben.

  Zitieren Sie bereits zitierten Text nach Möglichkeit nicht erneut.
  Statt Text wortwörtlich zu zitieren, kann er auch durch eine kurze
  in eckige Klammern [] gesetzte Umschreibung ersetzt werden.


Gruß
Tino