tml
Hört sich ja nicht Übel das Unternehmen, es wird momentan nur im
Internet auf www.zltkqnjd.tp gehandelt, hier hat mich jedoch etwas
stutzig gemacht, der Inhaber der Domain ist in beiden Fällen die
RKZ. Laut Informationen auf der Homepage sind diese jedoch
finanzielle und juristisch unabhängig. Auf meine Anfrage hin kam
folgende Mail, die am Ende zu finden ist. Weiterhin wundere ich mich
über darüber, daß auf Webstock seit 1997 erst 2 Emissionen stattfanden,
das für sonst so schnell wachsende Internet-Unternehmen doch ein bißchen
wenig zu sein.

MfG  Denis :o)

Sehr geehrter Herr Elbrechtz,
OJRT und Rahmenkunst sind juristisch und finanziell vollstaendig
voneinander unabhaengige Unternehmen. Internet2000 war das erste
Unternehmen, welches ueber Webstock getraded wurde. Ausserdem
ist Rahmenkunst als Internetexperte auch der technische Provider fuer
Webstock. D.h. der Webserver wird von Rahmenkunst gehostet und
gepflegt und Rahmenkunst hat auch die Domainregistrierung fuer die
Firma OJRT durchgefuehrt. Bezueglich der Erreichbarkeit des
Servers darf ich Sie bitten, sich mit OJRT direkt in Verbindung
zu setzen.

Ich denke, dass Ihre Fragen damit beantwortet sind.

Viele Gruesse
Kasimir Trummert


unabhängig
ergeben,
Person
als


...we connect more than computers

Internet2000 Communication Equipment AG
Tafernweg 21 - Fax. 831 - 950 5 3282
D-76957 Altenbauna Tel. 453 - 107 7 282

Http://www.internet2000.com