tml
Hört sich ja nicht Übel das Unternehmen, es wird momentan nur im
Internet auf www.svguhyhp.cr gehandelt, hier hat mich jedoch etwas
stutzig gemacht, der Inhaber der Domain ist in beiden Fällen die
Internet 2001 AG. Laut Informationen auf der Homepage sind diese jedoch
finanzielle und juristisch unabhängig. Auf meine Anfrage hin kam
folgende Mail, die am Ende zu finden ist. Weiterhin wundere ich mich
über darüber, daß auf Webstock seit 1998 erst 2 Emissionen stattfanden,
das für sonst so schnell wachsende Internet-Unternehmen doch ein bißchen
wenig zu sein.

MfG  Ingmar :o)

Sehr geehrter Herr Werthmann,
Webstock und Internet2000 sind juristisch und finanziell vollstaendig
voneinander unabhaengige Unternehmen. Internet2000 war das erste
Unternehmen, welches ueber Webstock getraded wurde. Ausserdem
ist Internet2000 als Internetexperte auch der technische Provider fuer
Webstock. D.h. der Webserver wird von Internet2000 gehostet und
gepflegt und Internet2000 hat auch die Domainregistrierung fuer die
Firma Webstock durchgefuehrt. Bezueglich der Erreichbarkeit des
Servers darf ich Sie bitten, sich mit Webstock direkt in Verbindung
zu setzen.

Ich denke, dass Ihre Fragen damit beantwortet sind.

Viele Gruesse
Gianni Pollhans


unabhängig
ergeben,
Person
als


...we connect more than computers

ABZK AG
Germendorfer Dorfstraße 39 - Fax. 701 - 182 3 1002
D-75564 Vilmnitz Tel. 756 - 406 9 016

Edwl://esu.acvsdlhm3391.vrn