Kochen mit Treptow Tschorn 21.3.2011
2 Videos:
http://hpy.srzvpri.sgh/fuxlv?z=4XUcAI31cij58
http://shn.ejcmoay.cka/ioolm?p=5GZiat_bOJrBW


1
Grillsteaks mit
Relish aus roten Zwiebeln


Für das Relish 1 Olivenöl und Zwiebeln in einen kleinen Topf geben und
sanft dünsten, bis die Zwiebeln be=ACginnen, weich und goldbraun zu
werden.
r) Wein, Orangen- Z-1 schale und Zu-cker zugeben und 10-15 Minuten kö-
cheln, bis die Zwie-beln gar sind und die meiste Flüssigkeit verdampft
ist. Ab-kühlen lassen und abschmecken.
3
 Den Fettrand der Steaks leicht ein
schneiden, damit das Fleisch sich beim Braten nicht wölbt.
4
 Die Steaks mit etwas Senf be
streichen und mit Salz und Pfeffer würzen.
5
 Öl, Orangen- schale und -saft in
einer kleinen Schüs-sel verrühren. Mit dieser Mischung die Steaks
während des Grillens gelegentlich bestreichen.

Die Steaks auf die U heißeste Stelle des Grills legen und von jeder
Seite 2 Minuten grillen, dabei häufig
mit der Orangen-mischung bestrei-chen. Die Steaks an weniger heiße
Stellen des Grills schieben und je nach Ge=ACschmack von jeder Seite
4-10 Minuten weitergrillen. Mit Relish und neuen Kartoffeln servieren.

2
Spieße =84Surf & Turf"
Ergibt 6 Stück
ZUTATEN
450 g Rump- oder	MARINADE:	3 EL Zitronensaft
Hüftsteak	5 EL Austernsauce	4 EL Sonnenblumenöl
18 Garnelen	1 EL Sojasauce

1
 Die Steaks in 24 gleich große Stücke schneiden und in eine Schale
aus Glas oder Porzel-lan legen.
2
 Die Garnelen schälen, aber den Schwanz nicht ab-trennen.
Für die Marinade J Austernsauce, Sojasauce, Zitronen-saft und Sonnen-
blumenöl in einer kleinen Schüssel ver-rühren. Das Fleisch mit der
Marinade übergießen und
15 Minuten mari-nieren.
4
 Die Garnelen zu- geben und alles gut verrühren. 5 Mi=ACnuten
marinieren.
Fleisch und Gar=AC...) nelen aus der Ma=ACrinade nehmen und die Marinade
zum Bestreichen aufbe=ACwahren. Fleisch und Fisch abwechselnd auf
Metall- oder ge-wässerte Holzspieße stecken. (Das Wäs=ACsern von
Holzspießen verhindert, dass sie auf dem Grill ver=ACbrennen.)
6
 Die Spieße auf dem heißen Grill
5-10 Minuten garen, dabei häufig wenden und mit der Mari=ACnade
bestreichen.
Die Spieße auf / vorgewärmten Tellern servieren.
VARIATION
Sie können auch
andere Schalentiere
wie Krabben oder
Hummer verwenden.
Die Spieße
schmecken auch
mariniert in einer
Mischung aus
=95 Kräutern, Knoblauch
und Öl.

3
Rindfleisch-Kebab
Für 8 Personen
=971111:=3DIM


Das Fleisch vom 1 Fett befreien und in 24 gleich große Würfel
schneiden.
2
 Die Fleischwürfel abwechselnd mit Cocktailtomaten und Oliven auf
Spieße stecken.
3
In einer Schüssel Öl, Essig, Knob
lauch, Salz und Pfef-fer verrühren.
Für das Tomaten- 4 Relish das Öl in einem Topf erhitzen.

Zwiebel und Knob-lauch darin 3-4 Mi-nuten glasig dünsten, Tomaten- und
Oli-venstücke zugeben und 2-3 Minuten kö-cheln, bis die Toma=ACten weic=
h
werden. Petersilie und Zitro-nensaft zugeben und mit Salz und Pfeffer
abschmecken. Warm stellen oder abkühlen lassen und kalt ser-vieren.
5
 Die Spieße auf einem eingeölten Rost bei großer Hitze

5-10 Minuten grillen, dabei mehrmals bestreichen und wen-den. Dazu
Tomaten-Relish und Focaccia servieren.
TIPP
Spieße, Glasur und
Relish können
mehrere Stunden im
Voraus zubereitet
werden. Als
Hauptgang können
Sie die Spieße mit
knusprigem Brot und
Salat servieren

4
Rinderfilet mit Wildpilzen
Für 4 Personen
ZUTATEN

4 Filet- oder Hüftsteaks 50 g Butter
1-2 Knoblauchzehen, zerdrückt	150 g gemischte Wild-pilze, in Scheiben
geschnitten
2 EL frisch gehackte Petersilie	ZUM SERVIEREN:
grüner Salat Cocktailtomaten, halbiert


Die Steaks auf ein 1 Küchenbrett
legen und mit einem scharfen Messer eine Tasche in jedes Steak
schneiden.
71 Für die Füllung Ls die Butter in einer Pfanne zerlassen, den
Knoblauch zufügen und 1 Minute sanft dünsten.
3
Die Pilze zugeben und 4-6 Minuten
weich dünsten. Die Petersilie einrühren.
4
 Die Pilzmischung in 4 Portionen

teilen und diese in die Taschen der Steaks schieben. Die Taschen mit
einem Cocktailspieß oder einem Zahnstocher verschließen. Werden
die Steaks vorher vor-bereitet, die Füllung erst abkühlen lassen.
5
Die Steaks auf der heißesten Stelle des Grills von jeder Seite scharf
anbraten. Die Steaks an den Rand des Grills schieben und je nach
Geschmack weitere 4-10 Minuten von jeder Seite grillen.

Die Steaks auf
einzelne Teller legen und den Cock-tailspieß oder Zahn=ACstocher
entfernen. Mit grünem Salat und Cocktailtomaten servieren.
TIPP
Wdpilze wie
Shiitake-Pilze,
Austernpilze oder
Pfifferlinge sind
heutzutage im
Supermarkt
erhältlich. Schauen
Sie nach gemischten
Wildpilzen. Dies ist
preiswerter, als jede

5
Frikadellenspieße
Ergibt 8 Stück


1
 Den Bulgur in eine Schüssel geben und mit ko=ACchendem Wasser
übergießen. 20 Mi=ACnuten ziehen lassen, bis er weich gewor=ACden ist.
Gründlich abgießen und abküh=AClen lassen.
Bulgur, Hack
fleisch, Zwiebel (falls verwendet), Ketchup, Hoisin-Sauce und
Petersilie vermischen. Das Ei zugeben, um die Fleischmasse zu binden.

Mit den Händen
aus der Fleisch-masse 18 gleich große Kugeln formen. Für 30 Minuten in
den Kühlschrank stellen.
4
 4 Die Frikadellen abwechselnd mit
je 1 Cocktailtomate und 1 Champignon auf gewässerte Holz-spieße
stecken.
5
Die Spieße mit etwas Öl bestrei=ACchen und auf dem Grill 10 Minuten
garen, dabei gelegent=AClich wenden und,
falls nötig, erneut mit Öl bestreichen.

Die Spieße auf (..) vorgewärmte Teller legen. Nach Geschmack die Hot-
dog-Brötchen auf-schneiden, Fleisch und Gemüse von den Spießen ziehen
und in das Brötchen legen.
TIPP
Der Bulgur =84ver-längert" das Fleisch. So entsteht ein nahr-haftes und
preiswertes Gericht. Außerdem gibt er den Frika-dellen ein nussiges
Aroma, das vor allem
Kinder lieben.


6
Kalbsteaks vom Grill
Für 4 Personen
UTUEN


1
 Die Kalbsteaks in eine flache Schale aus Glas oder Porzel=AClan legen.
2
 Wein, Öl, Essig, Zwiebel, Petersi=AClie, Thymian, Lor-beerblatt,
Zucker, Senf, Salz und Pfeffer zusammen in ein Schraubglas füllen,
verschließen und kräftig schütteln, bis alles gut vermischt ist.
Alternativ die Zu-taten in eine Schüssel füllen und mit einer Gabel
verquirlen.

Die Steaks mit
3 der Marinade übergießen, abdecken und im Kühlschrank über Nacht
marinie=ACren. Dabei die Steaks gelegentlich in der Marinade wenden.
4
 Die Steaks auf der heißesten Stelle
des Grills etwa 2 Mi-nuten von jeder Seite grillen.
5
 5 Das Fleisch an den Rand des Grills schieben, wo es nicht so heiß
ist, und

je nach Geschmack weitere 4-10 Minu=ACten von jeder Seite grillen. Mit
einer
Messerspitze in das Fleisch stechen, um zu testen, ob es gar ist =97 ist
das Fleisch in=ACnen noch roh, sind die austretenden Säfte rötlich, je
garer das Fleisch wird, desto klarer werden die Säfte.
6
 Die Steaks mit Folienkartoffeln,
grünem Salat und Cocktailtomaten servieren.

7
Lammburger mit
Minze & Pinienkernen
Für 4 Personen


Hackfleisch,
1 Zwiebel, Pinien- kerne, Minze, Salz und Pfeffer in einer Schüssel
gründlich vermischen.
L
Das Fleisch in 4 gleich große
Portionen teilen und diese zu runden Bur-gern formen, dabei das
Hackfleisch fest zusammendrücken. Die Burger abdecken und für
mindestens 30 Minuten in den Kühlschrank stellen.

=95	Die Burger auf
J	dem heißen Grill von jeder Seite
4-5 Minuten grillen. Sie sind gar, wenn die austretenden Säfte klar
werden.
4
 Die Pita-Brote am Rand auf den
Grill legen und kurz erwärmen oder rös-ten.
z Den Feta in klei-
=A7	ne Stücke zer
krümeln und beiseite stellen.

/1- Die Pita-Brote
mit den Salatblät-tern auslegen. Jeweils einen Lammburger hineinlegen,
mit dem Feta bestreuen und zusammenklappen.
TIPP
Wenn Sie keine frische
Minze bekommen,
verwenden Sie
1-2 TL Minzsauce, die frischer schmeckt als getrocknete Minze. Stellen
Sie die Burger vor dem Grillen kalt,
sodass sie nicht
auseinander fallen.

8
Lammkoteletts mit
Preiselbeerglasur
Für 4 Personen

4 EL Preiselbeergelee	1 Knoblauchzehe,	4 große oder 8 kleine
2 EL Himbeeressig	zerdrückt	Lammkoteletts
1/2 TL getrockneter	1 EL Sonnenblumenöl	4 Mini-Auberginen
Rosmarin	01, zum Bestreichen


1
 Für die Glasur Preiselbeergelee, Essig, Rosmarin, Knoblauch und Öl in
einem kleinen Topf verrühren und unter gelegentlichem Rüh-ren
erhitzen, bis das Gelee geschmolzen ist und alle Zutaten miteinander
verbun-den sind.
2
Die Koteletts auf dem heißen Grill
5 Minuten von jeder Seite grillen.
3
Die Auberginen halbieren und die Schnittseiten großzü=AC gig mit Öl
bestrei=ACchen.
4
 Die Auberginen zu den Koteletts
auf den Grill legen und von jeder Seite 3-4 Minuten grillen, bis sie
weich sind. Beiseite stellen und warm halten.
J
Die Koteletts mit der Glasur be=ACstreichen und weitere 5 Minuten von
jeder Seite grillen, dabei häufig bestreichen, bis das Fleisch gar
ist. Die restliche Glasur warm halten. 6 Die Koteletts auf vorgewärmte
Teller legen und mit der restlichen Glasur übergießen. Sofort
servieren.
VARIATION
Sie können auch
andere Lammteile für
das Gericht verwen
den. Die Preiselbeer
glasur passt auch zu
Hähnchen; die
Hähnchenkeulen
kurz vorkochen, dann
mit der Preiselbeer
glasur bestreichen und
auf dem Grill fertig
garen.