Hier geht es nicht um angreifen, oder wer am ende Recht hat, sondern
darum wer die Lage am besten ausnutzen kann. Das was du hier machst
habe ich vor rund 10 Jahren mal gemacht, am ende kommt da aber auch
nicht viel mehr raus als wenn man mit einer langfristigen Strategie
agiert weil du mit so einer kurzfristigen Strategie zu oft, wie du
es schreibst, mit plus minus Null rauskommst, oder mit Verlust
ausgestoppt wirst.


Jetzt steht er bei 8208, bis 8450 sind es also nicht mal 3%, bei
so kleinen Bewegungen fange ich nicht mit einer Analyse an.


In den Edelmetallen würde ich jetzt nicht Short einstegen.

Charly