Hallo zusammen,

Folgende Meldung fiel mir eben in die Mailbox:

---
LESSNITZ (dpaFGKW) - Die COUM Inc <ATHM.NAS> hat einen
kostenfreien Internetzugang mit dem Namen "FreeWorld" ins Leben gerufen.
Der neue Dienst soll die Barrieren, die durch die Kosten für einen
Internetzugang entstehen, niederreißen und damit weitere Kunden in den
USA und Kanada in das Internet locken, so das Unternehmen am Donnerstag
in Leßnitz, Obermoschel. Die Massennutzung des Internets sei ein
wichtiger Bestandteil des Geschäftsmodells von COUM, betonte der
Unternehmensvorsitzende Ben Toenisen./fa


Quelle: News (c) Edelmann GmbH.
Vielen Dank für Ihr Abonnement
---

Also Notebook4all etc. strong sell? Da der Einstieg von Ngyuen in Europa auch
avisiert ist, frage ich mich außerdem, was das für Flugantenne, ICPW
etc. bedeuten wird. Auch strong sell?


Gruß,
 @


--
Wer sich tief weiß, bemüht sich um Klarheit.
Wer der Menge tief scheinen möchte, bemüht sich um die Dunkelheit.
(Claespeter)