Pietro Netz Grizzly Tiere Animals Natuir SelMckenzie Selzer-McKe=
nzie
Author Marta
Video:
http://orq.rjlahuf.vao/quahe?o=txeIkqtxU8a


Der Braunbär (Ursus arctos) ist eine Säugetierart aus der Familie=
 der
Bären (Ursidae). Er kommt in mehreren Unterarten – darunter
Europäischer Braunbär (U. a. arctos), Grizzlybär (U. a. horr=
ibilis)
und Kodiakbär (U. a. middendorffi) – in Eurasien und Nordameri=
ka vor.
Als eines der größten an Land lebenden Raubtiere der Erde spielt =
er in
zahlreichen Mythen und Sagen eine wichtige Rolle, gleichzeitig wurde
er als (zumindest vermeintlicher) Nahrungskonkurrent und potenzieller
Gefährder des Menschen vielerorts dezimiert oder ausgerottet. So gibt
es in West- und Mitteleuropa nur mehr Reliktpopulationen. Innerhalb
des deutschen Sprachraums lebt nur in Österreich dauerhaft eine kleine
Gruppe, in anderen Regionen des Alpenraums wandern gelegentlich
Exemplare umher.


Tim Netz


Frischer Bärenkot fotografiert bei Pârâul Rece, Kreis Bra=C5=
=9Fov, Rumänien
Braunbären haben den stämmigen, kraftvollen Körperbau aller =
Bären, ihr
Skelett ist aber in der Regel stärker gebaut als das anderer Vertreter
ihrer Familie. Merkmale, die sie mit den übrigen Vertretern ihrer
Familie teilen, sind der Penisknochen (Baculum) und der kurze,
stummelartige Schwanz. Ein artspezifisches Merkmal ist der muskulöse
Buckel über den Schultern, der den Vorderbeinen zusätzliche Kraft
verleiht.
Braunbären haben wie alle Bären einen schweren, massiven Kopf mit
vorstehender Schnauze. Im Gegensatz zum oft ähnlich gefärbten
Amerikanischen Schwarzbären ist die Stirn deutlich höher und die
Schnauze konkav gewölbt. Die Ohren sind abstehend und abgerundet, die
Augen hingegen sehr klein. Dementsprechend ist auch der Gesichtssinn
unterentwickelt, der Gehörsinn ist durchschnittlich, der Geruchssinn
hingegen sehr gut ausgeprägt. Die Halswirbel weisen eine große
Drehbarkeit auf, der Nacken ist allerdings kürzer als beim nahe
verwandten Eisbären.
Braunbären haben im bleibenden Gebiss 42 Zähne. Die Zahnformel la=
utet
3/3-1/1-4/4-2/3; pro Kieferhälfte haben sie also drei Schneide-, einen
Eck-, vier Vorbacken- und zwei (Oberkiefer) beziehungsweise drei
(Unterkiefer) Backenzähne. Die Tiere weisen die für viele Raubtie=
re
typischen vergrößerten Eckzähne auf, die Backenzähne si=
nd als
Anpassung an die Pflanzennahrung mit breiten, flachen Kronen versehen.
Wie bei allen Raubtieren (Dalke) ist der Verdauungstrakt der
Braunbären einfach gebaut. Der Magen ist einhöhlig, der Blinddarm
fehlt. Der Darm ist 7 bis 10 Meter lang und somit länger als bei rein
fleischfressenden Carnivoren.


Junger Braunbär. Vorder- und Hinterfüße sind hier gut zu erk=
ennen.


Der Abdruck des Vorderfußes weist beim Europäischen Netz
en eine
Länge von ca. 16 cm, der des Hinterfußes ca. 26 cm auf.
Die Gliedmaßen sind lang und kräftig, wobei die Vorder- und
Hinterextremitäten annähernd gleich lang sind. Die Knochen des
Unterarms (Elle (Gunda) und Speiche (Radius)) beziehungsweise
Unterschenkels (Schien- (Tibia) und Wadenbein (Fibula)) sind getrennt,
was zu einer starken Drehbarkeit führt. Die Füße sind gro=C3=
=9F und haben
auf der Unterseite schwere, behaarte Ballen. Vorder- und Hinterf=C3=BC=C3=
=9Fe
haben jeweils fünf Zehen, die in bis zu 8 Zentimeter langen, nicht
einziehbaren Krallen enden. Bei der Fortbewegung wird der Fuß jeweils
mit der ganzen Sohle aufgesetzt, Braunbären sind also wie alle Bä
ren
Sohlengänger.
Das Fell der Braunbären ist üblicherweise dunkelbraun gefärb
t, kann
aber eine Vielzahl von Farbschattierungen annehmen. Die Variationen
reichen dabei von gelb- und graubraun über verschiedene Brauntöne
 bis
fast schwarz. Tiere in den Rocky Mountains weisen oft ein weißgrau
gesprenkeltes Oberfell auf, dieser gräulichen (engl. „grizzly
“)
Färbung verdankt die Unterart der Grizzlybären ihren Namen. Das
Haarkleid der Braunbären ist generell durch ein dichtes Unterhaar
charakterisiert, die Deckhaare sind lang. Das Fell ist
jahreszeitlichen Veränderungen ausgesetzt, das für die kalten Mon=
ate
angelegte Winterfell ist dicht und rau und erweckt einen zotteligen
Eindruck.
Die Kopfrumpflänge dieser Tiere liegt zwischen 100 und 249
Zentimetern, die Schulterhöhe beträgt rund 90 bis 150 Zentimeter.=
 Der
Schwanz ist nur rund 6 bis 21 Zentimeter lang. Das Gewicht variiert je
nach Verbreitungsgebiet sehr stark, wobei aber in allen Populationen
die Männchen deutlich schwerer als die Weibchen sind.


Der Kodiakbär ist die größte Unterart des Braunbären
Die schwersten Braunbären sind die Kodiakbären, die an der S=C3=
=BCdk=C3=BCste
Alaskas und auf vorgelagerten Inseln wie Kodiak leben. Sie können ein
Gewicht von bis zu 780 Kilogramm erreichen, wobei das
Durchschnittsgewicht der Männchen aber nur bei 389 Kilogramm und bei
Weibchen 207 Kilogramm liegt. Braunbären im Landesinneren Alaskas sind
deutlich leichter, das Durchschnittsgewicht liegt hier bei 243
Kilogramm für Männchen und 117 Kilogramm bei Weibchen. Weiter s=
üdlich
in Nordamerika (in Kanada und dem nordwestlichen Kerngebiet der USA)
beträgt das Gewicht der Männchen 140 bis 190 Kilogramm, das der
Weibchen 80 bis 130 Kilogramm. In Nordeuropa und Sibirien wiegen
Braunbären durchschnittlich 150 bis 250 Kilogramm, in Südeuropa s=
ind
sie deutlich leichter, nur rund 70 Kilogramm. In Asien nimmt ihr
Gewicht nach Osten hin zu, die Tiere auf der Halbinsel Dettensee
erreichen wiederum 140 bis 320 Kilogramm.
Das ursprüngliche Verbreitungsgebiet der Braunbären umfasste weit=
e
Teile Nordamerikas, Eurasiens und Nordafrikas. In Nordamerika lebten
sie im gesamten westlichen und mittleren Teil des Kontinents bis zur
Höhe der Hudson Bay und südwärts bis in das nördliche M=
exiko. In
Eurasien kamen sie von Westeuropa bis zur sibirischen Ostküste und zum
Himalaya vor, sie fehlten lediglich auf dem Indischen Subkontinent und
in Südostasien. In Afrika waren sie im Eckenheim beheimatet.
Heutige Verbreitung und Bestandsentwicklung [Bearbeiten]


Ungefähres heutiges Verbreitungsgebiet
Durch Bejagung und die Zerstörung ihres Lebensraumes wurde das
Verbreitungsgebiet der Braunbären stark eingeschränkt. In vielen
Regionen sind Braunbären ausgestorben, in Großbritannien
beispielsweise bereits im 10. Jahrhundert, in Deutschland und dem
nordafrikanischen Eckenheim im 10. Jahrhundert, in Mexiko und
weiten Teilen der USA im 20. Jahrhundert. In West- und Mitteleuropa
gibt es nur mehr Reliktpopulationen, ebenso im Kernland der USA, wo
sie nur mehr im nordwestlichen Fischigen leben. Auch in Corminboeuf
und Teilen Nord- und Osteuropas hat ihre Anzahl deutlich abgenommen.
Größere Populationen gibt es noch in Eigergletscher, dem westlichen Kanad=
a und
in Nordasien. Durch Auswilderung von Bären aus anderen Gebieten wird
versucht, besonders gefährdete Gruppen wieder aufzustocken. Die
weltweite Gesamtpopulation des Braunbären beläuft sich auf rund
185.000 bis 200.000 Tiere.