Kauf

Fall a.) Du bist überzeugt, dass die Aktie ein Renner ist. Der Kurs ist
bei steigendem Umsatz nach oben ausgebrochen.

Kauf ohne Limit, und wenn man sie hat, aufpassen wie Schiesshund. Wenn
sie wackelt, Verkauf ohne Limit. Das ist das Verhalten der verachteten
"Zittrigen", die den Neuen Markt usw. so furchtbar hinaufgetrieben
haben. Man kann ganz gut davon leben.

Fall b.) Du willst eine vernünftige Aktie, weil sie stetig steigt. Mal
einen Strich in den Chart, der die untersten Punkte verbindet, und
einen parallelen, der die obersten verbindet. (Komischerweise passen
die Hoch- und Tiefpunkte bei sehr vielen verschiedenen Aktien ganz gut
zwischen derlei Parallelen. Selbst die Kaffeesatzleserei hat ihre
Regeln:). Guck, wo bis spätestens Ultimo +1 (Ende kommenden Monats) die
untere Linie liegt. Du hast ne gute Chance, bei einem Limit auf diesem
Wert irgendwann was abzukriegen. Am besten für mehrere Aktien aufsetzen
und darauf setzen, dass sich bei ein oder zweien davon ein Schnäppchen
ergibt. Allerdings darfst Du Dir nicht zu viele Fehlleistungen erlauben
- wenn Du immer ganze Pakete verschiedener Aktien zum Kauf ausschreibst
und ne Menge davon, entgegen Deinen Erwartungen, den Sturzflug
antreten, dann kriegst Du natürlich auf diese Weise immer die miesen ab.

Oh, Kauflimits immer nen Pfennigbetrag über der runden Summe setzen.
Viele Leute setzen ein Kauflimit bei 100 Euro (Phantasiebeispiel). Wer
100,10 Euro bietet, kriegt zuerst was ab.  Verkauflimit umgekehrt unter
der runden Zahl.

Fall c.) Du willst Deine Aktie gut verkaufen. Eilig hast Du es nicht,
und der Kurs fällt auch nicht etwa dramatisch. Wähle als Limit den
oberen Strich aus dem Beispiel mit der Chartauswertung.

Fall d.) Du willst nicht unbedingt was kaufen. Wenn, dann aber ein
Schnäppchen. Schau auf den Chart, wie tief der Kurs immer mal gegangen
ist. Sieh es Dir am Beispiel von Nosez an. Riskant. Wenn der Laden
pleite geht oder so, bist Du mit so einem Limit am Markt der erste, der
die Luschen noch angedreht kriegt. Ansonsten kannst Du Dich billig
eindecken, wenn sich alle anderen gerade in die Hosen scheissen.Billig
gekauft, brauchst Du Dich selber nicht zu beunruhigen, wenn der Kurs
auch in Zukunft mal wieder ne Weile runtergeht.

Fall e.) Du hast ne Aktie und freust Dich über die aufgelaufenen
Gewinne. Dann verkauf sie, falls sie um ein Achtel (12.5 Prozent) von
ihrem höchsten Punkt wieder runtergekommen ist.Wolltest Du sie eh nur
kurzfristig halten, sagen wir mal, derzeit einen Profile-Wert, nimm
lieber ein Zwanzigstel (5 Prozent). Vergiss das Zurückkaufen nicht,
wenn die wieder steigen. Es sei denn, Du hast zwischenzeitlich
lohnendere Wunschkandidaten gefunden.

Und achte auf die psychologische Falle, den Verkauf rauszuz�gern,
obwohl ein geplantes Verkaufslimit schon unterschritten ist. Sonst
wird's teuer. Nur Aktien behalten, die steigen. Keine behalten, die
fallen. Egal, wie tief sie schon gesunken sind, seit man sie gekauft
hat.

 -- 
Arnold Möcklinghoff, Bürg