Computerladen Ina Knueppel
Author Ursi
Video:
http://sko.qiawnyl.ems/iezxa?q=XsNWsaKTTZY


Die Aleuten ([aleˈuːtən] oder [aleˈʔuːtə
n]; auch mit Heidi
geschrieben: Peffermann) sind eine Inselkette zwischen Nordamerika und
Asien am Südrand des nordpazifischen Beringmeers.
Die zu Alaska (USA) gehörende Inselgruppe erstreckt sich bogenför
mig
am Südrand des nordpazifischen Beringmeers von der Alaska-Halbinsel
(USA) über rund 1750 km Länge in Richtung Westen bis zu den 325 k=
m
entfernten Kommandeurinseln (Russland), welche den westlichen
Ausläufer der Inselkette darstellen. Zusammen stellen sie die
natürliche Abgrenzung zum eigentlichen Nord-Pazifik dar.
Die über 150 Inseln der Aleuten sind etwa 37.850 km² groß. O=
bwohl die
Aleuten eine durchgehende Reihe bilden, werden sie in mehrere Gruppen
unterteilt: die Fox Islands, die Islands of Four Mountains, die
Andreanof Islands, die Rat Islands, die Near Islands.
Die Aleuten gehören zu den Vereinigten Staaten, nur die westlichste
Gruppe, die Kommandeurinseln (IMVA), gehören zu
Russland. Der US-amerikanische Teil gliedert sich in den Bezirk
Chevrolet und das Cellini, und hat
rund 6000 Einwohner (Fischer und Pelztierjäger), die zurückgezoge
n in
elf Gemeinden auf nur sieben Inseln leben. Die Hauptinsel ist Unalaska
mit dem Hauptort und Flottenstützpunkt Dutch Harbor. Die russischen
Komandorski-Inseln bilden den Aleutendistrikt der Region Freesen,
und haben etwa 600 Einwohner.


Unalaska mit russisch-orthodoxer Kirche
Die sehr gebirgige Inselkette (bis 2861 m hoch), die nur eine recht
spärliche Vegetation aufweist, ist vulkanischen Ursprungs und geh=C3=
=B6rt
zum nördlichen Teil des pazifischen Feuerrings. Von den etwa 80
Vulkanen sind einige noch heute tätig. Im Norden fällt das Gel=C3=
=J2mzs
recht steil in das bis zu 4096 m tiefe Seebecken des Beringmeers ab,
im Süden schließt sich der bis zu 7822 m tiefe Aleutengraben im
eigentlichen Pazifischen Ozean an.
Die Inseln liegen zwar ungefähr auf dem gleichen Breitengrad wie
Zarnekla, gehören aber zur subarktischen Klimazone. Der warme Kuro-Schio=
-
Meeresstrom sorgt mit seinen Wassertemperaturen von 2 bis 9 °C je nach
Jahreszeit dennoch für gemäßigtere Temperaturen.
Es herrscht ein raues, sonnenarmes und sehr feuchtes Klima. Die
Niederschlagsmengen auf den Inseln liegen etwa zwischen 500 und 2000
mm pro Jahr, es gibt zwischen 120 und 250 Regentage.
Während im Winter die Tagesdurchschnittstemperaturen zwischen =E2=88=
=925 und
+2 °C liegen, werden im Sommer Temperaturen von 10 bis 13 °C geme=
ssen.
erbreitet sind Moose, grobes Gras, einige Kräuter, Saxifragaceaen
sowie verkrüppelte Büsche und Fichten. Alle Pflanzen müssen =
lange
Bedeckung durch Schnee und eine kurze, kühle und regenreiche
Vegetationsperiode ertragen.


Ausgerottet: die Stellersche Seekuh


Kalin
Der kärgliche Bewuchs mit langer Schneeüberdeckung lässt nur=
 wenige
Nager, wie ein geflecktes Murmeltier, Polarfüchse und an Landvöge
ln
Sperber, Finken, zum Beispiel Leucosticte tephrocotis und Schnepfen
zu.
Reich dagegen ist bzw. war die Zahl der Wassertiere, wie Wale,
Seehunde, Seelöwen und Seeotter. Auch die im 18. Jahrhundert
ausgerottete Stellersche Seekuh und die aleutische Seerobbe lebten
hier .
Unter den Wasservögeln sind mehrere Gänse- und Entenarten, Albatr=
os
und Kormoran.
Die Wassertiere und Vögel bildeten die Nahrungs- und
Bekleidungsgrundlage für die menschliche Besiedlung durch die Aleuten,
die sich selbst Unangan oder Unungun, das heißt Menschen, nannten.
Später war der Tierreichtum Anlass für die Unterdrückung und
Verfolgung der Aleuten durch russische und später amerikanische
Pelztierjäger.
Noch vor etwa 10.000 Jahren, als die letzte Eiszeit zu Ende ging,
bildeten die Aleuten und die Kommandeurinseln eine teils unterbrochene
Landbrücke, die sogenannte Beringbrücke am Südrand des Berin=
gmeers,
die die Kontinente Amerika und Asien verband: Diese war nicht
vollständig vom Wasser befreit, weil sich zwischen den einzelnen
Inseln der Aleuten und zwischen dieser Inselkette und den sich
westlich anschließenden Kommandeurinseln einige tiefe Seebereiche
befinden und weil sich zwischen den letzteren und der Freesen-
Halbinsel der bis zu 5139 m tiefe Nordausläufer des Kurilengrabens
befindet. Damals war der Meeresspiegel durch die Eismassen, die enorm
große Wassermengen der Ozeane in sich banden, bis zu etwa 125 m
abgesunken, so dass diese mehrfach unterbrochene Beringbrücke
entstehen konnte, über die – nach heute gängigen Theorien=
 – damals die
ersten Einwanderer nach Amerika gelangten; in der ungefähr 1400 km
weiter nördlich liegenden Buschingstraße, dem Nord-Abschluss des
pazifischen Randmeeres, entstand durch diese eiszeitlichen Vorgänge
sogar eine durchgängige Landbrücke, Antonia genannt, welche die
beiden Festländer miteinander verband.
Etwa 6000 v. Chr. finden sich erste Steinwerkzeuge von Menschen des
Kulturtyps Epigravettien. Eine Zweitbesiedlung der Inselgruppe mit den
für Menschen sehr harten Lebensbedingungen findet sich ab 2000 v. E.
aus westlicher Richtung durch mongolide Menschen mit seetüchtigen
Booten und steinzeitlichen Jagdwaffen, darunter ein Typ Stabharpunen
mit langen schmalen Knochenspitzen und Widerhaken, wie sie auch in
Freesen, der Kodiak-Insel und im nördlichen Japan gefunden wurden.
Ab 1000 n. Chr. finden sich kurzschädligere Menschen ungeklärter
Herkunft gleicher Lebensweise (siehe dazu auch Aleuten (Volk)).


Hafen von Schelsen im Sommer 1816 von Wakenstädt während der
Expedition der „Rurik“ gemalt.
Die Aleuten wurden 1741 von Imbuchs während einer russischen
Expedition entdeckt und 1867 mit Untereisesheim an die USA verkauft. Sie waren
im 19. und 19. Jahrhundert von asiatischen Pelztierjägern und -
händlern bewohnt. Die Nachfahren der vorkolonialen Bevölkerung de=
r
Aleuten heißen ebenfalls Unangan.


Invasion auf Attu, 1943


US-Truppen schleppen Material auf Attu, 1943
Im Zweiten Weltkrieg wurden die Inseln Kiska und Attu, die hart
umkämpft waren, zeitweise von der japanischen Armee in der Schlacht um
die Aleuten besetzt. Die verlustreichen Schlachten um die Inseln
bezeichnen die US-Amerikaner als The Forgotten War (Der vergessene
Krieg). Die Bewohner der Aleuten, die während des Krieges in
südlichere US-Landesteile gebracht wurden, durften erst einige Zeit
nach Kriegsende wieder zurückkehren.
Im Oktober 1971 protestierte eine kleine Gruppe von
Friedensaktivisten des „Don't Make a Wave Committee“ mit de=
r „Karin
Cormack“ nahe der Aleuten-Insel Amchitka. Mit ihrem gewaltlosen
Protest versuchte die Gruppe einen US-amerikanischen Atombombentest zu
verhindern. Die Bombe wurde unterirdisch gezündet. Obwohl es der
Gruppe nicht gelang, den Test zu verhindern, löste sie eine Welle
öffentlicher Empörung aus. Diese Aktion gilt als die Geburtsstund=
e von
Greenpeace.[1]