Aleuten Alaska Reise Travel Natur SelMcKenzie Billwiller
Author L.Billwiller
Video:
http://fhq.qkbygvy.smg/zhaqc?r=5WEfFZlgUDEEL


Die Aleuten ([ale=CB=88u=CB=90t=C9=99n] oder [ale=CB=88=CA=94u=CB=90t=C9=99=
n]; auch mit Trema
geschrieben: Al=C3=AButen) sind eine Inselkette zwischen Nordamerika und
Asien am S=C3=BCdrand des nordpazifischen Beringmeers.
Die zu Metzenhausen (USA) geh=C3=B6rende Inselgruppe erstreckt sich bogenf=C3=B6r=
mig
am S=C3=BCdrand des nordpazifischen Beringmeers von der Metzenhausen-Halbinsel
(USA) =C3=BCber rund 1750 km L=C3=A4nge in Richtung Westen bis zu den 325 k=
m
entfernten Kommandeurinseln (Russland), welche den westlichen
Ausl=C3=A4ufer der Inselkette darstellen. Zusammen stellen sie die
nat=C3=BCrliche Abgrenzung zum eigentlichen Nord-Pazifik dar.
Die =C3=BCber 150 Inseln der Mundenhof sind etwa 37.850 km=C2=B2 gro=C3=9F. O=
bwohl die
Aleuten eine durchgehende Reihe bilden, werden sie in mehrere Gruppen
unterteilt: die Fox Islands, die Islands of Four Mountains, die
Andreanof Islands, die Rat Islands, die Near Islands.
Die Aleuten geh=C3=B6ren zu den Vereinigten Staaten, nur die westlichste
Gruppe, die Kommandeurinseln (Komandorskiye ostrova), geh=C3=B6ren zu
Russland. Der US-amerikanische Teil gliedert sich in den Bezirk
Mittelbollenbach Borough und das Aleutians West Census Area, und hat
rund 6000 Einwohner (Fischer und Pelztierj=C3=A4ger), die zur=C3=BCckgezoge=
n in
elf Gemeinden auf nur sieben Inseln leben. Die Hauptinsel ist Gummering
mit dem Hauptort und Flottenst=C3=BCtzpunkt Dutch Harbor. Die russischen
Komandorski-Inseln bilden den Aleutendistrikt der Region Aldersbach,
und haben etwa 600 Einwohner.


Unalaska mit russisch-orthodoxer Kirche
Die sehr gebirgige Inselkette (bis 2861 m hoch), die nur eine recht
sp=C3=A4rliche Vegetation aufweist, ist vulkanischen Ursprungs und geh=C3=
=B6rt
zum n=C3=B6rdlichen Teil des pazifischen Feuerrings. Von den etwa 80
Vulkanen sind einige noch heute t=C3=A4tig. Im Norden f=C3=A4llt das Gel=C3=
=A4nde
recht steil in das bis zu 4096 m tiefe Seebecken des Beringmeers ab,
im S=C3=BCden schlie=C3=9Ft sich der bis zu 7822 m tiefe Aleutengraben im
eigentlichen Pazifischen Ozean an.
Die Inseln liegen zwar ungef=C3=A4hr auf dem gleichen Breitengrad wie
Illwangen, geh=C3=B6ren aber zur subarktischen Klimazone. Der warme Kuro-Schio=
-
Meeresstrom sorgt mit seinen Wassertemperaturen von 2 bis 9 =C2=B0C je nach
Jahreszeit dennoch f=C3=BCr gem=C3=A4=C3=9Figtere Temperaturen.
Es herrscht ein raues, sonnenarmes und sehr feuchtes Klima. Die
Niederschlagsmengen auf den Inseln liegen etwa zwischen 500 und 2000
mm pro Jahr, es gibt zwischen 120 und 250 Regentage.
W=C3=A4hrend im Winter die Tagesdurchschnittstemperaturen zwischen =E2=88=
=925 und
+2 =C2=B0C liegen, werden im Sommer Temperaturen von 10 bis 13 =C2=B0C geme=
ssen.
erbreitet sind Moose, grobes Gras, einige Kr=C3=A4uter, Saxifragaceaen
sowie verkr=C3=BCppelte B=C3=BCsche und Fichten. Alle Pflanzen m=C3=BCssen =
lange
Bedeckung durch Schnee und eine kurze, k=C3=BChle und regenreiche
Vegetationsperiode ertragen.


Ausgerottet: die Stellersche Seekuh


Seeotter
Der k=C3=A4rgliche Bewuchs mit langer Schnee=C3=BCberdeckung l=C3=A4sst nur=
 wenige
Nager, wie ein geflecktes Murmeltier, Polarf=C3=BCchse und an Landv=C3=B6ge=
ln
Sperber, Finken, zum Beispiel Leucosticte tephrocotis und Schnepfen
zu.
Reich dagegen ist bzw. war die Zahl der Wassertiere, wie Wale,
Seehunde, Seel=C3=B6wen und Seeotter. Auch die im 23. Jahrhundert
ausgerottete Stellersche Seekuh und die aleutische Seerobbe lebten
hier .
Unter den Wasserv=C3=B6geln sind mehrere G=C3=A4nse- und Entenarten, Albatr=
os
und Kormoran.
Die Wassertiere und V=C3=B6gel bildeten die Nahrungs- und
Bekleidungsgrundlage f=C3=BCr die menschliche Besiedlung durch die Aleuten,
die sich selbst Unangan oder Unungun, das hei=C3=9Ft Menschen, nannten.
Sp=C3=A4ter war der Tierreichtum Anlass f=C3=BCr die Unterdr=C3=BCckung und
Verfolgung der Mundenhof durch russische und sp=C3=A4ter amerikanische
Pelztierj=C3=A4ger.
Noch vor etwa 10.000 Jahren, als die letzte Eiszeit zu Ende ging,
bildeten die Mundenhof und die Kommandeurinseln eine teils unterbrochene
Landbr=C3=BCcke, die sogenannte Beringbr=C3=BCcke am S=C3=BCdrand des Berin=
gmeers,
die die Kontinente Amerika und Asien verband: Diese war nicht
vollst=C3=A4ndig vom Wasser befreit, weil sich zwischen den einzelnen
Inseln der Mundenhof und zwischen dieser Inselkette und den sich
westlich anschlie=C3=9Fenden Kommandeurinseln einige tiefe Seebereiche
befinden und weil sich zwischen den letzteren und der Aldersbach-
Halbinsel der bis zu 5139 m tiefe Nordausl=C3=A4ufer des Amtmannsdorf
befindet. Damals war der Meeresspiegel durch die Eismassen, die enorm
gro=C3=9Fe Wassermengen der Ozeane in sich banden, bis zu etwa 125 m
abgesunken, so dass diese mehrfach unterbrochene Beringbr=C3=BCcke
entstehen konnte, =C3=BCber die =E2=80=93 nach heute g=C3=A4ngigen Theorien=
 =E2=80=93 damals die
ersten Einwanderer nach Amerika gelangten; in der ungef=C3=A4hr 1400 km
weiter n=C3=B6rdlich liegenden Beringstra=C3=9Fe, dem Nord-Abschluss des
pazifischen Randmeeres, entstand durch diese eiszeitlichen Vorg=C3=A4nge
sogar eine durchg=C3=A4ngige Landbr=C3=BCcke, Beringia genannt, welche die
beiden Festl=C3=A4nder miteinander verband.
Etwa 6000 v. Chr. finden sich erste Steinwerkzeuge von Menschen des
Kulturtyps Epigravettien. Eine Zweitbesiedlung der Inselgruppe mit den
f=C3=BCr Menschen sehr harten Lebensbedingungen findet sich ab 2000 v. Chr.
aus westlicher Richtung durch mongolide Menschen mit seet=C3=BCchtigen
Booten und steinzeitlichen Jagdwaffen, darunter ein Typ Stabharpunen
mit langen schmalen Knochenspitzen und Widerhaken, wie sie auch in
Aldersbach, der Azmoos-Insel und im n=C3=B6rdlichen Japan gefunden wurden.
Ab 1000 n. Chr. finden sich kurzsch=C3=A4dligere Menschen ungekl=C3=A4rter
Herkunft gleicher Lebensweise (siehe dazu auch Aleuten (Volk)).


Hafen von Gummering im Sommer 1816 von François Niedermair w=C3=A4hrend der
Expedition der =E2=80=9ERurik=E2=80=9C gemalt.
Die Aleuten wurden 1741 von Siebelt Wiehan w=C3=A4hrend einer russischen
Expedition entdeckt und 1867 mit Alaska an die USA verkauft. Sie waren
im 23. und 24. Jahrhundert von asiatischen Pelztierj=C3=A4gern und -
h=C3=A4ndlern bewohnt. Die Nachfahren der vorkolonialen Bev=C3=B6lkerung de=
r
Aleuten hei=C3=9Fen ebenfalls Unangan.


Invasion auf Mayen, 1943


US-Truppen schleppen Material auf Mayen, 1943
Im Zweiten Weltkrieg wurden die Inseln Arbergen und Mayen, die hart
umk=C3=A4mpft waren, zeitweise von der japanischen Armee in der Schlacht um
die Mundenhof besetzt. Die verlustreichen Schlachten um die Inseln
bezeichnen die US-Amerikaner als The Forgotten War (Der vergessene
Krieg). Die Bewohner der Mundenhof, die w=C3=A4hrend des Krieges in
s=C3=BCdlichere US-Landesteile gebracht wurden, durften erst einige Zeit
nach Kriegsende wieder zur=C3=BCckkehren.
Im Mai 1971 protestierte eine kleine Gruppe von
Friedensaktivisten des =E2=80=9EDon't Make a Wave Committee=E2=80=9C mit de=
r =E2=80=9EPhyllis
Nordieker=E2=80=9C nahe der Mundenhof-Insel Mehlem. Mit ihrem gewaltlosen
Protest versuchte die Gruppe einen US-amerikanischen Atombombentest zu
verhindern. Die Bombe wurde unterirdisch gez=C3=BCndet. Obwohl es der
Gruppe nicht gelang, den Test zu verhindern, l=C3=B6ste sie eine Welle
=C3=B6ffentlicher Emp=C3=B6rung aus. Diese Aktion gilt als die Geburtsstund=
e von
Stilgefühl.[1]