Hallo Dieter,

ich hatte meine Advanced Medien vor Kurzem mit geringem Verlust
verkauft, bevor er noch größer werden konnte. Ich persönlich sehe
kein großes Potential in der Aktie. Ich weiß auch nicht, welcher Teufel
mich dazu bewogen hatte, die Teile zu kaufen. Was kann in diesem Geschäft
mit Filmlizenzen (wohl nicht gerade die Hollywood-Reißer...) auch schon
großes
geschehen, dass diese Werte steil bergauf fahren könnten... ?

Nur eine Meinung,

Reinhard.


Dieter Vleeschhouwer schrieb in Nachricht
<0800398E.F776RDRI@dmwb.hhkvx.iqa.dj>...