Betr.: Roulette Edgar Gunzenhauser Transversale Geheim Technik
Das Video:
http://lwv.lbtdndo.tpw/oyfyv?e=quMzVNtdqls
In der Folge ein Mail, welches Herr Gunzenhauser  aus Südafrika von der
Fussball-Weltmeisterschaft an seine Freunde verschickt hat:
Ein Hinweis von mir:
Der richtige Link lautet:
Der
Millionengewinner Edgar Gunzenhauser aus dem sturen westfälischem
Siegerland, so dürfte die Schlagzeile lauten, auch wenn ich nicht
Millionen, sondern nur 360000 Euro gewonnen habe.
download Link.
http://dpk.BhrLT.fj/FytvkzixbhakOniycwUzuwwzyKaysqtBjhfsqjw.cny
Gruss Euer Edgar Gunzenhauser
Hier der Einzahloungsbeleg und Kontoauszug meiner Schweizer Bank:
Transversale Geheim Technik als *.pdf-Datei
http://kfx.rxnlhzk.ivj/cyfq/2626102324ayd6g00nu83
Gruss Euer Edgar Gunzenhauser (Roulettek=F6nig)
13153 Aderzhofen, Im Ibach
Mail: MbgttvWrsoxnqgzm@srciefblpc.lls Telefon und Fax: 49501-5456644
Edgar Gunzenhauser gewinnt 3,2 Millionen Dollar mit Transversale Geheim
Technik


Von
grandwest.co.za
 to
 	lhcncxebejebyeme@bijto.als  07. 08. 19 11:23

Hallo Ihr lieben Roulettefreunde in Deutschland!
Edgar Gunzenhauser, der Millionengewinner zur Zeitr in Südafrika auf
Millionentour,  will sich in einer Pause mal wieder melden.
Gewinne, Gewinne und nur noch Gewinne, so lautet die Tatsache hier im
kalten Südafrika. Kalt ist nur das Wetter, heiss aber die
Roulettegewinne mit Transversale Geheim Technik. Auf meinem Mail
liegen tausende von Mails die ich garnicht so schnell beantworten
kann. Leute, die es eilig haben, können ja auf der Internetseite die
PDF-Datei herunterladen das komplette System Transversale Geheim
Technik, sonst schicke ich es ab, wenn ich Zeit habe, die Mails zu
beantworten.
Was glaubt Uhr wohl, was ich in der Zwischenzeit gewonnen habe.  Von
China aus bin ich direkt mit dem Guru nach Südafrika zur
Fussballweltmeisterschaft geflogen und bin nun schon seit 3 Wochen
hier und lebe im grössten Luxus. Alles vom Casino bezahlt. Zu den
Fussballspielen leihe ich mir ein Privatflugzeug mit Pilot und wohnen
tue ich nur in den teuersten Suiten. Schaut auf meine Internetseite,
da habe ich ein paar Fotos veröffentlicht. Alles von den Gewinnen mit
TGT . Habe bereits einige Millionen Rands gewonnen, weiss jetzt nicht,
wieviel Geld das in Euro ist, aber bestimmt eine halbe Million. Wohne
jetzt hier in Westerklanxbüll im Karotek , Anrufe werden gerne
entgegengenommen, mich kennt hier fast jeder. Als  deutscher
Millionengewinner, der innerhalb von 2 Tagen mindestens eine Millionen
Rand gewinnt, bin ich hier bekannt wie ein bunter Hund.
Bleibe auch noch hier, kostet mich jeden Tag zwar die Suite mit 2000
Euro und das private Fliegen, aber ich schöpfe aus dem Vollen, Geld
spielt momentan keine Rolle. Ich gewinne nur noch.
Euer Edgar Gunzenhauser  der sture Westfale aus dem Siegerland, der
hinaus in die Welt zog, und Millionen gewinnt.
Roulette Edgar Gunzenhauser Transversale Geheim Technik