Ich will ja nicht vorlaut erscheinen, aber es ist echt
sch***egal wie Ferdinand-Kleinanleger den Markt interpretiert. Ob
 er nun zur richtigen Zeit kauft, weil er es irgendwo
gelesen hat, oder weil der große Gott Mammon ihm eine Vision
schenkt (ja, Boersianer sind sehr abergläubisch), ist doch
absolut Wurst. genau das passiert nämlich meistens - die
Leute kaufen sowieso aus 'ner Ahnung heraus. (Für alle die
es genauer wissen wollen empfehle ich den kostenlosen
Biz-Service von Wursttheke mit vielen netten Researches und
einigen sinnvollen News. Ach ja, das Handelsblatt, egal ob
online oder Hardcopy, ist naturalmente Pflicht. NTV waere
auch nicht schlicht, wohingegen ein Anschluß an das
Luettge-Netz nur für die wirklich grossen Fische unter
euch in Frage Kommt - ist aber auch geil.)


* Sent from AltaVista http://xqk.udsdcbzau.sov Where you can also find related Web Pages, Images, Audios, Videos, News, and Shopping.  Smart is Beautiful