Kochen mit Prußner Plocki 01-01-2010
2 Videos
http://hvj.gejdhpf.ixk/qgcbn?q=4VPKsi1V8lj0v
http://vyg.rmbfoai.eid/gdzhe?h=2ALtylN40sa8T


1
KNUSPRIGE BAGELS MIT
EIER-MAIS-SALAT

PRO PORTION
1180 kJ/282kcal, 12g Eiweiß,
10g Fett, 34g Kohlenhydrate
G ca. 20 Minuten


1.	Die Eier in kochendes Wasser legen und in 8-10 Minuten hart kochen.
Eier abschrecken, abkühlen lassen, pellen und fein hacken.
2.	Den Mais in einem Sieb abgießen und abtropfen lassen. Gehackte Eier
und Mais unter das Salatkrönung Joghurt- Dressing =BBDill-Kräuter=AB
heben.
3.	Die Bagels aufschneiden und jede Hälfte im Toaster aufbacken.
Eiersalat mit einigen Salatblättchen auf die unteren Bagelhälften
verteilen, die oberen Hälften daraufsetzen. Nach Belieben mit Kräutern
bestreuen.

TIPP: Typisch für Bagels ist das Loch in der Mitte und der fettarme
Hefe=ACteig. Amerikanische Bäcker kneten ihn meist aus einer Mischung
von Roggen- und Weizenmehl. Im Geschmack
sind Bagels sehr zurückhaltend, was einen Teil ihrer Beliebtheit
ausmacht, denn das Gebäck passt sowohl zu süßem als auch zu herzhafte=
m
Belag. Wie unsere einheimischen Laugen=ACbrezeln nehmen Bagels vor dem
Backen ein kurzes Bad in kochendem Wasser. So entsteht ihre appetit
lich glatte, glänzende Oberfläche.

2
NUDEL-CHAMPIGNON-SALAT
MIT PINIENKERNEN

1.	Die Nudeln in reichlich kochendem Salzwasser bissfest garen, an-
schließend in einem Sieb abgießen, abtropfen und abkühlen lassen.
2.	Champignons putzen und je nach Größe halbieren oder vierteln.
Frühlingszwiebeln waschen, putzen und in 3-4cm lange Stücke
schnei=ACden. Die Knoblauchzehe schälen und in dünne Scheiben schneiden=
.
3.	Olivenöl in einer Pfanne erhitzen, die Champignons darin braten,
bis die Flüssigkeit komplett verdampft ist. Frühlingszwiebeln und
Knoblauch zugeben und weitere 2 Minuten braten.
4.	Joghurt mit Paprikamark und Salat=ACkrönung =BBItalienische Art=AB
verrühren.

Nudeln, Champignons und Frühlings-zwiebeln unterheben.
TIPP: Nudeln für Salate zum Mit-nehmen bleiben al dente, wenn man sie
gleich nach dem Abgießen mit einigen Tropfen Speiseöl vermischt und
erst dann abkühlen lässt. Das Öl bildet einen Film rund um die Nudeln
und schirmt sie gegen Flüssigkeit aus dem Dressing oder den übrigen
Zutaten ab. Ist der Salat dennoch etwas zu fest, hilft ein Schuss
Mineralwasser.


SALATTRANSPORT Zum Mitnehmen das Paprika=ACJoghurt-Dressing in ein
Schraubglas und die übrigen Salatzutaten in eine Plastik=ACdose füllen.
Der Aufwand lohnt sich, denn Salate sind ideal als Starthilfe in den
zweiten Teil des Tages

3
RÄUCHERFISCH-HÄCKERLE
MIT GRÜNEM PFEFFER

1.	Das Ei in kochendes Wasser legen und
in 8-10 Minuten hart kochen. Das Ei
abgießen, kalt abspülen, schälen und
abkühlen lassen. Die Zwiebel schälen.
3.	Salatkrönung =BBPaprika-Kräuter=AB mit saurer Sahne und 3 EL Wasser =
in
einer Schüssel verrühren.
5.	Makrelenfilet, Ei, Zwiebel und Gewürz-gurke in gleich große
Würfelchen schneiden oder hacken. Zusammen mit dem grünen Pfeffer
vorsichtig unter
7.	Die Salatgurke waschen, eventuell schälen und in 1 cm dicke
Scheiben schneiden. Das Räucherfisch-Häckerle mit einem Teelöffel auf
die Gurken=ACscheiben verteilen.
TIPP: Das Häckerle eignet sich ideal als leichter, aber gehaltvoller
Mittags-imbiss auf langen Autoreisen und
im Beruf. Zum Mitnehmen Gurken-stücke und Räucherfisch separat in
Gefrierbeutel füllen und alles in einer Kühltasche transportieren.


4
BOHNENBULETTEN
MIT JOGHURTDRESSING	1073 kJ/257 kcal, 9g Eiweiß, 11 g Fett, 27 g
Kohlenhydrate
(9 ca. 30 Minuten


1.	Die Frühlingszwiebeln waschen, putzen
und in feine Ringe schneiden. Knob
lauchzehe schälen und klein hacken.
2.	Die Bohnen in einem Sieb abgießen und abtropfen lassen. Bohnen
zusammen mit der Milch mit einem Stabmixer pürieren.
3.	Fix für knuspriges Wiener Schnitzel, Knoblauch und
Frühlingszwiebeln zu den pürierten Bohnen geben und gut untermischen.
Mit Kreuzkümmel würzen und 16-20 kleine Buletten formen. Sesamsaat auf
einen Teller geben und die Buletten darin wenden.

4.	Keimöl in einer beschichteten Pfanne
erhitzen und die Bohnenbuletten
darin bei mittlerer Hitze von jeder
Seite 3-4 Minuten knusprig braten.
5.	Den Eisbergsalat waschen, trocken-schleudern, in Streifen schneiden
und auf eine Platte legen. Salatkrönung Joghurt-Dressing
darüberträufeln und die Buletten daraufsetzen
TIPP: Zur Abwechslung anstelle von Kreuzkümmel Curry, Koriander oder
Paprikapulver verwenden. Auch gut: Den Teig mit einer kräf=ACtigen Prise
Kardamom würzen.


5
TORTILLA-ROLLEN
MIT HÄHNCHENFILET

ZUTATEN
FÜR 2 PORTIONEN 100g Eisbergsalat
1 rote Zwiebel
50m1 KNORR Schlemmersauce =BBZigeuner Sauce=AB
2 TL Knoblauchöl
2 Weizentortillas (Fertigprodukt) 80g Hähnchenbrustfilet in
hauchdünnen Scheiben


1.	Den Eisbergsalat putzen, waschen, trockenschleudern und in feine
Strei=ACfen schneiden. Die Zwiebel schälen und ebenfalls in Streifen
schneiden.
2.	Schlemmersauce =BBZigeuner Sauce=AB mit Knoblauchöl verrühren und au=
f
die Tortillas streichen. Mit Hähnchen=ACfiletscheiben, Eisbergsalat- und
Zwiebelstreifen belegen und aufrollen.
3.	Die Rollen fest in Backpapier oder doppeltes Butterbrotpapier
einrollen, die Enden wie bei einem Bonbon zudrehen. Die Rollen
durchschneiden und direkt aus dem Papier essen.
TIPP: Tortillas für Wraps kann man auch selbst machen: 125g Weizen-
mehl mit je 1/2 TL Salz und Backpulver mischen. 2 EL Öl und 6-7 EL
Was
ser zufügen und mit den Händen zu einem festen Teig verkneten; dabei
eventuell etwas Wasser zufügen. In Folie ca. 20 Minuten ruhen lassen.
4 Bällchen formen, zu runden Tortillas von ca. 20 cm 0 ausrollen. In
einer beschichteten Pfanne ohne Fett auf jeder Seite ca. 1 Minute
backen, bis
sie leicht gebräunt sind. Es lohnt, die Tortillas auf Vorrat zu backen
und mit Folie dazwischen einzufrieren


6
THUNFISCH-BOHNEN-SALAT
IM ROGGENBRÖTCHEN

904 kJ/216 kcal, 15g Eiweiß, 1 g Fett, 34g Kohlenhydrate
G ca. 15 Minuten


 	ZUTA.
FÜR 4 PORTIONEN
1 Dose weiße Bohnen (Abtropfgewicht 240g) 1 Dose Thunfisch ohne Öl
(Abtropfgewicht 140 g) 40g Kapern
100g rote und gelbe Kirschtomaten
1/2 Bund Schnittlauch
4 große Roggenbrötchen
100 ml KNORR Schlemmer-sauce =BBChili=AB
1.	Die Bohnen in einem Sieb abgießen und unter fließendem Wasser
abspülen, bis das Wasser klar bleibt.
2.	Den Thunfisch mit einer Gabel etwas auseinanderteilen und zusammen
mit den Kapern in einem Sieb gut ab-tropfen lassen.
3.	Die Tomaten waschen und vierteln. Schnittlauch waschen, trocken-
schütteln und in Röllchen schneiden.
4.	Den Deckel der Brötchen abschneiden und das Innere bis auf einen
ca. 2cm dicken Rand herauslösen.	5.	Thunfisch, Bohnen, Tomaten und
Kapern unter die Schlemmersauce heben und in die Brötchen füllen. Mit
Schnittlauch bestreuen. Deckel dar- aufsetzen und in Alufolie wickeln
oder mit einem Bogen Pergamentpapier in eine verschließbare
Plastikdose legen.
TIPP: Manchem ist die Vorstellung von einem gefüllten Brötchen mit
Thunfisch und Bohnen vielleicht etwas ungewohnt. Doch Probieren lohnt.
Die Kombination schmeckt saftig und durch die Kapern sehr würzig.
VERPACKEN
Für ein belegtes Brot und einen Apfel findet sich sicher
in jeder Tasche noch ein Plätzchen, wenn man zum Verpacken einfache
Gefrier-beutel benutzt. Eine stabile Plastikbox schützt den Inhalt
jedoch zusätzlich vor Druck. Weiches Obst, üppig gefüllte Baguettes
oder Salate sind darin bestens aufgehoben.


7
CIABATTABRÖTCHEN
MIT TOMATEN UND SCHINKEN


1.	Salat-Mayonnaise mit Joghurt und Senf verrühren. Die
Ciabattabrötchen halbieren und jede Hälfte mit der Senfcreme
bestreichen.
2.	Die Tomaten waschen, Stielansätze entfernen und das Fruchtfleisch
in dünne Scheiben schneiden. Rucola put-zen, waschen und
trockenschleudern. Parmesan mit einem Sparschäler in dünne Scheiben
hobeln.
3.	Die unteren Brötchenh=E4lften mit Rucola, Tomatenscheiben, Rindersaft-
schinken und Parmesan belegen. Die oberen Hälften daraufsetzen.
TIPP: Schnell, fettarm, reich an wich=ACtigen Nährstoffen und lecker =97
so soll ein idealer Snack sein. Dann liefert er den benötigten
Nachschub an Koh
lenhydraten und hält den Blutzucker=ACspiegel für eine Weile stabil. Wi=
e
hier mit Tomaten, Rucola und Parmesan kombiniert, ist das gute alte
Schin=ACkenbrötchen kaum wiederzuerkennen. Eine gute Alternative zu
Rucola: Das Brötchen mit in feine Streifen geschnit=ACtenen
Salatblättern belegen. Wer es als Proviant mitnehmen möchte, wickelt
es ganz straff in Frischhaltefolie ein, damit nichts herausfällt.


8
GEMÜSE-DÖNER MIT FETA

1680kJ/400kcal, 16g Eiweiß, 12g Fett, 55g Kohlenhydrate
(19 ca. 20 Minuten


2.	Zucchini und Tomaten waschen. Die Paprikaschote halbieren,
entkernen und ebenfalls waschen. Zucchini, Tomaten und Paprikaschote
in kleine Würfel schneiden. Dill waschen, trockenschütteln und das
Grün von den Stielen zupfen.
3.	Feta abtropfen lassen und würfeln. Zusammen mit Dill, Tomaten-,
Zucchini-und Paprikastückchen unter die Schlemmersauce =BBTzatziki=AB
heben.
TIPP: Ursprünglich wurde für Döner=ACkebab nur Hammel- oder Lammfleis=
ch
verwendet. Heute sind neben Kalb-, Rind- und Geflügel-Döner auch
vege=ACtarische Varianten wie diese en vogue. Für den Transport die
eingeschnit=ACtenen Brotviertel und die Gemüse=ACmischung getrennt
verpacken. Erst


9
SANDWICH SPREAD MIT
MIXED PICKLES
1.	Die Schale der Eier anstechen und die Eier in kochendem Wasser in
8-10 Minu-ten hart kochen. Abgießen, in kaltes Wasser legen, abkühlen
lassen, schälen und fein würfeln.
2.	Feinschmecker Sauce Hollandaise =BBfettarm=AB in 1/8 1 (125 ml) kaltes
Was=ACser einrühren und aufkochen. Bei schwacher Hitze 2-3 Minuten
kochen, dabei ständig rühren. Die Sauce in eine Schüssel füllen und
abkühlen lassen.
3.	Mixed Pickles in einem Sieb abgießen, abtropfen lassen und mit dem
Schinken hacken. Schnittlauch waschen, trocken- schütteln und in
Röllchen schneiden.
4.	Joghurt, Salat-Mayonnaise und Senf unter die Sauce Hollandaise
rühren, Mixed Pickles, Schinken, Eiwürfel und
Schnittlauchröllchen unterheben. Mit Pfeffer abschmecken.
5.	4 Scheiben Vollkornbrot mit dem Sandwich Spread bestreichen und mit
den restlichen Brotscheiben abdecken.
TIPP: Der pikante selbst gemachte Brotaufstrich schmeckt unterwegs
besonders gut, weil die säuerliche Frische der Mixed Pickles belebend
wirkt. Bei der Zubereitung übrig
gebliebene Pickles abgießen, in einen Gefrierbeutel verpacken und
sepa=ACrat mitnehmen. Statt Mixed Pickles kann man auch kleine
Gewürzgurken,
sauer eingelegte Paprikaschoten oder
Silberzwiebeln verwenden. Im Früh=ACjahr gibt fein geschnittener
Bärlauch dem Rezept einen zusätzlichen Kick.


10
WACHSBOHNENSALAT
MIT MORTADELLA


ZUTATEN
FÜR 2 PORTIONEN
300 g frische Wachsbohnen (alternativ aus dem Glas)
Salz
100g Kirschtomaten
1 Beutel KNORR Salatkrönung =BBGartenkräuter mit Knoblauch=AB 6 EL
Tomatensaft, Zucker
100g Geflügelmortadella in hauchdünnen Scheiben
Petersilie zum Garnieren
DRESSINGS
Wer beim Anrühren einer Salatsauce Kalorien spa=ACren möchte, lässt
einfach einen Teil des Öls weg und nimmt stattdessen Brühe, Gemüse-
oder Fruchtsaft.
ieefoe''-;
111111.i=95e.
1.	Die Wachsbohnen waschen, putzen und in kochendem Salzwasser 8-10
Minuten bissfest garen. Boh-nen in einem Sieb abgießen, kalt abspülen
und abtropfen lassen.
2.	Die Tomaten waschen, halbieren oder
vierteln. Salatkrönung mit Tomaten
saft und 1 Prise Zucker verrühren.
3.	Bohnen, Tomaten und die Geflügel=ACwurstscheiben in einer Schüssel
oder Frischhaltebox anrichten. Die Sauce darauf verteilen oder separat
ver=ACpacken. Mit Petersilie garnieren.

Dazu passt italienisches Landbrot oder deftiges Weizenmischbrot.
TIPP: Seit es praktische, dicht schlie-ßende Plastikbehälter gibt,
behalten leckere Salate auch unterwegs lange Zeit ihre appetitliche
Frische und sind damit als kleine Mahlzeit im Büro oder in der Schule
geeignet. Morgens ist die Zeit meist zu knapp, doch am Vorabend
zubereitet und über Nacht kalt gestellt, ist der Proviant für die
Mittagspause am nächsten Tag gesichert.