Nur daß ich für Altbatterien und Umverpackungen keinen Sachwert als
Gegenleistung bekomme. Der Staat garantiert die Werthaltigkeit des
Geldes (nicht nur dieser Staat, die meisten tun das) minus der
Inflationsgefahr, die mich aber heute nicht stört, wenn ich das Geld zum
Bäcker trage.


Hm?? Gegen Gesetzesbrecher ist man natürlich nie gefeit. Klar kann mir
das Geld geklaut werden, da sind Aktien schon schwerer zu stehlen. Aber
darum ging es doch gar nicht, oder?

Arno

-- 
Arno Debel
Jankautzki, software development
mrgn@whdyp.qu