Ob sie wirklich so wenig wert sind kann ich nicht beurteilen, aber
das spielt doch im Moment auch keine Rolle. Es ist wie du sagst eine
Zockeraktie und alle Überlegungen in Richtung längerfristig sind in-
sofern mäßig. Entweder man findet das richtige Timing dafür oder man
läßt es eben.


Das ist mit Sicherheit riskanter.

Mal genenrell zur Beurteilung:
Woher bekommt der Coller eigentlich das Geld für seine Investitionen?
Nur mit Aktientausch wird das ja wohl nicht ausschließlich gehen.
Anders gefragt: Wie kann der sich, wenn diese ausschließlich negativen
Einschätzungen stimmen, über Wasser halten?
Bei Mediaworld steht übrigens ein Artikel wie Coller die Lage einschätzt.
Vielleicht liegt er doch nicht so ganz falsch, zumindest kaufen ihm
immer wieder jede Menge Leute seine Vision ab und nur das zählt.
übrigens glaube ich nicht, daß er jetzt schon am Ende ist. Das hab'
ich nun schon zu oft gehört.

Julian