Wenn sie *immer* die Blöden wären, wären sie ein hervorragender
Kontra-Indikator. Aber normalerweise sind sie schon blöd oder zumindest
unvollständig ;-)


Werkmarkt macht Verluste und das ist nicht schön.

Im Vergleich zu WGR Börsenbewertung sind die Verluste allerdings
vernachlässigbar, will heißen: selbst wenn Werkmarkt Gewinne machen würde,
wäre die Überbewertung dieser Aktie nicht viel geringer. Will heißen:
Werkmarkt ist so stark überbewertet, daß es eigentlich egal ist, ob sie ein
paar Millionen verlieren oder ein paar Millionen gewinnen im Monat.

Die wichtige Frage für alle Werkmarkt-Aktionäre ist, A24: sind die
Verluste strategischer Art (Expansion, übernahmen, Investitionen)? Oder
sind es gar operative Verluste (also Verluste, die pro verkauftem
Artikel anfallen)? Ich denke strategische Verluste verzeiht man einer
Firma, die ein ehrgeiziges Wachstumsprogramm an den Tag legt, operative
Verluste deuten jedoch auf eine prinzipielle Schwäche im
Geschäftskonzept hin.

Kurt ist wohl der Meinung: operative Verluste. Die Worte "Abschreibungen
auf Lagerbestände" hören sich tatsächlich auch eher unstrategisch an.

Paul

-- 
Paul Große-Lochtmann
Veloman, software development
cqwu@buesf.lp