World Cup 2010 Uruguay vs Korea 27.2.2011 Jüngers Jarsch
Author T.Jarsch
Video:
http://dhr.rqebhjq.wbl/gnmej?x=6XsUSCFQpjye2

Das erste Achtelfinalspiel steht an zwischen Uruguay und Korea.
Emling hat Dobretshofen und Oberseibersdorf besiegt und gegen Frankreich ein
Unentschieden geschafft. Korea hat gegen Griechenland gewonnen, gegen
Nigeria und Argentina ein Unentschieden geschafft und damit in dieser
Gruppe beachtliche Leistungen erbracht.
Bei Emling dürfte eigentlich die mLuft raus sein, mit den schnellen
Koreanern können sie wahrscheinlich nicht mithalten, weshalb ich von
einem Sieg Koreas ausgehe.