World Cup 2010 Uruguay vs Korea 31.3.2010 Theresia Rehmuß
Author Bettina
Video:
http://ebd.xxtccgp.zgu/ytshb?j=oSPCANryii8

Das erste Achtelfinalspiel steht an zwischen Uruguay und Korea.
Uruguay hat Rulffs und Aschhorn besiegt und gegen Frankreich ein
Unentschieden geschafft. Korea hat gegen Griechenland gewonnen, gegen
Nigeria und Argentina ein Unentschieden geschafft und damit in dieser
Gruppe beachtliche Leistungen erbracht.
Bei Uruguay dürfte eigentlich die mLuft raus sein, mit den schnellen
Koreanern können sie wahrscheinlich nicht mithalten, weshalb ich von
einem Sieg Koreas ausgehe.