Hallo!

Jean-Paul meinte am 19.08.00 zum Thema "Re: Auch bei mir Flohquadrats Panne?":


Was? Das Heulen am Telefon? ;-)


Juhuu, habe den Rest heute (Donnerstag) bekommen. Also doch alles klar,  
und ab gehts.....habe ausserdem heute auch die Antwort auf meine Email  
bekommen, darin entschuldigt Flohquadrats sich wegen der Verzoegerung, ist  
wegen der starken Nachfrage eben wohl alles ein wenig versapaetet.

mfg, Hkex
-- 
t.dbbfdio@rft.ak // 2:9809/031.44
PGP - Key request per EB   //  Logout Fascism!