Andre,
imho eine prima zusammenfassende mail.

Ich füge nur hinzu, daß jedes auf den Markt angewandte Modell
wahrscheinlich von den anderen power usern, big money, eher
schnell erkannt wird, und in der Folge ausgebeutet, arbitriert
wird. Ein Beispiel ist die veränderte 'Lauf-' Zeit von den lags.

All die Kleinanleger spielen imho wohl eher die Rolle, für
eine generelle kurzfristig sichere Volatilität (oder auch eine
sehr kurzfristig verläßliche Liquidität) zu sorgen, als die generelle
Marktrichtung zu bestimmen (hier ist ein Zyklus von einigen
bis wenigen Tagen gemeint, der aber auf alle Märkte anwendbar
sein will, also z.B. auch auf Bellies, Copper oder was weiß ich)

Big money scheint sich durchaus irgendwie zu synchronisieren
und sich auf so was wie ein script, Drehbuch (lol) zu verständigen.
Das ist ohne Verschwörung sondern einfach als die naheliegendste
Wahl gedacht. Falls das stimmt, dann vereinfacht sich für mich
zwar leider nicht allzu viel, aber einiges schon. Das ist wirklich,
wie ich gerade wieder einmal merke, ziemlich schwer in Worten
auszudrücken und natürlich noch weitaus schwerer in einen Code
zu bringen. Mir gehen für nun erst mal die Worte, die Konzentration,
usw. aus ...

Gruß, Thomas

--