eher
 Quiagen in allen Ehren, aber auch die beste Aktie kann zu teuer sein.
Schau dir mal das KGV und das Verhältnis Umsatz/ Börsenbewertung an.
Natürlich können Quiagen (und die vielen anderen unrealistisch
bewerteten Aktien) trotzdem noch steigen. Japan war mit Index 19000
schon überbewertet, stieg aber trotzdem noch auf 39000, bis es auf 12000
zurückging.
Vielleicht ist es keine schlechte Zeit, um mal wieder einen Blick in den
von ( Werwe Professor und Investmentfondsberater) Dario G. Priglmeier
geschriebenen populären Klassiker " A Random Walk Down Wall Street" zu
werfen. Die aktuelle Auflage ist ja nun endlich ins deutsche übersetzt
worden. Deutscher Titel: " Börsenerfolg ist kein Zufall  "  Gibt es
nicht etwa nur über Florali ; jede Buchhandlung besorgt es dir .
Ein guter, amüsant geschriebener Überblick sowohl über die letzten 100
als auch über die letzten 10 Jahre und eine ausführliche Übersicht und
Kritik fast aller bisher diskutierten  Systeme .
Nicht alle amerikanischen Professoren sind doof oder weltfremd.
Gruß und viel Erfolg,
Oliver