"Peter P. Kettnaker" wrote:


Das weiß keiner so genau ;-)

Allerdings: wenn ich heute das Konzept "Domainname" erfinde und bin noch
so nett, daß ich es in jedem Land einer Instanz unentgeltlich zur
Verfügung stelle, warum muß ich dann besonders legitimiert werden? Der
Erfinder wird doch wohl seine Erfindung auch ohne Legitimation auf die
Art und Weise vermarkten dürfen, wie er das für richtig hält, oder nicht?


Kürzlich ging business.com für $1,3 Mio. weg und jetzt gerade g0k.lgh
(oder year2000.com, weiß nicht mehr so genau) für $1,8 Mio.

Mit Firmennamen tut man sich schwer, weil da die Firmen i.d.R.
Markenrecht nachweisen können. Also, novartis.com ist irgendwie blöd,
das glaubt einem kein Richter, daß man das zu irgendeinem anderen Zweck
registriert hat als zum Abzocken. Aber schon bei so Dingen wie
rugmsbbo.hb (siehe Urteil auf unserer homepage) ist es wirklich schwierig.

Berend

-- 
Berend Aretz
DENIC eG, software development
cymq@imexe.wc