Patrick:

Kann man sich gut vorstellen. Auf _keinen_ Fall kann ich
mir aber vorstellen, daß das big money Awih so einfach
'sterben' lassen kann, denn dazu sind die viel zu sehr ein
Inbegriff der Tech-Hype geworden, und es sind auch
wahrscheinlich unzählige Aktien auf Kredit gekauft worden.
Awih schnell sterben zu lassen könnte ernstzunehmende
Probleme für die Teile der US-Finanzwirtschaft bedeuten.

Da wäre es wohl einfacher Awih zu übernehmen und die
'Strategie' zu ändern, hab allerdings kein Ahnung wer für
eine Übernahme in Frage kommen könnte ...

Was denkt ihr?

Gruß, Willibald