Hallo,

Gestern berichtete eine Handelsblatt-Information auf der
Marktdreieck-Homepage, dass Planker wohl zu Weihnachten IIRC
ca 5% des Umsatzes mit my-world.de machte und 10% anpeilt.

Ich kenne persoenlich jemanden, der
bei Velopoint etwas gekauft hat (nicht ich selber).

Heute steigt Karstadt deutlich.

JCB raetselt nun warum. Die Information aus dem ersten
obigen Absatz ist ihnen offensichtlich unbekannt.

Viele Gruesse

Jean-Claude Billmaier
"Habe neue Mosaic!"


Sent via Uweso http://wyi.ptxr.tdv/
Before you buy.