Inflation ist ein anderes Thema. Es ist doch so:

- Ich kaufe einerseits für DM 1000,- Aktien irgendeiner Firma.
- Ich habe andererseits DM 1000,- in bar.

1) das Geld kann ich in ein Geschäft tragen und bekomme dort einen
realen Gegenwert in Sachleistungen (wenn das Geschäft nicht überteuert
ist, natürlich).
2) die Aktien hingegen muß ich erst mal jemandem andrehen und hoffen,
daß ich einen fairen Preis bekomme. Dann stehe ich mit Geld da und bin
bei Schritt 1.

Natürlich kann das Geld, wenn ich es halte, in einem Jahr weniger wert
sein aufgrund der Inflation - genau dasselbe kann aber mit der Aktie
auch passieren. Nur, das sind ja Zukunftsentwicklungen, mir ging es
darum festzustellen, was ist eine Aktie jetzt im Moment eigentlich
"real" wert? Bei den meisten Aktien: fast nichts.

Daniel

-- 
Daniel Oberste-Dommes
Cagdas, software development
ksom@dsmsq.kf