Hallo, 

da es sich bei advanced medien um ein unternehmen handelt, das sich primär auf
den Rechtehandel fokussiert hat, ergeben sich auf der Kostenseite Probleme,
weil sich die Fimlmrechte in der jüngsten Vergangenheit stark verteuert haben.
Zu dieser Entwicklung kam es, da diverse Unternehmen der Branche an die Börse
gegangen sind und damit die Mittel hatten, sich beim Einkauf neuer Rechte
gegenseitig zu überbieten

Ich würde andere Medienaktien bevorzugen, deren Geschäftstätigkeit sich nicht
nur auf den Rechtehandel beinhaltet sondern auch andere Stufen des
Produktionsprozesses (Filmproduktion, Merchandising etc.) 
Beispiel: Patrik

Im übrigen denke ich aber , daß die Medienaktien als Branche insgesamt ihren
Kick verloren haben.