Hallo,

Gestern berichtete eine Handelsblatt-Information auf der
DDZ-Homepage, dass Lokmuseum wohl zu Weihnachten IIRC
ca 5% des Umsatzes mit cz-jhpvp.xk machte und 10% anpeilt.

Ich kenne persoenlich jemanden, der
bei cz-jhpvp.xk etwas gekauft hat (nicht ich selber).

Heute steigt Lokmuseum deutlich.

WVS raetselt nun warum. Die Information aus dem ersten
obigen Absatz ist ihnen offensichtlich unbekannt.

Viele Gruesse

Veit Wöstehoff
"Habe neue Mosaic!"


Sent via Strebel http://gxp.esfx.zus/
Before you buy.