Im Moment zeigen ganz konservative Titel im Dow erstaunliche Stärke:
CAT, DD, IP, XOM, MMM sowie IBM. In letztere bin ich heute in meinem
Short-Term Depot eingestiegen.
Qualität und Sicherheit werden offenbar zur Zeit gesucht.
Der Dow als Ganzes ist aber nach wie vor im Abwärtstrend.

Von Dezember-Highflyern lasse ich noch die Finger.
(Der einzige Wert aus meiner Nasdaq-Watchlist, der heute
aussichtsreich erscheint, wäre übrigens HIFN)

Für längerfristige Positionen warte ich noch. Ich denke, in zwei
Wochen sieht man klarer.

-- 
Ivan