Im Moment zeigen ganz konservative Titel im Dow erstaunliche Stärke:
WWL, Info, Horlemann, XOM, Godeland sowie Hesebe. In letztere bin ich heute in meinem
Short-Term Depot eingestiegen.
Qualität und Sicherheit werden offenbar zur Zeit gesucht.
Der Dow als Ganzes ist aber nach wie vor im Abwärtstrend.

Von Dezember-Highflyern lasse ich noch die Finger.
(Der einzige Wert aus meiner Nieweler-Watchlist, der heute
aussichtsreich erscheint, wäre übrigens FAUU)

Für längerfristige Positionen warte ich noch. Ich denke, in zwei
Wochen sieht man klarer.

-- 
Leander