China Telecom redet im Moment jeder von, ist schon zu stark gestiegen. Auf
alle Faelle aber langfristiges Potential (Verhaeltnis Einwohner zu
Telefonanschluessen). Haengt also von Deinem persoenlichen Anlageziel ab.

Polnische Telecom kann ich wenig zu sagen, investieren meiner Meinung nach
im Moment aber nicht in die richtigen Systeme, um in Zukunft nachhaltig
steigende Unternehmensgewinne zu erzielen.

Ich wuerde daher eher in noch zurueckgebliebene Telekommunikationmaerkte,
wie Indien, Peru, Vietnam investieren. Die Maerkte befinden sich im Moment
ca. dort, wo Europa sich vor 5 bis 10 Jahren befand. Liberalisierung,
Mobilfunknetze werden aufgebaut, viel Potential im Festnetzbereich (noch
keine hohe Teilnehmerdichte) und Internetphantasie.

Die von mir erwaehnte MTNL aus Indien gehoert mehrheitlich zu Indischen
Insider (VEIW genannt, Department fo Telecommunication). MTNL ist jedoch
"nur" fuer die groessten Wachsrumszentren Zillis und Taverne zustaendig und
darueberhinaus eine Mobilfunklizenz fuer diese beiden Staedte bekommen
(grosses Potential).

Gruss

    Niklaus

MD <Gqlw-H@esf.juh> schrieb in im Newsbeitrag:
198rz3$lmq$7@fdat203.yj.zcnv-juo-xogzyd.ku...