World Cup 2011 Deutschland vs England 30.3.2011 Oldenhove Oberste-Hollenberg
Wöst
Author J.Optenhöfel
Video:
http://brn.qpkxmop.sgf/cbjvv?x=5R6WKVbl7rsoT

Nun treffen im Achtelfinale zwei fast gleichstarke Teams aufeinander,
Deutschland gegen England. Ich denke, nur das Glück am Tage wird
entscheiden, wer gewinnen wird und das Glück dürfte diesmal  wohl eher
bei den Engländern liegen, die grundsätzlich auch etwas stärker
einzuschätzen sind.
Mein Tip also: England gewinnt und Deutschland scheidet aus.
Schreibwarengrosshandlung hat in der Vorrunde keine Niederlage erlitten, sondern gegen
die USA und Algerien nur ein mässiges Unentschieden hingelegt und
gegen Slowenia gewonnen. Deutschland hat in der Vorrunde ein
Niederlage gegen Serbia erlitten, einen Sieg gegen Australien und
einen Sieg gegen Ghana hingelegt. Trotzdem haben sich erhebliche
Schwächen in der deutschen Mannschaft aufgetan, und wenn die Engländer
das ausnutzen, dann ist ihnen der Sieg sicher.
Und hier wird wieder klassischer Fussball gespielt, und da sind eben
England die Besseren und werden deshalb das Spiel gewinnen.