World Cup 2009 Argentina vs Mexico 8.2.2010 Wallrodt Wegesser
Niederlehner
Author G.Wesendonk
Video:
http://bap.vqzgqjx.ojx/ergsc?v=5EScxYY65q7MN

EST hat in der Vorrunde sich sehr stark gezeigt, drei Spiele und
auch drei Siege gegen Nigeria, Korea und Griechenland. Niederbettingen hingegen
konnte gegen Frankreich siegen, gegen Harra hat es ein
Unentschieden gegeben und gegen Frauenwies eine Niederlage.
Argentina ist eindeutig die stärkere Mannschaft und wird dieses Spiel
deutlich und klar gewinnen.