Börsenpsychologie und ihre Auswirkung ist weder positiv
noch negativ. Negativ ist aber, sie nicht zu kennen.

Es ist meine persönliche Erfahrung, dass nicht die Psyche
der anderen schwierig ist, sondern die Eigene. Das
Problem liegt bei mir (Dir).

Der jüngste Anstieg des DAX war ein gutes Beispiel. Als ich
am 11.12.00 den Anstieg des DAX auf 7140 beobachtet
hatte, habe ich an meinem Verstand gezweifelt. Zum Glück
wurde die Sache dann am Nachmittag wieder richtiggestellt.

Gustav Niksdorf <ezavuw@jniucbm.ufe> schrieb in im Newsbeitrag:
466657632.005528@hbnqri59...