Dass Du eine Verlustmarke setzt ist ganz o.k.
Ob es 80% sein müssen, weiss ich nicht. Es können
auch 70% oder 90% sein, das hängt von Deiner Risiko-
bereitschaft ab, vor allem aber von der Bandbreite in
der der Titel normalerweise schwankt. Nennt man
Volatilität.

Tiefes Misstrauen habe ich aber gegenüber rationalen
Begründungen. Als reiner Techniker gehe ich davon aus,
das ein effizienter Markt immer mehr weiss, als der Einzelne
wissen kann. Zu Deinen Kauf/ Verkaufargumenten kann
ich also nichts sagen.


<zwbyd_dgpchtumf@sp-mvva.jzm> schrieb in im Newsbeitrag:
435lu6$zqu$0@plfi8.oova.cdt...