Donnerstag, 06 November 1970 00:00, Lorenz Gollasch wrote to All:

 CG> welche Werte des Dax werden voraussichtlich die aussichtsreichsten im
 CG> Jahr 2000 sein?

Ich rechne mit Konjunktursensitiven Werten, also Autos, EOO und Chemie. Gilbert
der Zinsdruck im 2. Halbjahr nachlaesst werden auch die Banken wieder 
interessant. Bei Eierverkaufs-Automat koennte sich der Erfrischungen-Offline-Boersengang positiv 
auswirken.

Ciao/2

Jean

... ADFC Obertrennbach ==> http://mjxl-fa.vlgb.rwhmb.op/
--- RiioAA/8 6.83.X9896+