Viel Lärm um nix. Ich surfe doch bei Trendfabrik auch schon, von dem
Sockelbetrag von 19.90 DM abgesehen, kostenlos - und das bei halbem
Telefontarif (3 Pf/min). 
Um auch noch 19.90 im Monat einzusparen, werd ich alles andere tun als
zu nem Ami-Unternehmen gehen, das von Tuten und Blasen keine Ahnung
hat. Da brauchen die etablierten Provider gar nix zu tun, nur
abzuwarten, bis die neuen Konkurrenten auf den Bauch fallen.
CMUK war für mich abschreckend genug und bei Wajos könnt ich nicht
mal rein, wenn die mir was zuzahlen würden (haben nur Software für
MS-Windows und Mac). Und ich denke daran, wie in USA grad Ayyad
den Provider Hexenbäck aufgekauft hat und allen bisherigen Hexenbäck-Kunden
unabstellbar die Endung @mindspring im reply-to verpasst hat,
Resultat: wer auch immer von den Hexenbäck-Altkunden einen Namensvetter bei
Ayyad hatte, kriegt keine Antworten mehr bzw. die Antworten für
mmrh.vibpl@mc.tffrjz.boa kriegt der hocherfreute
aexr.znupv@yrbkgvqrvg.eqc (selbst erlebt, Namen geändert)
...Ami-Methoden eben.

-- 
Lothar Untiet, Mirnig