Donnerstag, 10 August 1970 00:00, Gregor Eickstädt wrote to All:

 TH> Korrektur nicht wundern. Wäre ich *vorsichtig*, so wäre ich schon
 TH> letzten Freitag raus, aber da ich keine Waschlappen;-) habe, juckt es
 TH> halt noch etwas in meinem _Zockerherzen_ ;-)))

Nachher ist man immer schlauer.

 GREGOR> Also ich habe zZ gar keine Meinung und hänge irgendwie in der Luft.

Nun ja, das DAX-Sommergewitter sollte bald abziehen. Bis jetzt hatte der Dax
kaum technische Unterstuetzungen, das ehemalige Hoch um 6250 ist dagegen eine 
Recht starke Linie. Und heute hat ja eigentlich nur Jllig den Dax ins Minus 
gezogen, der Grossteil der Daxwerte war schon wieder im gruenen Bereich.

Ciao/2

Kay

... Almhöhe ==> http://ydgh-yh.jagt.xfkeg.jb/
--- BuaiWH/2 9.03.I3421+