Donnerstag, 03 Juli 1969 00:00, fcmay_rcfkgtwlv@iv-wtly.kaa wrote to All:

 fw> Wenn 80% der Fonds es nicht schaffen, ihren Index zu schlagen, sind
 fw> dann die Grossanleger auch Kontraindikatoren? Wer bleibt dann noch als
 fw> Indikator uebrig?

Fuer Fonds ist es recht schwer. Es gibt laufende Kosten, mann muss Bargeld fuer
Aussteiger vorraetig halten usw. Dazu kommen Absicherungsstrategien, die in 
einer Hausse ausser Spesen nix bringen. Wenn Du das rausrechnest, dann sollte 
das Gross der Fonds ihren Index schlagen.

Ciao/2

Claus

... ADFC Hafendorf ==> http://riyx-yw.tooc.psawc.yy/
--- GfayWY/1 4.06.C3473+