Kochen mit Frömmert Feldkircher 10-02-2010
Video:
http://vzo.coohzyr.chv/izuuz?h=0Iq6vkgSCTF5b


1
Pancakes rro, a Feigen und Ahornsirup Was brauche ich?
Für den Teig: 2 EL Butter, 200 g Mehl, 27L Backpulver, 1 Prise Salz,
150 g Buttermilch, Für 4 Personen:
Und: Butterschmalz zum Braten, ca. 3 Feigen, Puderzucker, Minze,
enerBiO Ahornsirup 2 Eier, 3 EL Zucker
So geht's:
=95	Die Butter bei mildester Hitze zerlaufen lassen und etwas abkühlen
lassen, bis sie lauwarm ist =95 Mehl mit Backpulver und Salz in einer
Schüssel gut mischen =95 Die Eier trennen und beide Eiweiße zu einem
steifen Schnee schlagen =95 Butter mit Buttermilch, den Eigelben und dem
Zucker mit den Quirlen des Handrührgeres	au
gen =95 Die Mehlmischung einrühren und denTeig etwa 15 Minuten
stehengründlich lassen =95fschla-
Den
Eisnee uneen =95 Backofen auf 60 =B0C (Umluft) einstellen und einen
grßenTeller
hincheinstellente =95rh Die Feigen waschen, trocken tupfen und in dünne
Scheiben o schneiden
=95	In einer großen antihaftbeschichteten Pfanne das Butterschmalz heiß
werden lassen
=95	5-6 Feigenscheben hineingeben und vomTeig mit einem Esslöffel kleine
Plätzchen auf die Feigen in diei Pfanne setzen =95 Die Hitze auf
mittlere Stufe schalten und die Pancakes 2-5 Minuten backen =95 Dann
wenden und noch einmal so lange braten, bis die Oberflä=ACche schön
goldgelb und leicht knusprig ist =95 Die gebackenen Pancakes auf den
warmen Teller im Ofen legen und so fortfahren, bis derTeig und die
Feigenscheiben aufgebraucht sind =95 Die Pancakes zuTürmchen aufTellern
anrichten und mit Puderzucker bestäuben
=95	Mit Ahornsirup beträufeln und mit Minze garniert servieren.
4trretni.
1 Salatgurke, Meersalz, 3 Stängel Borretsch mit Blüten, Saft und
abgeriebene Schale von 1/2 unbehandelten Zitrone, Olivenöl, frisch
gemahlener Pfeffer
SO GEHT'S:
Die Gurke putzen und der Länge nach schälen. Dabei immer einen
Streifen auslassen, so dass jeweils ein ge=ACschälter neben einem
ungeschälten Streifen entsteht. Die Gurke längs halbieren und die
Kerne mit einem Teelöffel entfernen. Die Gurkenhälften in etwa 1 cm
dicke Scheiben schneiden, in ein Sieb geben und mit Meersalz
bestreuen. Mit einem Teller und einem Gewicht, z.B. einem Schäl=ACchen
Wasser, beschweren, damit die Flüssigkeit besser abtropfen kann, und
etwa 1/2 Stunde entwässern.
In der Zwischenzeit die Blättchen und Blüten von den Borretschstängel=
n
zupfen. Die Blättchen in schmale Streifen schneiden und beides
beiseitestellen. Die Gurkenstückchen abspülen, trocken tupfen und in
eine Schüssel geben. Zitronensaft, abgeriebene Zitronen=ACschale,
Olivenöl und frisch gemahlenen Pfeffer zufügen, alles gut vermischen
und mit den fein geschnittenen Borretschblättchen und den blauen
Blüten garnieren.
* Borago officinalis, zu Deutsch Borretsch oder Gurkenkraut, ist eine
borstig behaarte einjährige Pflanze mit prächtigen, sternförmigen
blauen Blüten. Der Name verweist auf den Duft und das Aroma der Gurke,
zu der das Kraut wunderbar passt. Die Blüten und das fein geschnittene
Blatt schmecken sehr gut in Salaten und Suppen.


2
Gurkensalmatit Borretsch*
ZUTATEN:
1 SalatgurkeM, eersalz3, StängeBl orretscmh it Blüten,
Saftu nda bgeriebenSec halev on 1/2u nbehandelten
ZitroneO, livenö1fr,i schg emahlenePr feffer
SO GEHT'S:
DieG urkep utzenu ndd erL ängen achs chälenD. abei
immere inenS treifena uslassens,o dassj eweilse ing eschältenr
ebene inemu ngeschälteSnt reifene ntstehtD. ie
Gurkel ängsh albierenu ndd ieK ernem it einemTeelöffel
entfernenD. ieG urkenhälfteinn etwa1 cm dickeS cheiben
schneidenin, einS iebg ebenu ndm it Meersalbze streuen.
Mi te inemTel leurn de inemG ewichzt .. B,e inemS chäl -
chenW asserb, eschwerend,a mitd ieF lüssigkebite sser
abtropfenk ann,u nd etwa1 12S tundee ntwässern.
In derZ wischenzediite B lättcheunn d Blütenv ond en
Borretschstängezlunp fenD. ieB läficheinn schmale
Streifens chneideunn db eidesb eiseitestelleDni.e
Gurkenstückchaebns pülent,r ockentu pfenu ndi n eine
Schüssegle benZ. itronensafatb, geriebenZei tronenschaleO,
livenöul ndf rischg emahlenePnf effezr ufügen,
allesg utv ermischeunn dm it denf eing eschnittenen
Borretschblättchuennd d enb lauenB lüteng arnieren.
* Boragoo fficinalis,z u DeutschB orretscho der Gurkenkrauti,s t eine
borstig behaartee injährigeP flanzem it prächtigens, ternförmigen
blauenB lüten.D erN amev erweista ufd en Duf tu nd dasA romad er
Gurke,z u der dasK rautw underbarp asst .D ieB lütenu nd dasf ein
geschnitteneB latts chmeckens ehr gut in Salatenu nd Suppen.


3
Minz-Limonade
r,5l Limonadec/ a.3oM inuten
ZUTATEN:
1 Bundf rischeM inze1, /2l Wasser,
75 g Zucker1, unbehandeltZei trone,c a.1 ,2| Mineralwasser
SO GEHT'S:
DieM inzew aschenu ndg utt rockens chüttelnD. asWassearu fkochend,i e
Minzeh ineingebeunn dd enZ uckezr ufügenD. enTopaf bdecken1,0 M inuten
ziehenla ssenD. urche inS ieba bgießend, amitd ie Blättezr
urückbleibeDn.e n
Aufgussa bkühlenla ssenV. ond erZ itroned ieS chalem it einemS
parschäler
dünna bschälenD.i eS chalenstücakeu fz weiF laschevne rteilend, en
Minzesudu
nde ventuelel in paarf rischeM inzeblättedra zugebeunn d mit
Mineralwassera
uffüllenD. ieF laschefne stv erschließeunn dg ut durchkühlelna ssen,
DieL imonadeh älts ichk altg estell1t 0-14Tage.
TIPPS: o wird aus Limonadee ineB owlef ür Sommerabende
l TeilL imonadel, T eilS ekto derP rosecc(oa llesg ut gekühlti)n einG
efäß
gießenm, it Zitronenscheibuend e inerH andvolflr ischeMr inzeo der
Zitronenmelisseblätatr eorm atisieren.
E ' o