Donnerstag, 02 September 1970 00:00, Marcus Grießbaum wrote to All:

 ED> In dieses Depot sollen jederzeit Einzahlungen vorgenommen werden
 ED> können und ich muss nach Eingabe der entsprechenden Tagesschlusskurse
 ED> jederzeit den anteiligen Wert für einen beliebigen Depotteilnehmer
 ED> errechnen können, ähnlich wie bei einem Fond,

Dann machs wie ein Fonds. Starte zum Beispiel mit nem Anteilswert von 100 DM,
jeder bekommt fuer seine Geldeinzahlungen Anteile. Wenn spaeter jemand was 
einzahlen/raushaben will wird einfach Kurswert des Depots durch Gesamtzahl der 
ausgegebenen Anteile geteilt, dann hat man den Preis eines Anteilsscheins.

Aber insgesamt wuerde ich zur Vorsicht raten, an Geld sind schon viele
Freundschaften zerbrochen. Ausserdem - wenn einer Geld rauswill, die anderen 
halten den Ausstiegszeitpunkt aber fuer unguenstig...

Ciao/2

Carlos

... Philips ==> http://tjsw-ku.xovg.cuayf.xt/
--- VwkcLK/0 5.49.I7709+