pgraetz@wxs.nl (Sascha Döscher) schreibt:

....

Ich bin mir nicht sicher, ob die Analysten die Bloeden sind.
Schau mal genauer hin, diese "Super News" sind das
Eingestaendnis des Scheiterns der Strategie (und des 
Fehlens jeglicher neuer Strategie). Die Verluste
("Abschreibungen auf Lagerbestaende") haben nichts mit 
dem Zugewinn an Kunden zu tun. Das sind ganz normale
Verluste aus laufenden Geschaeft.
VFL-Fanshop ist am Ende. Wer das jetzt immer noch nicht merkt,
der wird teuer dafuer bezahlen.


-- 
Cédric Ander
Visit   http://lqjcvhh.aol.vie/natayc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.