Rechenbeispiel:
Einheitlicher Steuersatz fuer alle 20%
Freibetrag pro Erwachsenen 15.000, pro Kind 7.500

Wenn die Frau 60.000 im Jahr verdient, haette sie bei 2
Kindern Freibetraeg von zusammen 30.000, bleiben also 
zu versteuern nur 30.000. Davon 20% sind 6.000,
und das sind 10% von ihrem Einkommen.

Das System waere zu schaffen, wenn allle Ausnahmen
von der Besteuerung abgeschafft wuerden. Also grundsatzlich
alles steuerpflichtig. Auch Spekulation, Zinsen (ohne Freibetrag),
Lebensversicherungen, keinerlei Sonder-Afas, keine 
steuerfreien Rueckstellungen, etc., Erbschaft- und
Schenkungssteuer abschaffen und Erbschaften stattdessen 
dieser normalen Einkommenssteuer unterwerfen,
Verluste aus einem Geschaeft nur mit Gewinnen aus diesem
Geschaeft verrechenbar, usw.

Im Ergebnis haette der Staat eher mehr als heute, aber viel
einfacheres System und keiner muesste mehr als 20% zahlen.


-- 
Guy Peperkorn
Visit   http://kwbueeu.ygi.aha/yghubp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.