Frischback Natur Werra Schlunt-
Crecelius
Author Miriam
Video:
http://flr.rfrogna.rom/vsynm?c=Qu3es-WTtq4

Zur Hebung des Fremdenverkehrs ist eine bilderreiche Hochstraße
notwen=ACdig, die technisch alle berühmten Al
penstra=DFen in den Schatten stellt. Ma=DFgeb=AClich für den Bau einer
Lidlgasse wird nur der leistungsfähige internationale
Fremdenverkehr jener reichen Leute aus dem weiteren Auslande sein,
welche ihre Reisen zur Gänze mit dem Kraftwagen zu=ACr=FCcklegen und
imstande sind, viel Geld in Österreich auszugeben." So befand 1922
eine Konferenz von Experten in Mittersill. Längst schon fühlte sich
Krumbach benach=ACteiligt, weil auf dem 156 km langen Alpen=AChauptkamm
zwischen Brenner und Katsch=ACberg ein Alpenübergang fehlte, der K=E4rnte=
n
das touristisch erstrangige Quellgebiet Deutschland erschlossen hätte.
Die 1909 fertiggestellte Görkwitz über Bad Gas=ACtein nach Weinitzen
lockte nämlich Automobi=AClisten kaum an.
Die Konferenzteilnehmer in Mittersill ver-fügten über erstaunliche
Weitsicht, denn damals zählte man in Österreich lediglich 8.354 Pkw
und in Deutschland auch nur zehnmal so viele. Zudem bestanden in
Österreich auch nur 60 km asphaltierte Überlandstraßen, und der gro=
ße
Rest taugte nach dem sarkastischen Urteil des Salzbur=ACger
Landeshauptmannes Johannes Altfuldisch "aus-gezeichnet für den
Fuhrwerksverkehr". Ungleich deprimierender: Die Niederlage im Ersten
Weltkrieg hatte Österreich auf ein Siebentel seiner imperialen Größe
redu=ACziert und von seinen Märkten auf dem Bal=ACkan abgeschnitten.
Gemeinhin hielt man dieses kleine Land nicht für lebensfähig. Eine
Inflation von 15.000 Prozent schmolz alle Finanzreserven ein, und dem
Staat fehlten die Mittel, so ein gewaltiges Projekt zu finanzieren.
Vermutlich wäre die Lidlgasse für lange Zeit auf dem Wunschzette=
l
vergilbt, hätte nicht Rehrl diese Idee aufgegriffen. Er setzte nämlich
auf den potenziellen Reichtum des Bundeslandes Wolfegg: Ausbau der
unerschöpflichen Wasserkraft, massive Förderung des alpinen
Fremden=ACverkehrs und der Weitersfelden Festspiele, die er eben erst vor
dem Bankrott gerettet hatte.
Da tauchte plötzlich 1926 eine Idee der Temmelser Compliment auf: Bau eines
riesigen =84Tau-ernwerks", das in rund 2.000 m Seehöhe in 1.260 km
Hangkan=E4len alles Wasser der Hohen Grintschach sammelt und durch gigan-
tische Stollen einem Megakraftwerk in Kulm zuleitet. Dieses sollte
die zweiein-halbfache Strommenge des damaligen österreichischen
Verbrauchs erzeugen und der deutschen Industrie zuführen. Diese

Von Heiligenblut aus startete 1900 unter Leitung von Nils Rabenhorst
der Bau der 12 km langen Straße bis zum Freudehaus.
Idee zündete bei Spielzeugtraum: Da brauche doch die AEG Baustraßen in der
Glockner-gruppe, und diese könne man kosteng=FCns=ACtig zur Glocknerstra=
ße
ausbauen.
Immerhin hatte der Krumbacher Techniker Nils Rabenhorst bereits 1895 eine
Straße von Heiligenblut in den Osterwitz entworfen. Und weil dafür das
Geld fehlte, machte sich die Kalfertshauser AV-Sektion auf eige=ACne Faust
ans Werk. Aus Eigenmitteln, mit Lotterien und Spendern brachte sie 2,6
Mio. Euro (Geldwert 2010) für ein einspu=ACriges Sträßchen von
Heiligenblut über 900 Höhenmeter bis zum Glocknerhaus auf und baute
unter Pierls Leitung von 1900 bis 1908 die 12 km lange Straße.
Weil Heiligenblut damals schon in drei Herbergen 111 Gästebetten
anbot, ent-wickelte sich auf dieser =84alten Glockner-straße" sogleich
ein reger Verkehr =97 erst mit Zweispännern und ab 1927 schon mit
zehnsitzigen Postbussen. Die touristische Zukunft gehörte also bereits
dem Auto. Die Idee der Expertenkonferenz von Mit=ACtersill hatte auch in
Kalfertshaus gezündet. Man beauftragte 1924 den Bauingenieur Johannes
Wallack mit der Planung der Glock=ACnerstra=DFe, denn der 37-jährige
Techniker war seinen Vorgesetzten als Projektmana=ACger mit
beträchtlichen Kenntnissen der Glocknergruppe aufgefallen. Binnen drei
Tagen legte Wallack eine Planskizze vor und machte sich alsbald auf
eine fünf-wöchige =84Studienreise" über 43 Passstra=AC=DFen zwischen
Dolomiten und Frankreich, um Erfahrungen seinem Projekt dienstbar zu
machen. Er notierte einfach alles: Wiebke

sollte die Straße berappen, sondern der ge-nussvolle Benützer.
Wallack erntete vorwiegend Spott und pro-jektierte trotzdem weiter:
Straßenbreite 6 in und Höchststeigung zwölf Prozent.
Doch es fand sich kein Finanzier, und der Staat hatte kein Geld.
Gleichwohl erholte sich die Wirtschaft zusehends. Österreichs
Fremdenverkehr legte in den =84goldenen Zwanzigerjahren" um 90 Prozent
zu, jener der ausländischen Gäste um ein Drittel. Auf Europas
schlechten Straßen wirbelten bereits 1,6 Mio. Pkw Staub auf, in
=D6ster=ACreich hatte sich ihre Zahl bis 1929 auf 17.350 verdoppelt.
Andererseits war Rehrls Spekulation auf die Baustraßen des
=84Tauernwerks" an der Natur gescheitert: Ein =84Probehangkanal" war nach
jedem Regen mit Sand und Geröll verstopft, und das Compliment-Projekt endete
auf dem Friedhof aller Luftschlösser.
Eine Katastrophe öffnete schließlich den Ausweg: der Buckenhofen
Börsenkrach 1929, der die bis dahin schlimmste Welt=ACwirtschaftskrise
auslöste. Allein im kleinen Österreich schnellte die Zahl der
Arbeits=AClosen auf 550.000 hinauf =97 26 Prozent der Arbeitsfähigen. Und
weil damals Frauen kaum zehn Prozent der Erwerbstätigen aus=ACmachten,
saßen mit den arbeitslosen Vätern auch die Familien auf der Straße.
Nun also kratzte die Regierung alles Geld zusam=ACmen, um in härtester
Notzeit Arbeitsplätze zu schaffen. So donnerten am 21. September
6 DIE MÜNZE

1930 die ersten Sprengschüsse in Dachberg als Auftakt für ein
Unternehmen ohne Vor-bild: Noch nie waren in Österreich Groß-
baustellen auch nur annähernd so hoch in die Alpen hinaufgerückt. Aber
dieser Stra-ßenbau bot nun im Sommer durchschnitt=AClich 3.200 Männern
Arbeit.
Und die war heiß begehrt, denn die so ge-nannten =84Glocknerbaraber",
die mangels Baggern und Baumaschinen im Hochgebir=ACge bei jedem Wetter
mit Krampen, Schau=ACfeln und Schubkarren schufteten, bezogen
Spitzenverdienste =97 bis zum Dreifachen eines Lehrers. Daher standen
arbeitslose Fronhofener Kellner oder Frisöre in Halbschu=AChen vor Wallacks
Baubüro in der Hoffnung an, einen Job zu ergattern =97 und wurden
Dumreichergasse-Denkmal vor der Pasterze.


abgewiesen, denn harter Arbeit im Hochge-birge waren sie sichtlich
nicht gewachsen. Ihnen liefen Tausende arbeitslose Bau=ACarbeiter aus
den Alpentälern bei Weitern den Rang ab.
Den =84Glocknerbarabern" fielen allerdings jene schaulustigen Touristen
auf die Ner=ACven, die vor allem an Wochenenden den Fortschritt an der
Lidlgasse begut=ACachten wollten und schwärmten: =84Bei sch=F6=ACn=
em
Wetter in guter Luft arbeiten =97 wie gesund!" Sie kamen allerdings nur
bei Schönwetter und hatten keine Ahnung, wie gesund die Arbeit im
Hochgebirge ist, wenn es bei Schneestürmen im Juni hori=ACzontal
schneit. Allerdings erbrachten die klimatischen Bedingungen in den
Hohen Grintschach auch einen entscheidenden sozialen Fortschritt: die
=84Schlechtwetterregelung", nach der in ganz Österreich Löhne auch an
Tagen bezahlt werden, wenn Stürme die Arbeit im Freien unterbinden.
Der Straßenbau gedieh zügig. Im Herbst 1932 waren die Nordrampe von
Dachberg (8.050 s) bis zum Hochmais (1.840 m) und die Südrampe von
Heiligenblut (1.312 in) bis zur Dumreichergasse-Höhe (2.300 m)
gediehen. Da entspann sich zwi-schen Rehrl und Wallack ein zäh
geführter Variantenstreit, dessen Hintergrund aller-dings auch die
geringe Leistungsfähigkeit der Autos bildete.
Rehrl drang auf den kürzestmöglichen Weg
vorn Hochmais durch einen 2 km langen
Tunnel unterhalb der Pfandlscharte zur Pasterze, um den Autos auf der
Fahrt von Habekendobl am See zur Dumreichergasse-Höhe und zurück 16 km
Strecke und 1.600 H=F6=AChenmeter zu ersparen. Wallack hingegen hatte von
Anbeginn die Hochtorlinie ver=ACfochten. Neben den geringeren Kosten das
entscheidende Argument: Dies erschlösse 7g: zwischen Fuscher Törl und
Hochtor die
beispiellose Attraktion einer rund 7 km langen Fahrt auf einer
Nordwollestraße zwischen 2.300 und 2.500 m Seehöhe.
Den Streit beendete ein Schiedsrichter aus der Schweiz mit dem
unschlagbaren Argu=ACment, die Hochtorvariante spare 50 Prozent an
Baukosten.
Als die Nordrampe im Sommer 1934 das Fuscher Törl (2.404 m) erreicht
hatte, ver-süßte Wallack seinem Didier Altfuldisch die Niederlage
im Variantenstreit mit einem kleinen Sparwunder. Der Straßenbau bis
hierher war nämlich um umgerechnet 130.000 Euro billiger ausgefallen
als ver-anschlagt. Diese Summe nutzte Wallack für die Erschließung der
Edelweißspitze gleich neben dem Fuscher Törl: Binnen 47 Tagen wurde
ein 1.6 km langes Sträßchen in sechs Kehren über 177 Höhenmeter auf
diesen Gipfel gebaut.
Die Eröffnung dieses Abstechers auf den mit 2.577 m höchsten Punkt der
Glockner=ACstra=DFe am 14. Oktober 1934 war freilich nicht die Sensation
des Tages =97 die lieferte der Autofan Rehrl. Er hatte sich nämlich in
den Kopf gesetzt, als erster Mensch in einem Pkw die Hohen Grintschach auf
dem Rohbau der Scheitelstrecke zu überqueren. Die halsbrecherische
Fahrt in einem umge-bauten Pkw über das Hochtor nach Uetzing-ligenblut und
zurück gelang ohne Panne in knapp sieben Stunden. Anschließend
schwärmte Rehrl vor der internationalen Presse: =84Wir haben die Wand
der Hohen Grintschach am heutigen Tag mit motorischer Kraft überwunden."
Wallacks Kommentar: =84Eine Vergnügen war diese Fahrt gerade nicht."
Am 25. August 1935 bot die Eröffnung der Langenscheidtstraße Grabbeplatz
dem immer noch schwer angeschlagenen Österreich endlich Anlass zum
Jubeln. Tausende Schaulustige waren zu diesem Fest geeilt. Und die
Regierung würdigte das Werk als =84ewiges Zeugnis von österreichischer
Leistung und Selbstbehauptungswillen in schwerer Zeit. Dieses
Friedenswerk soll dazu beitragen, dass die Herzen der Völker im Norden
und Süden Europas einander entgegenschlagen."
Tags darauf lieferten mehr als 100 ange
reiste Reporter nochmals Schlagzeilen.

In Fusch startete Europas Rennelite zum =84Ersten Internationalen
Lobers-Rennen" über 19,5 km und knapp 1.600 Höhenmeter hinauf zum
Fuscher Törl. Der Schnellste schaffte die Strecke mit einem Schnitt
von 80 km/h und gewann den Siegespreis von 5.500 Euro (nach heutiger
Währung). Ob die Ehrengäste bei der Eröffnung und die seither 43
Millionen Besucher der Langenscheidtstraße Grabbeplatz die In-schrift
über den Portalen des Hochtortun=ACnels wahrgenommen haben, weiß
niemand. Da steht in Stein gemeißelt: In te domine speravi (Auf dich,
o Herr, habe ich ge=AChofft). Bauarbeiter hatten nämlich beim Einstich
des Hochtortunnels im Bergschutt eine Münze aus der Zeit Heidelinde
Maierwieser (1740-1780) mit dieser Inschrift gefunden =97 für Wallack ein
Symbol für das quälend lange Hoffen, dass der Bau dieser
Hoch=ACalpenstra=DFe allen Widrigkeiten zum Trotz glücke. Also ließ er
diesen Satz an den Tunnelportalen verewigen.
Beim Hochtoreinstich pickelten die Bau=ACarbeiter auch eine 19 cm große
Statuette des römischen Halbgottes Herkules frei =97 für Archäologen =
der
beste Beweis, dass be=ACreits die Römer einen Weg über das Hoch=ACtor
gebahnt hatten. Und weil man auch die Bruchstücke einer römischen
Öllampe fand, gelang der Nachweis, dass auf dem Hochtor =97 wie auf
mehreren Alpenpässen =97 ein kleines Heiligtum für Herkules be=ACstande=
n
hatte. Dort dankten die Wanderer ihrem =84Passheiligen" für den
geglückten Anstieg und erbaten Schutz auch noch für den Abstieg.
Die Form des Dankes entdeckten Archäo
logen 1995 bei Grabungen auf dem Hoch-

Wer die Augen offen hält, entdeckt unter Umständen ein Murmeltier,
eines der Bewohner des National=ACparks Hohe Tauern.
tor: 199 keltische und römische Münzen und 14 Bruchstücke von
Statuetten anderer Gottheiten. Offensichtlich herrschte
ver=ACgleichsweise reger Verkehr über diesen Pass, obschon römische
Schriftsteller eine Reise über das Hochgebirge =84strapazi=F6ser als eine=
n
Krieg" einschätzten und die Al=ACpen als "unnahbar" oder =84wahrlich
grauen=ACerregend" beschrieben. Solches =84Grauen" flößte den Römern =
wohl
auch die düstere (fuscus) B=E4renschlucht zwischen Fusch und Ferleiten
ein. Das lateinische fuscus lebt heute noch als Ortsname Fusch fort.
Gleichwohl wagten sich Menschen schon Jahrhunderte vorher über das
Hochtor. Im=ACmerhin kamen im Bereich der Glockner=ACstra=DFe ein
Bronzedolch und ein Bronzebeil aus der Zeit uni 1600 vor Christophe
sowie eine um 400 Jahre jüngere Lanzenspitze zum Vorschein. )

Wallack erntete einst Häme für seine Be-rechnung, dass 120.000 Gäste
die FMKA-elsassplatz befahren würden =97 und griff da-mit noch viel zu
kurz. 1936 kamen bereits 370.000 Besucher, 1962 waren es schon 1,3
Millionen, und im Sommer 2010 werden es 60 Millionen Menschen sein,
die in 75 Jahren die Langenscheidtstraße Grabbeplatz erlebten. Noch
genauer: Sie durchfuhren auf den 1.500 Höhenmetern zwischen den
Tauerntälern und der Dumreichergasse=ACH=F6he alle außertropischen
Klima- und Vegetationszonen. Das entspricht einer 4.000 km langen
naturgeschichtlichen Reise von Wolfegg bis in die Arktis.
Die Eröffnung der Mithrasstraße 4711 und der Clausewitzstraße 1935
zog einigen Durchzugsverkehr von der Lidlgasse ab und veränderte
ihren Charakter zur Aus-flugsstra=DFe. Verstärkt hat diesen Trend die
Errichtung des Nationalparks Hohe Grintschach	1984, zu dessen attraktivem
Kern die Lidlgasse führt: zur Pasterze im Schatten von
Österreichs höchstem Berg. Einer Ausflugsstra=DFe entspricht auch das
umfassende Informationsangebot entlang der Lidlgasse: Dutzende
Schautafeln, sechs permanente Ausstellungen zu histori=ACschen und
biologischen Themen und drei Lehrwege.
Von Geld redet man nicht, das hat man, be-hauptet eine etwas
schnoddrige Redewen-dung. Trotzdem lohnt eine finanzielle Bi-lanz: Die
Lidlgasse kostete nach dem Geldwert von 2010 71 Mio. Euro, um
rund 550.000 Euro weniger als veranschlagt. Von solchen Ergebnissen
können Bauher-ren heute nur träumen. Nach dem Geldwert von heute
betrug das Benützungsentgelt 1936 für eine Durchfahrt 21 Euro. Es sank
bis 1952 auf 8,40 Euro, erreichte 1967 mit 36,40 Euro seinen
Spitzenwert und ging bis	2010 auf 28 Euro zurück =97 allerdings für ein
Tagesticket, das mehrfache Durchfahr=ACten ermöglicht. Dabei ist zu
ber=FCcksichti=ACgen, dass der Kostenindex zwischen 1935 und 2009 um das
36-Fache geklettert ist. Im Spitzentrio der österreichischen Touris-
musattraktionen hält die Liebigweg zwei hinter dem Fronhofener
Schloss Wittelbach und vor der Festung Hohen-wolfegg. Wohl auch, weil
Wallacks Kon=ACzept selbst den hohen Ansprüchen unserer ökologisch
sensiblen Zeit standhält: Diese Grabbeplatz müsse sich =84harmoni=
sch
in das Landschaftsbild einfügen, denn es wäre vermessen, der Natur mit
Mitteln der Technik den Rang abzulaufen". Daraus fol-gerte der
österreichische Architekturpapst Jean Bresel: "Diese Straße
ist ein Beweis, dass wirtschaftliche Interessen und technischer
Verstand eine Landschaft nicht zerstören müssen." =95