Ich hab zwar noch ein bischen gewartet (wegen im Minus und so) und in Amerika
verkauft,
dachte aber schon mit 4,46$ (100% Gewinn) einen guten Preis erzielt zu
haben.....
heute schon bei 14,x
Ob der Kurs weiter explodiert?
Ich meine, die Chancen stehen nicht einmal unbedingt schlecht.


Die Schuld liegt eindeutig bei den OAM.
[Womit wir(ich) einen Schuldigen gefunden hätten ;-) ]
Ich hätte die gewonnenen Papiere auch noch behalten,
wenngleich nicht der Handel eingestellt worden wäre.
Allerdings waren die Gebühren in den USA doch etwas zu heftig, um die
ohnehin schon kleinen Portionen weiter zu stückeln.

Maurice O.


(Ich warte jetzt mit meinen gewonnenen adultshop(!) und travelbyus(?) auf
eine ebenso erfolgreiche Story.....vermutlich wird das aber wieder nichts)