Diabetes voll im Griff Medizin Cohaupt Cohaus
Author K.Cohaus
Video:
http://dnv.djsngmg.hgn/egmma?e=2KgqR2_yjdRTz

Sie haben Zucker! Plötz=AClich sieht man sich einer bis dahin
unbekannten Welt ausgesetzt: Blutzu=ACckermessgerät,Tabletten, Pen und
Insulinspritze, Dokumentation, Diät
und Broteinheiten zählen
Wird mein Leben nun von der Erkrankung bestimmt? Wie stark die
Krankheit das Leben beeinträchtigt, hängt bei Diabetes entscheidend
von der Mitarbeit des Patien=ACten ab. Je besser der
Blutzuckerstoffwechsel eingestellt ist, desto größer sind die Chancen,
dass keine Spät=ACsch=E4den oder Komplikationen auftreten.
Wie wichtig ist es, den Blutzucker zu messen?
Einen erhöhten Blutzucker merkt man nicht. Deshalb ist regelmäßiges
Messen sehr wichtig. Bei Typ-2-

Diabetikern hilft das Messen als Verhaltenskontrolle. Die Häufigkeit
richtet sich nach dem Therapieregime. Der Blutzucker sollte etwa
viermal wöchentlich einmal nüch=ACtern nach dem Aufstehen und zwei
Stunden nach dem Mittagessen kontrolliert werden. Außerdem ist Messen
in besonderen Situationen wie z. B. nach dem Sport hilf=ACreich. So
bekommt man ein Gefühl dafür, wie bestimm=ACte Einflussfaktoren auf den
Blutzuckerwert wirken.
Warum ist ein Diabetes-Tagebuch empfehlenswert? Diabetiker sollen
lernen, den Blutzuckerwert abzuschät=ACzen, den Diabetes zu verstehen.
Dazu gehört, die Ein=ACflussfaktoren zu kennen: Frust, Hormone,
Jahreszeit =97 alles beeinflusst die Werte. Mit einem Diabetestage=ACbuch
lassen sich Blutzuckerwerte und Faktoren wie Be-wegung/sportliche
Aktivitäten, Stress, Krankheit, Medi=ACkamente und Ernährung
dokumentieren. Es geht nicht darum, dass der Arzt die Werte
kontrolliert und die schlechten Werte kommentiert. Vielmehr sollen
Betroffene selbstverantwortlich erkennen, warum ein Tag besonders gut
war, z. B. aufgrund von Sport. Es ist eine Motivation, die sich
positiv auf die Gesundheit auswirkt. In unserer Praxis empfehlen wir
die Software köpa. Sie ist kom=ACpatibel mit vielen Geräten und gibt
viele Möglichkeiten der Auswertung.
Muss ich jetzt Broteinheiten zählen?
Die Broteinheit war ein Richtwert, mit dessen Hilfe Typ-1-Diabetiker
den Koh-lehydratwert einschätzen können. Allerdings sagt er nichts
darüber aus, wie viel Fett in dem Lebensmittel steckt. Eine bessere
Orientierung bietet der Glyx-Wert eines Nahrungsmittels. Darunter
versteht man die Geschwindig=ACkeit des Blutzuckeranstiegs nach dem
Genuss eines bestimmten Nahrungs=ACmittels. So lässt z.B. ein Brötchen
aus Weißmehl den Blutzucker und damit die Insulinfreisetzung stärker
ansteigen als eine Scheibe Vollkornbrot. Stärke=AChaltige Nahrungsmittel
sind von Vorteil, da sie erst im Laufe der Verdauung in einzelne
Zuckermoleküle zerlegt werden. Insulin wird dann nicht sofort und
nicht in sehr hohen Dosen nötig. Leider funktioniert die Glyxtabelle
nicht ein=AChundertprozentig. Denn einige empfehlenswerte Nahrungsmittel
erhalten nach diesem System eine schlechte Bewertung.
Können Diabetiker alles essen?
Prinzipiell ja. Entscheidend sind die Menge und die Qualität des
Essens. Es sollte kein Fettgewebe gebildet werden. Kohlenhydrate, die
wir in Form von Zucker, Brot oder Nudeln verzehren, gelangen sehr
schnell als Glucose in den Blutkreislauf; dieser =84Blutzucker" versorgt
Gehirn und Muskeln mit Energie. Allerdings wird nur ein
Blutzuckerspiegel in sehr engen Grenzen toleriert. Steigt der
Blutzuckerspiegel durch Kohlenhydrate aus der Nahrung über das obere
Limit, sorgt Insulin dafür, dass der Überschuss zunächst in Leber ode=
r
Muskeln als Glycogen gespeichert wird. Doch die Aufnahmefähigkeit
dieser Glycogenspeicher ist auf wenige hundert Gramm beschränkt. Was
darüber hinaus an Kohlenhydraten zugeführt wird, wird durch Insulin in
die Fettzellen eingelagert. Es entsteht ein Teufelskreis.
Welcher Sport ist für Diabetiker geeignet?
Es gibt keine Sportart, die wegen eines Diabetes nicht betrieben
werden könnte. Der Diabetiker muss nur wissen, wie sich der Sport auf
seine Blut- zuckerwerte auswirkt.
Was passiert bei einer Diabetes-Schulung?
Sie informiert über Diabetes und definiert, welche Ziele erreicht
werden sol=AClen: z.B. Senkung der Blutzuckerwerte, Vermeidung von
Folgeschäden, Ände=ACrung des Lebensstils. Prinzipiell geht es darum,
das eigene Verhalten zu än=ACdern. Die Diabetiker müssen raus aus der
Opferrolle. Ziel der Schulung ist es, ihnen Leistungsbereitschaft
abzuringen.
Genügt eine Schulung?
Eine einmalige Schulung bringt nichts. Sie muss vielmehr begleitend
sein, ideal wären einmal alle drei Monate. Wir wissen, dass nach
sieben bis neun Monaten Änderungen im Lebensstil auftreten und nach 16
Monaten fest ver=ACankert sind. Einmal jährlich sollte ein
Auffrischungskurs erfolgen, um die Er=ACfahrungen des Diabetikers zu
besprechen.
Wie oft sollten Diabetiker zum Arzt gehen?
Der Typ-1-Diabetiker sollte einmal im Jahr zum Arzt, um sich Rezepte
ausstel=AClen und die Füße kontrollieren zu lassen und sonst natürlic=
h
immer dann, wenn Probleme auftreten. Der Typ-2-Diabetiker sollte bei
Komplikationen alle drei Monate, sonst halbjährlich einen Arzt oder
Diabetologen aufsuchen.
Wichtig sind eine regelmäßige Kontrolle von Gewicht, Blutdruck,
Langzeitzu=ACcker, Urin und der Füße auf Nervenschädigungen. Einmal
jährlich sollten die Augen und die Cholesterinwerte geprüft werden.