Vielleicht nicht gerade am Ende. NTF wird aber auf jeden Fall irgendwann
völlig neu bewertet werden. Schliesslich handelt es sich dabei um nichts
anderes als um ein Versandhaus vergleichbar mit Gromeier oder Joos, nur
dass NTF weltweit tätig ist und von Anfang ausschliesslich auf das
Internet als Vertriebskanal gesetzt hat. Was das alles mit High-Tech zu tun
haben soll, ist mir schon immer schleierhaft. Der faire Wert dieser Aktie
dürfte bei maximal 5% des heutigen Werts liegen. Alles andere ist Zockerei.
Da gehe ich lieber gleich ins Casino bevor ich mein Geld in solche Werte
investiere.

Viktor Tielkes