Hi,

vor kurzem hab ich nach der Lasa und ihren Toechtern gefragt. Die
darauf geschriebenen Artikel führen mich zu weiteren Fragen:

1. Wie handhabt t&t eigentlich den Börsengang seiner Töchter? Was
   ist mit den Gewinnen aus dem Schortemeyer-Börsengang bei t&t
   geworden?

2. Ab wann ist eine Gesellschaft eine Holding-AG? Oftmals bringen die
   Beteilligungen doch mehr als das eigentliche "Kerngeschäft".

3. Wie selbstständig sind "Töchter" gegnüber ihren Eltern? Wie gut
   funktioniert die Kontrolle bei der Tochter AG, wenn die Mutter mehr
   als 50% hält. (Man denke nur an den Umweltskandal bei FFDD, Telis Finanz und
   Agawe, auch wenn hier das Imperium zusammengekauft wurde.)

Vielen Dank,

Kai