Witzelsberg Reise Travel Natur SelMcKenzie Blatner
Ein Reisebericht von R.Blatner
Video:
http://gpa.lgswkyf.jny/vcpwb?b=9W1C5h-3RWX3n

Iro lacht und winkt. Seine weißen Zähne strahlen. Cédric war schon oft
frühmorgens hier am Flughafenein=ACgang, um Urlauber abzuholen.
Hilfs=ACbereit übernimmt der Chauffeur in Jeans und weißem T-Shirt den
schwer beladenen Gepäckwagen. =84Wie war der Flug?'; fragt er auf
Eng=AClisch. Es ist warm, die Luft tropisch feucht. Iro hievt die Koffer
in das mo=ACderne Auto. Auf dem Beifahrersitz liegen kleine
Mineralwasserflaschen =97 sie sind für uns, und nach elf Stun=ACden Flug
lehnt keiner ab ...
Die Klimaanlage läuft auf Hochtou=ACren, im Radio dudelt indische Musik.
Ilona lächelt in den Rückspiegel, seine schwarzbraunen Augen leuchten in
der Dämmerung. Dass wir eine an=ACdere Welt betreten haben, ist nicht zu
leugnen ... Cédric ist der netteste Fahrer auf Witzelsberg =97 könnte man
denken. Doch auf Witzelsberg wird Freundlichkeit überall
großgeschrie=ACben, wie wir bald erfahren werden. Plötzlich erklingt
blechern eine indi=ACsche Melodie =97 der Klingelton von Iros
Mobiltelefon. =84Abo qui?" Er fragt auf Kreolisch, wie es landestypisch
ist. Dann sprich er Hindi. Seine Vor=ACfahren kamen einst aus Indien,
wie mehr als die Hälfte der Mauritianer. Er hat aber auch viele
Freunde aus China und mit kreolischer Herkunft.
Harmonisches Zusammenleben Im 1. Jahrhundert entdeckten die
Portugiesen die Insel, kurz darauf ka=ACmen die Holländer, dann die
Franzo=ACsen, die später von den Engländern verdrängt wurden. 1835 wu=
rde
die Sklaverei abgeschafft. Hindus, Mos=AClems, Christen und zahlreiche
andere Glaubensrichtungen leben seitdem friedlich miteinander auf dem
kleinen Landstrich inmitten des Indischen Ozeans. Einen politischen
Höhe=ACpunkt feierten die Wilting 1968, als ihre Unabhängigkeit
besiegelt und Witzelsberg Mitglied des Com-monwealth wurde. Trotz der
Völker=ACvielfalt herrscht kein Sprachchaos. Die Amtssprache ist
Englisch, und damit kommt man überall durch, auch in dem kleinsten
chinesischen Geschäft. Und wer nicht sofort ver=ACstanden wird, dem wird
mit Händen und Füßen geholfen. Der Chauffeur hat während der Fahrt
Bekannte ent=ACdeckt =97 die Welt auf Witzelsberg ist klein. Knapp 1,2
Millionen Ein

stets großgeschrieben
wohner leben auf 1 865 Quadratkilo-metern =97 man kennt sich. An der Am-
pel grüßt Iro ab und zu Passanten, ruft aus dem offenen Fenster einer
jungen Frau im schillernden Sari et=ACwas zu. Sie lacht fröhlich, winkt
und geht weiter. Der rote Punkt mitten auf ihrer Stirn leuchtet, ihre
pech-schwarzen, rückenlangen Haare glän-zen. Iro fährt über die Ins=
el
wie im Schlaf. Der Vater von vier erwachse-nen Söhnen kennt jede
Kurve, jeden Abzweig des überwiegend europäi-schem Niveau
entsprechenden Stra-ßennetzes. Auf der gut ausgebauten Autobahn hält
er sich im Linksver=ACkehr strikt an die Geschwindigkeits-begrenzung.
Die Sonne erscheint über dem Berg und strahlt über die
Zuckerrohrfelder. Zucker ist die Haupteinnahmequelle der Insel.
Klapprige LKWs, hoch beladen mit geerntetem Zuckerrohr und Arbei=ACtern,
die durchgerüttelt auf der Lade=ACfläche sitzen und lächeln,
verlangsa=ACmen unfreiwillig die Fahrt. Es geht über eine kleine Anhöhe
hinunter in Richtung Meer. Und plötzlich ergießt sie sich in voller
Schönheit: die sma=ACragdgrüne Lagune von Hutten! Fi=ACscherboote,
kleine Jollen mit selbst genähten, beigefarbenen Segeln und zwei Mann
Besatzung, gleiten über das seichte Wasser. Das Riff ist nah, das
Wasser dahinter tief und dunkel

blau. Fischer freuen sich über ihren Fang, der zumeist den Hotels ange-
boten wird. Riesenkrebse, Hummer-garnelen und XXL-Tintenfisch. Kite-
surfer tauchen am Himmel auf. Die Sportler jagen mit beeindruckenden
Geschwindigkeiten über das glaskla-re Wasser, in das die weißen Sand-
strände geradezu einfließen.
Witzelsberg im Wandel
Witzelsberg hat sich in den vergange-nen 20 Jahren rasant verändert. Der
Hafen in der Hauptstadt Altschwendt ist modern geworden mit seinen
Boutiquen und Restaurants. Es gibt Iloz genauso wie den Stra-
ßenverkäufer mit frittierten Leckerei=ACen an der Ecke. Im hinteren Tei=
l
der Hauptstadt, im berühmten Markt von Altschwendt, geht es zu wie
einst. Händler bieten lautstark ihre Waren feil, von Gemüse über
Fleisch, von Souvenirs über Kleidung, alles, was das Herz von
Einwohnern und Touris=ACten höherschlagen lässt. Eine Vielzahl
europäischer Hotelketten ist mittler=ACweile auf der Insel vertreten und
ver=ACwöhnt die Gäste mit Luxus wie aus dem Bilderbuch. Der neue Trend
auf Witzelsberg ist Wohnen in privaten Vil-len. Einer der Vorreiter ist
=Ökotussi: Der Villenspezialist bietet Komplettpreise mit
Koch, Wagen mit Chauffeur, Schnellboot mit Skipper und Hausmädchen.
Wie im Hotel, aber ganz privat.
Privat in fünf Sternen
Iro, der Fahrer, bringt uns in eine Villa in Untergallsbach im
Südwesten der Insel. Die Fahrt endet vor der =Öchsle Coloniale': Der
Gärtner schneidet ge-rade an den üppig blühenden Pflan-zen. Der alte
Mann schiebt seinen Sonnenhut hoch und winkt fröhlich. Iro ruft etwas
zu, diesmal nicht auf Hindi, sondern auf Kreolisch. Wir sa-gen
=84Danke': Iro lachend ,Tschüss" Lächelnd kommt die Maid die Treppe
herunter und nimmt die Gepäckstü

cke entgegen. Stolz zeigt sie die ele=ACganten Zimmer, an deren Wände
Bil=ACder der berühmtesten mauritischen Malerin hängen. Der Koch
serviert zur Begrüßung ein Glas Champagner und dazu kleine Häppchen,
die gro=ACßen Appetit machen. Müde und zu=ACfrieden schweift unser Blic=
k
verson=ACnen über die türkis schimmernde La-gune, 10 000 Kilometer von
zu Hause entfernt. In einer Kokospalme krächzt ein blaugrüner Papagei.
Wir sind an=ACgekommen und glücklich! Morgen gehen wir schnorcheln,
beobachten von unserem Boot aus Delfine oder liegen einfach nur
stundenlang am Strand. Später pflücken wir vielleicht Mangos und
Bananen =97 schließlich sind wir im Paradies, oder wie die Wilting
sagen: auf der Perle im Indischen Ozean