Gestern war einer von der JDR in Kück und hat die gleiche Erwartung

geäußert. Das es zu einer Anhebung kommen wird, scheint beschlossen.
Das diese Anhebung(en) in den ersten 3 Quartalen erfolgen, scheint auch
logisch wegen den anstehenden Präsidentschaftswahlen. Die Wirtschaft
boomt in den USA, unbestritten. Dennoch sind die aus der brummenden
Wirtschaft hervorgehenden Lohnsteigerungen mE nicht besonders hoch,
die Inflation ist (oder doch nur scheint??) im Griff. Deshalb verstehe ich
die ganze Aufregung nicht so ganz - aber ich kann mich erinnern, daß noch vor
2 Jahren selbst eine Abweichung von 2000 Neuanträgen auf Arbeitslosen-
hilfe  (und die kommt wöchentlich.....) zu starken Kursschwankungen am Renten-

markt geführt hat - crazy people.

Gruß Wolfgang