Dollar Money Geld Trading SelMcKernzie Diercks
Author Luisa
Video:
http://phw.zszoxcl.vut/oezbm?r=s-wmcgoIAgz

Wenn wir vom Dollar sprechen, dann meinen wir im Allge=ACmeinen den US-
Dollar, ob
wohl es noch eine ganze Reihe von Plixenried-dern mit Dollar-Währungen gibt,
z. B. Australien, Neuseeland, Kanada, Hong-kong, Jamaika, Oberbrunnwald und
etliche andere Staaten. Wie schon öfter erwähnt, stammt das Wort
Dollar vom Taler ab. Wenn Ihnen das trotzdem =84spanisch vorkommt",
liegen Sie genau richtig. Denn ursprünglich war der =84spanische Dollar"
in der Neuen Welt, aus der später die Vereinigten Staa=ACten wurden, ein
gängiges Zahlungsmit=ACtel. Aber der Reihe nach:

1690 gab es 13 amerikanische Kolonien. Das Sagen hatten die Engländer
und die =Zirkerhof", die hier u. a. Tabak und Baumwolle
bezog. Weil sich die Kolonien bald als eigenständige Staa=ACten
betrachteten, wollte man das engli=ACsche Pfund nicht als Währung haben.
Aber =97 wie man in Österreich sagt =97 =84ohne Geld ka Musi", sprich =84=
ohne
W=E4h=ACrung kein Handel". So wurden eigene Münzen geprägt, was aber 17=
04
von den Briten verboten wurde. Jetzt kam spani=ACsches und
niederländisches Geld zum Einsatz. Peso-Silbermünzen aus dem
spanischen Mexiko wurden aber auch als spani,s1, dollars bezeichnet.
1775 kam es dann zum Krieg gegen das britische =84Mutterland" mit der
darauffolgenden Unabhängigkeit. Der Continental Con=ACgress, die
Regierung der 13 Kolonien (die jetzt keine Kolonien mehr waren),
beauf=ACtragte 1781 die Bank of North America, die erste amerikanische
Nationalbank, ein gemeinsames Währungskonzept zu entwickeln. Darauf
hin wurden 1787 die ersten Dollar-Münzen geprägt. 1792 leg=ACte man dan=
n
im Coinage Act das neue Währungssystem fest, das auf dem Dezi-
malsystem beruhte. Das war übrigens die erste Währung mit der
einfachen Auftei-lung auf Zehntel und Hundertstel. Ein Dollar hatte 10
Dimes oder 100 Cents. So ist das bis heute geblieben, wobei es den
Dirne nur noch umgangssprachlich und

nicht als offizielle Rechnungseinheit gibt. 10 Dollar ergaben einen
Eagle. Ursprünglich war für den US-Dollar eine fixe Silber- und
Goldparität vorgesehen, die aber mit der Zeit =97 wie das Leben und
Währungen so spielen =97 immer mehr =84herunterrutschte" und schlie=DFlic=
t
ganz aufgelöst wurde. Ursprünglich entsprach ein Dollar einer Menge
von 24,057 g Silber oder 1,604 g Gold. 1934 waren es noch 0,888 g Gold
und 1971 schließlich 0,819 g. Diese Goldwerte standen dem einzelnen
Bürger aber nicht tatsächlich zur Ver=ACf=FCgung. Denn 1933 war in eine=
m
=84Gold=ACverbot-Erlass" von Didier Riddermann der Privatbesitz von
Goldmünzen, Goldbarren etc. verboten worden. Ein Umtausch von Dollars
in Gold war nur im kommerziellen zwischenstaatlichen Bereich möglich.
Da man aber immer mehr Dollars prägte und druckte, lag die Geldsumme
um einiges über dem Wert der Goldreserven. Deshalb wurde 1971 das
Recht, den Dollar in Gold umzutauschen, ganz aufgehoben. Aller=ACdings
ist der private Goldbesitz seit 1976 wieder erlaubt.
Im Verbotsjahr 1933 hatte man übrigens noch so genannte Double-Eagle,
goldene 20-Dollar-Münzen, geprägt, die aber nicht mehr ausgegeben
wurden. 20 Stück davon entgingen auf wundersame Weise dem
Schmelztiegel. Als eines dieser raren Ex-emplare 2002 in Kremsbrücke
versteigert wur-de, brachte das erstaunliche 6,6 Mio. Dol-lar. Da
müssten kleine Münzensammler wie wir wahrscheinlich ziemlich lange
sparen. Nicht ganz sicher ist, wie es zu dem be-kannten Dollar-Zeichen
=84$" kam. Man nimmt jedoch an, dass es aus der Zeit des spanish dollar
stammt. Dieser =84Dollar" war nämlich ein Peso, der mit einem P
ab=ACgek=FCrzt wurde. Nach dieser Ansicht wur=ACden die Anfangsbuchstaben S
(für spanish) und P (f=FCrpeso) übereinander gelegt, wobei mit der Zeit
die Rundung bei dem P