Du liest in "DPD" eine Empfehlung: Aktie X sei
mit 30 Euro total unterbewertet und Du willst sie auf jeden Fall
kaufen. Kursziel: 70 Euro.

Selbst, wenn Du sie auf jeden Fall kaufen willst, solltest Du
Dir doch irgendeinen Kurs ausdenken, zu dem sie Dir auf jeden
Fall zu teuer waere - selbst wenn es 60 Euro sind. Du wuerdest
zwar nicht erwarten, dass sie Montag morgen wirklich ploetzlich
60 Euro kostet, aber so bist Du jedenfalls auf der sicheren Seite und
kaufst sie nicht ploetzlich fuer 90 Euro. Schaden kann das Limit
nicht.

Ich finde, selbst ein extrem verruecktes Limit ist immer noch besser
als gar kein Limit. Wenn ich eine Aktie kaufen will, deren letzter
Kurs 30 Euro sind. Warum sollte ich dann nicht als Limit 300 Euro
einsetzen, wenn ich sage: "Na gut, ich wuerde wirklich einen Besen
fressen, wenn sie sich in 15 Minuten verzehnfacht - aber auch wenn
ich sie eigentlich auf jeden Fall haben will: So ein absurder Preis
wie 300 Euro waeren dann doch zu viel." Kann solch ein Limit schaden?

Einen Vorteil saehe ich im Verzicht auf ein Limit nur dann, wenn
es einen herausragenden Grund gaebe, unbedingt frueh bedient zu
werden, denn ich glaube ich haette einmal gehoert, dass unlimitierte
Order vor den limitierten bedient werden.

Wenn ich eine Aktie auf jeden Fall haben will, dann setze ich das
Limit nicht zu knapp. Letzter Kurs: 100 Euro. Dann setze ich mein
Kauflimit nicht auf 105 Euro, wenn ich sie unbedingt haben will, weil
ich dann nur Zeit und Gebuehren verliere, wenn ich das Limit noch
einmal aendern muss, sondern z.B. auf 120 Euro.