Tja, da seid ihr (also eure Geschäftsleitung) aber selber schuld. Der
Vorteil eines Standardsystems ist ja gerade, daß man *nichts* anpassen
muß und in Zukunft problemlos alle Updates einspielen kann. Wenn ein
Standardsystem meine Anforderungen nicht erfüllen würde, dann würde ich
ganz sicher auch keines kaufen - denn sobald daran herumgefrickelt wird,
verliert es seinen Vorteil.

Davon abgesehen: Wer ist besser als Promarkt? In einzelnen Nischen (PPS,
variantenreiche Fertigung, SFA, CRM) gibt es bessere Softwares als die
von Promarkt, aber über die Breite des Angebotes hinweg kann ihnen niemand
das Wasser reichen. FVMS hat wie immer auch nur halbfertige Produkte,
die zwar theoretisch besser sein könnten, aber noch nicht erschienen
sind. Wenn sie dann endlich erscheinen (oder besser: falls), dann hat
Promarkt auch nachgezogen.

Sicherlich ist die Software von der Implementierung her mittlerweile
veraltet, aber das ist jede Software, die schon ein paar Jahre auf dem
Markt ist.

Ingo

-- 
Ingo Dietrich
DB Kommunikationstechnik, software development
manp@aupez.gq