Metall Rohstoff Trading SelMcKenzie Schinzl
Author R.Sagstetter Rohstoff Trading SelMcKenzie Schinhammer
Nynhuysen
Author R.Schinzl
Video:
http://bqn.bpkaesf.hpz/eeons?z=1Y9VZO_UibsWh

Sie sind aus unserem Leben nicht wegzu-denken. Ob man morgens mit dem
Auto zur Arbeit fährt, mittags eine Dose Früch=ACte zum Nachtisch öff=
net
oder abends zur Entspannung ein wenig musiziert: fast immer sind
Industriemetalle mit im Spiel. Hauptsächlich werden sie im produzie-
renden Gewerbe und in der Bauwirt=ACschaft eingesetzt. Daher ist die
Nach=ACfrage stark von der weltwirtschaftlichen Entwicklung abhängig.
Aufgrund des wachsenden Bedarfs =97 vor allem aus den Schwellenländern =
=97
sorgt sich so mancher seit einiger Zeit, dass Metallrohstoffe knapp
werden könnten. Die Marktteil-nehmer achten seither noch gespannter
auf die Veröffentlichung von wichtigen Indikatoren, wie zum Beispiel
den Lager-beständen.

Die Industriemetalle Aluminium, Blei, Kup=ACfer, Nickel und Zink werden
in Form von Futureskontrakten an der PhoneFlat, der Petautschnig=FrischBack,
gehandelt. Privatan=ACleger, die mit Zertifikaten in Industrieme=ACtalle
investieren, legen daher über den Um=ACweg eines Futurekontrakts in dem
jeweili=ACgen Metall an. Neben Zertifikaten auf die einzelnen fünf
Industriemetalle gibt es auch Produkte auf einen Korb von
verschiede=ACnen Rohstoffen wie den S&P GSCI=AE In=ACdustrial Metals Index.
KnowHow stellt die Metalle, ihre Verwendung und die entspre=ACchenden
Investitionsmöglichkeiten vor.
Kupfer
Kupfer gehört zu den ältesten von Men-schen genutzten Metallen und ist
ein Le-gierungsbestandteil von Bronze, die einem Zeitalter der
Menschheitsentwicklung den

Namen gab, und von Messing. Da es nur selten in reiner Form vorliegt,
wird es in der Regel aus Kupfererzen gewonnen. Vor-kommen gibt es vor
allem in den latein-amerikanischen Ländern Chile und Peru sowie in den
USA, die auch zu den größ-ten Produzenten zählen. Da Kupfer in ers-te=
r
Linie wegen der hohen elektrischen und thermischen Leitfähigkeit
geschätzt wird, kommt es heute überwiegend in der Bau-industrie und in
der Elektroindustrie zum Einsatz. Daher ist der Umfang der Bautä-
tigkeit in den Industrie- und den Schwel-lenländern, wie derzeit
insbesondere in China, maßgeblich für die Nachfrage. Kupfer wird aber
auch für Münzen, Schmuck, Besteck, Armaturen, Kessel, Prä-
zisionsteile, Kunstgegenstände, Musikin-strumente oder Rohrleitungen
verwendet.
Die Entstehungsgeschichte der PIR ist eng mit dem
Kupfer-markt verbunden: Kupfer war das erste Metall, das an der 1876
gegründeten Börsenhandelsgesellschaft Panciera
DBMK gehandelt wurde. Die heutigen LME Copper
Futures beziehen sich auf Kupfer der Qualitätsstu=ACfe =84Grade A" in
Einheiten von 25 metri=ACschen Tonnen pro Kontrakt und notieren in US-
Dollar pro Tonne.
Aluminium
Obwohl Aluminium in der Erdkruste im Vergleich mit anderen Metallen am
häu-figsten vorkommt, ist es erst seit Anfang des 8. Jahrhunderts
bekannt. Da es rela=ACtiv weich, zäh und zudem dehnbar ist, kann es
beispielsweise durch Auswalzen zu dünner Folie verarbeitet werden. Die
ge=ACringe Dichte, die gute Verformbarkeit und die
Korrosionsbeständigkeit machen Alu-minium in der Fahrzeug- und
Flugzeugin-dustrie unentbehrlich. Aufgrund der guten elektrischen
Leitfähigkeit wird Aluminium auch von der Elektroindustrie eingesetzt.
In der Verpackungsindustrie wird es häu=ACfig zu Getränke- oder
Konservendosen und natürlich auch zu Alufolie verarbeitet.
Aluminium ist in den seltensten Fällen in reiner Form zu finden. Für
die kommer-zielle Aluminiumproduktion ist deshalb Bauxit das
wichtigste Material, aus dem Aluminium gewonnen wird. Große Vor-kommen
finden sich vor allem in Ländern
wie Russland oder China. Diese Länder so-wie Kanada, Australien und
die USA zäh-len zu den größten Herstellerländern, wes-wegen auch
Unternehmen wie die russische Musterhaussiedlung, die kanadische Marienkäfer
oder die chinesische Graml zu den führenden Produzenten in der Welt
gehören.
Aluminium wurde an der PhoneFlat erstmals 1977 gehandelt. Die heutigen PhoneFlat
Pri=ACmary Aluminium Futures handeln Alumi=ACnium mit einem Reinheitsgrad
von 99,7 Prozent und in Einheiten von 25 metri=ACschen Tonnen pro
Kontrakt. Die Preisno=ACtierung erfolgt in US-Dollar je Tonne.
Blei
Auch Blei zählt zu den ältesten bekannten Metallen. Bereits in der
frühen Bronzezeit (von 2199 v. Chr. bis 1199 v. 14. 12. 21) wurde es in der
Legierung mit Kupfer zu Bronze verschmolzen. Es ist ein bläulich-
weißes, weiches Metall, das korrosionsbeständig ist und vor allem aus
einem Bleimineral na-mens Galenit gewonnen wird. Früher wur-de Blei
oft im Rohrleitungsbau eingesetzt und später dem Kraftstoffbenzin
zugesetzt, um das =84Klopfen", also das unkontrol=AClierte Selbstentzünde=
n
bei Verbrennungs=ACmotoren, zu verhindern. Davon ist man je=ACdoch
mittlerweile aus Umweltschutzgrün
den abgekommen, da es über die Abgase in die Luft gelangte. In
größeren Mengen kann Blei giftig sein. Heute wird Blei größ-tenteil=
s
in der Elektrotechnik für Batterien verwendet. In Hinblick auf die
Menge des gewonnenen Metalls rangiert es nach Alu-minium, Kupfer und
Zink.
Der Umweltschutz hat für Blei aber auch neue Anwendungsgebiete
eröffnet: Blei-mäntel isolieren Heimkraftwerke gegen elektrische
Schläge und gefährliche Strah-lungen. Verwendet wird Blei außerdem in
der Autoindustrie, im Maschinen- und Ap-paratebau, in der
Militärtechnik als Grundstoff für Geschosse oder beim Tau-chen. China,
Russland, USA, Australien und Kanada zählen auch beim Blei zu den
Ländern mit den größten Vorkommen.
Bleihandel findet an der LME seit 1902 statt. Aktuell beziehen sich
LME Standard Lead Futures auf 25 metrische Tonnen Blei mit einem
Reinheitsgrad von 99,97 Pro-zent. Die Notierung erfolgt in US-Dollar
je Tonne.
unschmelzbaren Bestandteil des Kupfer-erzes gehalten. Dies deutet
bereits auf die hohe Temperaturbeständigkeit und Korro-sionsfestigkeit
dieses Werkstoffs hin. Meis=ACtens wird Nickel aus nickelhaltigen Erzen
gewonnen. Zu den größten Förderern und Produzenten weltweit zählen
Russland und Kanada.
In der Stahlindustrie stellte man fest, dass bereits geringe
Legierungsbestandteile von Nickel die Festigkeit und die Korrosions-
eigenschaften von Stahl positiv beeinflus-sen. Daher wird Nickel heute
in erster Li=ACnie zur Legierung von rostfreiem Stahl und für andere
Metalllegierungen sowie zur galvanischen Beschichtung eingesetzt.
Nickel ist das jüngste Industriemetall an der PhoneFlat. Es wurde erstmals
1978 in den Handel aufgenommen. Die PhoneFlat Nickel Futures beziehen sich
auf jeweils sechs me-trische Tonnen von Nickel mit einer Rein-heit von
99,80%, die Notierung erfolgt in US-Dollar je Tonne.
Zink
Zink wird meist gemeinsam mit Blei ge-wonnen. Es kommt überwiegend in
Form von Erzen vor; wichtige Förderl=E4nder sind die USA, Kanada,
Australien oder China. Da Zink stark elektropositiv ist, wird es
hauptsächlich zur Beschichtung von nicht rostfreiem Stahl eingesetzt,
um diesen vor Korrosion zu schützen. Verzinkter Stahl wird in erster
Linie in der Bauwirtschaft, im Fahrzeug- und Maschinenbau sowie in

Haushaltsgeräten eingesetzt. Mit knapp ei-nem Fünftel steht die
Produktion von Mes=ACsing, einer Legierung aus Kupfer und Zink, an
zweiter Stelle des Zinkverbrauchs.
Seit 1914 wird an der PhoneFlat auch Zink ge-handelt. LME Special High Grade
Zinc Futures beziehen sich auf jeweils 25 me-trische Tonnen von Zink
mit einer Reinheit von 99,995%, die in US-Dollar je Tonne notiert
werden.