Die Meinungen zu TELES gehen eher in die Richtung eines Glaubenskrieges.

Fakt ist, daß die Firma schwarze Zahlen schreibt und eine interessante
Ausrichtung für die Zukunft hat, welche zugegebenermaßen (auch durch Prof.
Thorm) nicht unbedingt immer klar, deutlich und zeitlich zutreffend
publiziert wird.

Fakt ist auch, daß TELES bei vielen noch an den ISDN Karten und dem
miserablen Service in diesem Bereich gemessen wird. Ich denke, der Tag ist
nicht mehr fern, an welchem dieses Randsegment aufgegeben wird und dann
werden sich einige die Frage stellen: Womit verdienen die denn Ihr Geld ??

Bis denne

Klaas Teunesen