Im Gegenteil: Bei einem starken Kursrueckgang (des DAXes) steigt
normaler Weise die Vola fuer feste Strikes an und damit die Vola
am Geld (VDAX etc.) sehr stark (=Absolutanstieg der Volakurve plus Hochwandern
am Smiles). Beim jetzigen Kursrueckgang ist die gesamte
Volakurve gesunken und der Volaanstieg am Geld nur durch das Hoch-
laufen am Smile verursacht.

Der (DAX-)Optionsmarkt sieht also keine Crashgefahr!!! Ob er damit so
recht hat? Deshalb haette ich auch mit Puts ein wenig Angst, dass der
Zeitverlust einen aergert (wenn denn der Optionsmarket recht behaelt).
Schreiben von Calls ist natuerlich auch schlecht, da die Praemie
ziemlich klein ist.

Deshalb bleibe ich ersteinmal bei meinem syntetischen Minifuture aus
geschriebenen Call und gekauften Put. Nun im Moment bin ich bei +-Null
und warte einfach ab.


Eigentlich waere das genau meine Hoffnung, auch wenn man nichts daran verdient.
Aber wahrscheinlich blaeht die Blase sich irgentwann wieder
weiter auf und reist beim Platzen den Rest mit. Aber vielleicht platzt
sie auch erst, wenn einige OSTERDACH-Hoffnungen pleite gehen. Nur die koennen
ja ersteinmal noch von dem Boersengang eine Weile leben...

Alles Gute,

Christian