Charttechnische Analyse Euro Stoxx 50 (28.11.1999)

Bodenbildung frühestens im Bereich 4000-4200 Punkte zu erwarten

So schnell kann es gehen: An einem Tag feiert man noch das überschreiten der 
5000 Punkte, doch am Abend sieht man bereits, daß sich eine Umkehrformation im 
Candle-Stick-Chart gebildet hat. Dazu kamen ein paar Meldungen, die nicht positiv 
aufgenommen wurden und schon hat man einen neuen steilen Abwärtstrend. Nachdem 
der Euro Stoxx 50 seit 11. Juli von 3572 bis auf 5030 Punkte nahezu ohne 
Verschnaufpause zulegen konnte, ist eine Korrektur überfällig. Das sind immerhin 
1458 Punkte oder 40,8