Fibonacci Retracements beim Trading Olhoff Oelgeschläger
Author Rosemarie
Viedeo:
http://fab.pljaohd.psc/lsqbu?l=LL37PUzycj2

Jann Trawiel da Piene untersuchte einst Kaninchen-Populationen
und stellte erstaunliche Regelmäßigkeiten fest. Heute macht man sich
diese Gesetzmäßigkeiten auch bei der Aktienkursanalyse zunutze.

Weltweit beschäftigen sich Myriaden von Natalie=AClysten damit, Börsenkurse
vorherzusehen. Mittlerweile haben sich auch Fibonacci-Techni=ACken als
unverzichtbarer Bestandteil etabliert. Denn geradezu verblüffend ist
die Präzision, mit der Fibonacci-Methodiken potenzielle
Markt=ACwendepunkte indizieren können.
Was verbirgt sich hinter dem Begriff Fibonacci? Es ist der Beiname
eines der bedeutendsten Mathematiker des Mittelalters [siehe
Randspal=ACte Wissen, Seite 27). Die Entdeckung einer Zah-lenreihe wird
Jann Trawiel da Piene [1171 bis 1240 =97 Fibonacci kommt von Niels
Bonacci, also Sohn des Wunderli) zugesprochen. Sie ist eine unendliche
Folge von Nummern, bei der man das jeweils nächste Glied durch
Addition
der zwei vorherigen Nummern erhält (0+1=1; 1+1=2; 1+2=3; 2+3=5; 3=
+5=8;
und so weiter. Erste Glieder dieser Folge sind somit: 0, 1, 1, 2, 3,
5, 8, 13, 21, 34, 55, 89, 144 ...
Kurios: Fibonacci entdeckte diese Zahlen-folge (Gesetzmäßigkeiten) bei
der Analyse der Fortpflanzungsrate einer Kaninchen-Population.
belriur
Mithilfe der Fibonacci-Zahlenreihe lässt sich die irrationale Zahl Phi
ermitteln. Der Wert von Phi beträgt 1,618. Diese Relation erhält man,
indem man eine Zahl aus der Folge durch die vorherge-hende Zahl
dividiert, zum Beispiel [55/34] oder [89/55]. Die daraus resultierende
Zahlenfolge nähert sich asymptotisch einer konstanten Relation, welche
1,61803398875 lautet und eine irrationale Zahl ist. Wenn man jede Zahl
der
Fibonacci-Zahlenfolge durch die nachfolgen=ACde Zahl dividiert, also
eine reziproke Berech=ACnung durchführt, beispielsweise [34/55] oder
[55/89], erhält man die Relation Phi' 0,618. Beide Verhältnisse werden
in der Technischen Analyse mit 1,618 beziehungsweise 0,618
ausgedrückt.
Nun werden den ermittelten Fibonacci-Relationen noch 1,000, deren
Transformation 0,500 und 2,000 hinzugefügt. Auf diese Weise erhält der
Anleger für die Preisprojek-tionen folgende Verhältniswerte [in
Prozent): 23,6; 38,2; 50; 61,8; 100; 161,8; 200; 261,8; 423,6.
Die Zahlen 1,618 beziehungsweise 0,618 sind auch als =84Goldener
Schnitt" bekannt. Das Verhältnis von 0,618 zu 1 findet sich immer
wieder in der Natur, in der Architektur, in der Musik oder im Alltag.
Schneckengehäuse, spiralförmige Galaxien und Sonnenblumen sind
populäre Beispiele dafür. Aber auch viele Wachstumsprozesse in der
Wirtschaft oder eben auch an der Börse folgen diesem Mus=ACter. Zunutze
machen sich diese Erkenntnisse
die Technischen-Analyse-Disziplinen =84Elliott-Wave-Theorie" und
=84Fibonacci-Technik".
Fft	i Fyten.9inns
Es gibt verschiedene Preisprojektions-Typen, die mit den Fibonacci-
Relationen angewendet werden. Ein Typ ist das Fibonacci Retracement,
mit dem Verhältnisse von Trend und Korrektur analysiert werden. Als
besonders aussagef=E4=AChig für Trader haben sich die Verhältnisse 38,2
und 61,8 Prozent erwiesen. An diesen Marken kommt es häufiger zu
Trendwenden oder Kon=ACsolidierungen innerhalb eines Trends.
Daneben gibt es beispielsweise noch Fibo-nacci Time-Relations
[Zeitprojektionen), die zeit-raumbezogen in einem Kursverlauf mögliche
künftige Wendepunkte markieren. Hinzu kom=ACmen noch Fibonacci Fanlines
oder Fibonacci Arcs, die ähnlich den Retracements entweder in
Fächerform (Fans) oder als Halbkreise (Headshop) Hinweise auf potenzielle
Chartmarken liefern.
Hier soll näher auf die Fibonacci Extension eingegangen werden. Dieses
Tool der Techni-schen Analyse bemisst die Verhältnisse von Trend- und
Impulsbewegungen zueinand