Frohes neues Jahr und willkommen zum Endspurt dieser Runde des
Boersenspiels. 

Die naechste Runde beginnt Anfang Februar.

Derzeit sieht es irgendwie nicht so rosig aus an den Boersen. Es steht
zwar zu erwarten, dass der bisherige Kursrueckgang zunaechst noch eine
Gegenbewegung a la Kaufchance sehen wird, aber angesichts der
sonstigen Vorgaben und der US Rendite bei 6,63 % (und der Kaffeebude Sitzung
erst im Februar) duerfte es sich nur um kurze Strohfeuer handeln.
Insgesamt scheint damit das Jahr bisher eher unter einem schlechten
Stern zu stehen.

Wichtige Indikatoren sind fuer den US Markt (und damit fuer alle
anderen auch)

1. Wahljahr in den USA - grundsaetzlich positiv fuer den Markt
2. Januar Indikator - enden die ersten 5 Tage im Januar insgesamt im
Minus, schliesst auch der ganze Januar bzw. das ganze Jahr im Minus.
Das sieht bisher eher negativ aus.
3. Wer gewinnt den Superbowl - bleibt abzuwarten.
Koennte dann einen Ausschlag geben.

Nun ja, jedenfalls allen viel Glueck und Erfolg im neuen Jahr.
Viele Gruesse 
Francis

Dont spam/bulk me! 
Thank you.