Das Theta beim Trading Börse Verloh Völklin
Author M.Völklin
Video:
http://udt.xlpsxen.qrx/yovrk?j=7CvNQ7E3sOdbV
Wie so oft im Leben spielt auch in der Optionspreistheorie die Zeit
eine wichtige Rolle. Um welchen Betrag der Wert des Optionsscheins
sinkt, wenn die Restlauf-zeit sich um eine Zeiteinheit verkürzt, gibt
die Kennzahl =BBTheta=AB an. Das Theta gibt Auskunft über den
Zeitwertverlust des Optionsscheins und weist in der Regel einen
negativen Wert auf. Somit trifft
bei klassischen Optionsscheinen die Rede=ACwendung =BBZeit ist Geld=AB voll
und ganz zu.
Das Theta ist die erste partielle Ableitung der Black-Scholes-
Optionspreisformel nach der Restlaufzeit. Die Restlaufzeit wird in der
Formel stets in Jahren ange=ACgeben. Daher sagt Theta theoretisch aus,
um wie viel Euro der Wert eines Options-scheins fällt, wenn sich die
Restlaufzeit um ein Jahr reduziert. In der Praxis be-trachtet man den
Zeitwertverlust in klei-neren Zeiteinheiten, zumeist wird sie
in Tagen (Tagestheta) angegeben. Das negative Vorzeichen des
Thetaparameters bei Plain Vanilla Optionsscheinen lässt sich intuitiv
herleiten: Mit zurückgehen=ACder Restlaufzeit sinkt die
Wahrscheinlich=ACkeit einer (weiter) günstigen Basiswert-entwicklung.
Ein Beispiel zeigt, wie diese Kennzahl interpretiert werden kann. Auch
diesmal wird davon ausgegangen, dass alle ande-ren Parameter
unverändert bleiben. Der am Geld liegende Bäko-Call mit einem
Basispreis von EUR 95 und einer Laufzeit bis zum 15. September 2010 notiert
am 15. Juli 2009 (Kurs der Bäko-Aktie: EUR 94,44) bei EUR 7,20.
Das nach Black und Scholes ermittelte Theta beträgt zu diesem
Zeit=ACpunkt =970,005. Somit verliert derzeit der Call einen halben
Eurocent täglich an Wert, falls alle anderen Parameter kons=ACtant
bleiben. Wie die Grafik verdeutlicht, ist der Thetaeinfluss =97 absolut
betrachtet =97 am stärksten bei Optionsscheinen aus-geprägt, die am Gel=
d
notieren. Dagegen haben aus dem Geld stehende Options-scheine kaum
Zeitwertverlust und ihr Theta ist nahe null.

Das Theta ändert sich mit kürzer werden=ACder Restlaufzeit. Insbesonder=
e
bei kurz laufenden und am Geld stehenden Opti=AConsscheinen sollte der
Anleger den Zeitwertverlust genau beobachten. In
dieser Konstellation verliert ein Options-schein besonders schnell an
Wert. Bei-spielsweise beträgt bei einem Basispreis in Höhe von EUR 95
das Tagestheta eines bis zum 15. September 2009 laufenden Bäko=ACCalls EUR
-0,007 (Callpreis EUR 1,70), während ein bis zum 18 August 2009
laufen=ACder Call ein Tagestheta von EUR -0,01 hat. Der im August fällige
Call kostet derzeit EUR 1,20 und verliert somit in einer Woche über 6
Prozent an Wert, falls der Aktienkurs unverändert bleibt.
Vorsicht: Das Theta kann auch positiv sein. Stark im Geld notierende
europäi-sche Puts haben kurz vor Ende der Lauf=ACzeit kaum Zeitwert und
notieren bei ihrem abdiskontierten inneren Wert. Falls der Aktienkurs
konstant bleibt, verdienen diese Puts bis zum Laufzeitende den

Marktzins und somit steigt ihr Wert. Bei den exotischen Inline-
Optionsscheinen läuft die Zeit ebenfalls für den Anleger. Diese
Optionsscheine gewinnen kon-tinuierlich an Wert, je näher das Lauf-
zeitende rückt. Wie kommt dieser Effekt zustande? Der Inline-
Optionsschein zahlt am Laufzeitende einen Festbetrag aus, wenn sich
der Basiswertkurs nie außer=AChalb einer festgelegten Bandbreite
be=ACwegt. Mit einer sich vermindernden Restlaufzeit steigt die
Wahrscheinlichkeit,

dass die Barrieren nicht berührt werden, und somit steigt auch der
Preis eines Inline-Optionsscheins.
Auch wenn die Zeit - im Vergleich zum zukünftigen Basiswertkurs oder
der Vola=ACtilität - in der Optionspreisformel kein Unsicherheitsfaktor
ist, ist sie doch wich=ACtiger Indikator für die künftige
Preisent=ACwicklung des Optionsscheins. Daher sollte der Anleger sich
stets vergegenwärtigen, dass Zeit Geld ist.