erinnere mich bitte nicht an diesen wert, bei dem war ich echt zu blöd!
wahrscheinlich bin ich der einzige, der mit diesem wert 60% miese gemacht
hat.
als ich die aktuellen kurse sah, hab ich erstmal alle besen die im haus zu
finden waren verspeist ;->
scheiss psycho-blockade nach dem motto: ich hab mit dieser aktie verlust
also lasse ich die finger davon, anstatt
rational zu denken und evt. nachzukaufen bzw. zu überlegen ob die gründe
diese aktie zu kaufen noch immer vorhanden sind!

immerhin: ich glaub ich hab aus dieser aktie einiges gelernt ;-/

ciao
s.

--

Nur Verluste sind real.