World Cup 2010 Niederlande vs Slowakia 10.11.2010 Leineweber Lindemeir
Jörges Cup 2010 Niederlande vs Slowakia 10.11.2010 Leineweber
Lank
Author A.Lank
Video:
http://tgn.tcaekau.vxn/iepuo?h=1ZMave4UkQDxK

Niederlande hat sich in der Vorrunde sehr stark gezeigt mit einem Sieg
jeweils gegen Danmark, Japan und Cameroon. Slowakia  hat in der
Vorrunde hingegen gegen Paraguay verloren gegen NewZealand ein
Unentschieden und gegen Italia einen Sieg eingefahren.
In diesem Spiel wird Holland weiterhin seine Stärke zeigen und das
Spiel werden die Niederlande deutlich gewinnen.