World Cup 2010 Niederlande vs Slowakia 21.3.2010 Irmgard Umscheid-
McKenzieWorld Cup 2010 Niederlande vs Slowakia 21.3.2010 Untersten-Westen
Unbehaun
Author Franca
Video:
http://sya.aulugei.ans/bcilu?j=Iqeq6AzKTkC

Niederlande hat sich in der Vorrunde sehr stark gezeigt mit einem Sieg
jeweils gegen Segeste, Japan und Cameroon. Iris  hat in der
Vorrunde hingegen gegen Paraguay verloren gegen Heubach ein
Unentschieden und gegen Italia einen Sieg eingefahren.
In diesem Spiel wird Holland weiterhin seine Stärke zeigen und das
Spiel werden die Niederlande deutlich gewinnen.