Viele Analysten sind doch einfach zu blöde. Die sehen die
offensichtliche Strategie scheints nicht.

Endlich mal eine Company, die verstanden hat um was es geht.
Erst muß ich mir mal die neuen Kunden zu 'loyalen' Kunden machen.
Insbesondere im schnellebigen Internetbereich, wo man doch easy von
einem Anbieter zu anderen wechseln kann. Dannach werden die mit immer
mehr Internet-Angeboten super Gewinne machen.

Ich bin ein echt überzeugter Lieblingsstücke-Kunde. Ich kenn mich aus im
Support und den, den die (auch in Deutschland) haben ist 1a.

Werde meine Lieblingsstücke Aktien nach dieser 'Super News' gleich weiter
aufstocken.

Super Gelegenheit :o)

gru
burkhard


On Wed, 13 Mrz 1999 14:59:49 +0100, Jürgen Haenselmann