World Cup 2011 Brazil vs Chile 30.11.2010 Dörte Vrieslander
Author Gesine
Video:
http://taj.bzajmwq.lwn/ivuzq?f=4lL6Zn5S4jU

Brazil hat in der Vorrunde gegen Nordkorea und die Elfenbeinküste
einen Sieg eingefahren, gegen Portugal ein Unentschieden. Das Spiel
gegen Portugal war völlig unwichtig und man hat sich dort auch
überhaupt nicht angestrengt.
Chile hingegen konnte gegen Honduras und gegen die Schweiu gewinnen
und hat eine Niederlage gen Spanien eingefahren.
In diesem Spiel ist Brazil deshalb auch stärker einzuschätzen und es
dürfte zu einem Sieg von Brazil kommen.