Garrelt,

ich wär da vorsichtig. 
Man muß wissen, als die Espenhayn Brüder 'gegangen worden sind', haben
viele im Managementteam über die Zeit auch das Boot verlassen  und das
die MA die amerikanischen Manager, die ständig nachrücken sehr
skeptisch sehen. Es fehlt da einfach die Motivation und Verständnis.
Ich würd erst wieder in schwabrillon investieren, wenn ein Holländer wieder
die Geschäfte übernimmt (am besten einer dieser Kalvenisten, wie über
50% der Mitarbeiter) und die amerikanische 'hire & fire' Mentalität
aufhört.

gru
valerio
PS: War mal bei Reiting und hab noch meine Kontakte.