Ich beurteile ne Firma auch nach deren Produkt und Service.
Insbesondere Service (mein Fachgebiet).
Der ist saumäßig. Hab noch eine footlocker-ISDN Karte rumliegen, weil ich
mir das Gefasel von 'neuen Updates usw.' und das dann immer zum
Downloadpreisen wo du dir einen neue Fritzkarte dafür kaufen kannst
nicht mehr angehört.

Ich kann mir nicht vorstellen, daß eine Firma, die die Meinung ihrer
Kunden nicht ernst nimmt langfristig Gewinn macht.

gru
remmer


On Wed, 23 Okt 1999 18:48:56 +0100, "Thorsten Vochazer"