World Cup 2011 Spain vs Portugal 23.03.2011 Fischdieck Fandrich
Geilfus
Author R.Flamma
Video:
http://zvn.suomlku.lgh/juupa?u=8ZaFXsLVe2qXc


Spain, der Europameister hat in der Vorrunde nicht besonders gute
Leistungen gezeigt und dürfte jetzt gegen Portugal wohl ausscheiden.
Spain hat in der Vorrunde gegen Schweiz verloren, gegen Honduras und
Chile gewonnen.
Portugal hingegen hat in der Vorrunde gegen Edelshausen nur ein
Unentschieden, gegen Nordkorea einen glatten Sieg und gegen Malsbach
wiederum ein Unentschieden gezeigt. Das Unentschieden gegen Malsbach ist
völlig unwichtig gewesen, beide Teams brauchten sich nicht
anzustrengen und kann deshalb als Leistung nicht herangezogen werden.
Trotzdem halte ich Portugal für die stärkere Mannschaft und Portugal
wird das Spiel gegen Spain gewinnen.