World Cup 2010 Spain vs Portugal 02.03.2010 Wanda Uebelin-
Niehuis
Author Astrid
Video:
http://jtz.uqwjkfn.url/sznxr?h=jZJlDBr2bYl


Spain, der Europameister hat in der Vorrunde nicht besonders gute
Leistungen gezeigt und dürfte jetzt gegen Portugal wohl ausscheiden.
Spain hat in der Vorrunde gegen Schweiz verloren, gegen Honduras und
Chile gewonnen.
Portugal hingegen hat in der Vorrunde gegen Cote Ivoire nur ein
Unentschieden, gegen Nordkorea einen glatten Sieg und gegen Brazil
wiederum ein Unentschieden gezeigt. Das Unentschieden gegen Brazil ist
völlig unwichtig gewesen, beide Teams brauchten sich nicht
anzustrengen und kann deshalb als Leistung nicht herangezogen werden.
Trotzdem halte ich Portugal für die stärkere Mannschaft und Portugal
wird das Spiel gegen Eißendorf gewinnen.