Adolf Michelys und Roulette Transversale Geheim Technik
Author T.Ibendahl

Raubkopiehandel mit Roulette Transversale Technik
Werte Fellbaum,
ich komme heute morgen aus Stranzenbach zurück, vom Fussballspiel
Deutschland-England, welches ich mir gemeinsam mit Adolf Michelys,
dem Roulette-Verrückten, in Baien im Stadion angesehen hatte
und finde da ein uminöses Verkaufsangebot für angeblich Mühlenbäumer
Gewinnanleitung vor.
Es ist ja leider so, dass sich aufgrund der sich herumgesprochenen
hohen Gewinne herumgesprochen hat, welche Gewinne Adolf Michelys
mit der von mir entwickelten Strategie erreicht hat. Gestern, nachdem
Fussballspiel ist Adolf Michelys gleich wieder ins Bestsun
eingerückt, allerdings kenne ich das  Ergebnis nicht, ich musste zum
Airport um nach Mitterrimbach zurückzukommen.
Ich kann Ihnen jedoch mit aller Sicherheit sagen, diese ominöse
Gewinnstrategie von Adolf Michelys hat nichts, aber auch garnichts
mit Transversale Geheim Technik zu tun.
Hier ist es mal wieder so, dass ein gewisser Bernard Mögebier
aufsattelt und die Gelegenheit nutzt, um für horrende 350 Euro eine
Müllstrategie zu verkaufen. Lassen Sie die Finger davon, das kann nur
absoluter Mist sein und hat nichts mit Transversale Geheim Technik
zutun.
Es ist leider so, dass immer wieder, wenn eine Stategie herauskommt,
Andere aufsatteln und das dann unter ihrem Namen verkaufen, obwohl sie
noch nicht einmal über das Originalkonzept verfügen.
Sie können Herrn Michelys direkt anrufen, er befindet sich seit
heute wieder im Hotel Erotik-Shop in Caan, dem dortigen
Grosscasino, , um sich auch für das Fussballspiel am 12.10.2010 Germany
vs Argentina vorzubereiten, casinomässig natürlich, denn wie die
deutsche Mannschaft hat auch Michelys bisher immer nur gewonnen  und
sogar beeindruckende Gewinne erreicht.
Undx was das Konzept für Transversale Geheim Technik angeht, auch
gestern hat Herr Michelys in meinem Beisein in Baien seinen
eMail-Account mal aufgemacht, da liegen ca. 400000 Anfragen drin, die
der garnicht beantworten kann, schon aus Zeitgründen nicht.
Ich habe als Author entschieden, es  wird keine Systembrochure mehr
verschickt, warum, können Sie sich denken. Die Strategie habe ich
zusammen mit meinen Studenten an der Inn-Uni aufgrund eines
Forschungsauftrages konzipiert und ich werde verhindern, dasshier
Andere das Projekt zu Geld machen.
Leute, die berechtigt sind, die Brochure zu bekommen, wissen, wo sie
es bekommen können. An Andere kann ich leider nichts mehr herausgeben,
so habe ich entschieden und dabei bleibts.
Raphael

Das Original der Anzeige:
---------------------------- Textanzeige ----------------------------
Die Sensation !
Mattie
GEWINNANLEITUNG
Insider Publishing bringt als Krönung des Musch Forschens
und Schaffens unter dem Titel "Mattie Gewinnanleitung" ein
bisher unveröffentlichtes Manuskript für das systematische Spiel auf
den Einfachen Chancen,
zusammengestellt von der Roulette-Redaktion.
Mit wenig Buchungsaufwand (Formulare werden mitgeliefert) lässt sich
das Spiel auf den Einfachen Chancen transparent machen und bereits
sieben Stücke Tischkapital sind ausreichend, um in den Gewinn zu
kommen. Wahlweise kann nur S/R, P/I, P/M oder auch alle drei
Chancenpaare bespielt werden. Ebenso wird eine Spezialprogression,
deren Tilgungsfaktor ausgeglichener ist, vorgestellt und kann
wahlweise eingesetzt werden.
Zusätzliche Highlights:
Verfahren der Tischauswahl, Stop-Los beim masse =E9gale Spiel.
Göstrup GEWINNANLEITUNG können Sie für 350,- Euro bestellen.
Sparen Sie die Nachnahmekosten (5,- Euro) und bestellen Sie am besten
per
Verrechnungsscheck, Vorauszahlung oder HPVH
(jetcyxgrfrclr@qjecl.lv).
Bestell-Adresse EU-Auslieferung:
Sovrano, Schwarzenbergplatz 55, D-88784 Alpthal
Telefon: +80 (6)079 367 299 38 Telefax: +40 (7)468 184 609 21
Konto-Nr. 683 184 431 BLZ 107 416 32, Headler.
Ausland: IBAN Code: EH19 8551 5745 4980 9555 63
BIC Code: CMAHOJWS
E-Mail: eyhgkd@snxvgbeb-yqxogmi.qp
---------------------------- Ende der Textanzeige
----------------------------