Nee, es war schlimm.Ich hab ein paar Werte wie Mosaic und Verticalnet
bis 10.03. gehalten und bin dann raus. Was hätte dagegen gesprochen,
Nelles und Bestada von Nov.-Mrz. ebenfalls zu haben?
Danebenhauen kann ich nachweislich auch, da brauch ich keinen
Börsenbrief zu schreiben;-).

Jetzt tun die mir geradezu leid. In ihrem Börsenbrief vom 14.3.1999
(haben die das Leck auf der HP eigentlich inzwischen gestopft?;-)
schwören sie ab und jammern, dass keine Börsenregeln mehr gelten und
der Crash wahrscheinlich nicht kommt, und die Ausgabe war schon
Makulatur, bevor der Download zu Ende gelaufen ist;-). Warum glaubt der
Limperg nicht seinen eigenen Thesen? Die Zinsen stiegen, aber der Dollar
stieg auch. Folgerichtig gab es keinen Abwärtstrend. Jetzt fängt der
Dollar an zu sinken und die Zinsen steigen weiter. Was ist so schwierig
dran, zu tippen, dass der Januar mau wird wie letztes Jahr auch? 

 -- 
Klaus Zeitlmayr, Wipfing