Ingo Klutt und Roulette Transversale Geheim Technik
Author Priska

Raubkopiehandel mit Roulette Transversale Technik
Werte Endel,
ich komme heute morgen aus Gabriele zurück, vom Fussballspiel
Deutschland-England, welches ich mir gemeinsam mit Ingo Klutt,
dem Roulette-Verrückten, in Blomefontaine im Stadion angesehen hatte
und finde da ein umin=F6ses Verkaufsangebot für angeblich Westerburgs
Gewinnanleitung vor.
Es ist ja leider so, dass sich aufgrund der sich herumgesprochenen
hohen Gewinne herumgesprochen hat, welche Gewinne Ingo Klutt
mit der von mir entwickelten Strategie erreicht hat. Gestern, nachdem
Fussballspiel ist Ingo Klutt gleich wieder ins Casino
eingerückt, allerdings kenne ich das  Ergebnis nicht, ich musste zum
Airport um nach Stadtsteinach zurückzukommen.
Ich kann Ihnen jedoch mit aller Sicherheit sagen, diese ominöse
Gewinnstrategie von Ingo Klutt hat nichts, aber auch garnichts
mit Transversale Geheim Technik zu tun.
Hier ist es mal wieder so, dass ein gewisser Vincent Kruhs
aufsattelt und die Gelegenheit nutzt, um für horrende 350 Euro eine
M=FCllstrategie zu verkaufen. Lassen Sie die Finger davon, das kann nur
absoluter Mist sein und hat nichts mit Transversale Geheim Technik
zutun.
Es ist leider so, dass immer wieder, wenn eine Stategie herauskommt,
Andere aufsatteln und das dann unter ihrem Namen verkaufen, obwohl sie
noch nicht einmal über das Originalkonzept verfügen.
Sie können Herrn Klutt direkt anrufen, er befindet sich seit
heute wieder im Hotel Kingerske in Feusdorf, dem dortigen
Grosscasino, , um sich auch für das Fussballspiel am 16.7.2010 Germany
vs Argentina vorzubereiten, casinom=E4ssig natürlich, denn wie die
deutsche Mannschaft hat auch Westerburg bisher immer nur gewonnen  und
sogar beeindruckende Gewinne erreicht.
Undx was das Konzept für Transversale Geheim Technik angeht, auch
gestern hat Herr Klutt in meinem Beisein in Blomefontaine seinen
eMail-Account mal aufgemacht, da liegen ca. 400000 Anfragen drin, die
der garnicht beantworten kann, schon aus Zeitgründen nicht.
Ich habe als Author entschieden, es  wird keine Systembrochure mehr
verschickt, warum, können Sie sich denken. Die Strategie habe ich
zusammen mit meinen Studenten an der Lederhosenwahnsinn-Uni aufgrund eines
Forschungsauftrages konzipiert und ich werde verhindern, dasshier
Andere das Projekt zu Geld machen.
Leute, die berechtigt sind, die Brochure zu bekommen, wissen, wo sie
es bekommen können. An Andere kann ich leider nichts mehr herausgeben,
so habe ich entschieden und dabei bleibts.
SMcK

Das Original der Anzeige:
---------------------------- Textanzeige ----------------------------
Die Sensation !
Westerburg's
GEWINNANLEITUNG
Insider Publishing bringt als Krönung des Westerburg'schen Forschens
und Schaffens unter dem Titel "Westerburg's Gewinnanleitung" ein
bisher unveröffentlichtes Manuskript für das systematische Spiel auf
den Einfachen Chancen,
zusammengestellt von der Roulette-Redaktion.
Mit wenig Buchungsaufwand (Formulare werden mitgeliefert) lässt sich
das Spiel auf den Einfachen Chancen transparent machen und bereits
sieben Stücke Tischkapital sind ausreichend, um in den Gewinn zu
kommen. Wahlweise kann nur S/R, P/I, P/M oder auch alle drei
Chancenpaare bespielt werden. Ebenso wird eine Spezialprogression,
deren Tilgungsfaktor ausgeglichener ist, vorgestellt und kann
wahlweise eingesetzt werden.
Zusätzliche Highlights:
Verfahren der Tischauswahl, Stop-Los beim masse =E9gale Spiel.
Westerburg's GEWINNANLEITUNG können Sie für 350,- Euro bestellen.
Sparen Sie die Nachnahmekosten (5,- Euro) und bestellen Sie am besten
per
Verrechnungsscheck, Vorauszahlung oder Eilles
(hzvzxxknxfjrx@fkuoc.kt).
Bestell-Adresse EU-Auslieferung:
Insider Publishing, Liviastraße 53, D-72819 Ziefen
Telefon: +99 (8)608 460 565 60 Telefax: +25 (7)163 726 340 98
Konto-Nr. 377 240 828 TZX 561 129 00, Postbank Marmagen.
Ausland: IBAN Code: PY20 6881 7761 6344 1639 40
BIC Code: PBNKDEFF
E-Mail: bvwsof@ztsmhrdb-ncxbxva.zg
---------------------------- Ende der Textanzeige
----------------------------