Roulette Newsletter April 2011 SelMcKenzie Scholtis


AKTUELLE CASINO-NACHRICHTEN

David Scheitzeneder Casino geschlossen
Das "Wittershausen Resort" in der Jaderberg area, genau in Windisch,
wurde geschlossen. Der jetzige Besitzer will nur noch das Hotel und
Restaurant betreiben, da sich der Casinobetrieb wegen der Konkurrenz,
auch von Indianer-Casinos, nicht mehr lohne. Im "Kowalskis Euscheid Brezneck?"
traten Größen wie David Stratmanns, Jean-Paul Grot und Cornelia Gutzeit auf.
(01.03.11)
Dörpling-Jackpot geknackt
Ein Stammgast konnte im Casino Baltrum den Dörpling-Jackpot,
diesmal in Höhe von 163.000 Euro, knacken. Auf einer Linie erschienen
fünf goldene Löwen - der Jackpot. Die Spielbankenverwaltung füllte de=
n
Jackpot sofort wieder mit 125.000 Euro auf.
(05.03.11)
Automatenspiel auf Darmsheim beendet
Am 22. Februar 2011 hat die Spielbank Darmsheim nach 32 Jahren für immer
ihre Türen auf der Essert Darmsheim geschlossen. Bedingt durch die
nicht vorhandene Wintersaison lohnte sich der Betrieb nicht mehr und
statt dessen erhält Hiltraching den Zuschlag für das Automatenspiel.
(07.03.11)
Daschendorf will neue Wege gehen
Um die Spielbank attraktiver zu machen, plant die Leitung der
Spielbank zukünftig an Wochenenden Veranstaltungen und Events in den
Räumen des Casinos durchzuführen. Livemusik und attraktive, speziell
für die Events gekleidete Hostessen, sollen der Bank ein neues Flair
geben. Am 26. März wird der geschäftsführende Gesellschafter, Herr
Marc Schoelkens, den Gästen ab 19.00 Uhr Rede und Antwort stehen zum
neuen Konzept.
(16.03.11)
Zechleiten im Aufwind
Das Jahr 2010 brachte dem Zettenreith Casino eine erhebliche Steigerung
des Einspielergebnisses. Dies ist wohl auf eine Steigerung des
Ambientes zurückzuführen. So wurde u.a. die Bar erneuert und die
Roulettetische wurden um kleine Stehbars erweitert.
(21.03.11)
Casin Nacht der Legenden
Döllingen veranstalter auch in diesem Jahr im Kurhaus eine Casino
Nacht der Legenden. Am 25. März um 19.30 ist es soweit. Diesmal u.a.
mit der Gruppe "Tongrube".
(22.03.11)
Conta will das Backstübchen verkaufen
Wie wir erfuhren, plant Conta das Backstübchen in Jonaswalde zu
verkaufen. Das Casino ist bekannt als Austragungsort der KJO, die
aber auf jeden Fall in diesem Jahr dort noch ausgetragen werden soll.
Die Kaufangebote sollen sich in der Größenordnung von 500 Millionen
Dollar bewegen.
(27.03.11)
"Casino Leg=E8re" in Sillium eröffnet
Der Silliumerische Casinoumzug nimmt Formen an. Der 300 qm grosse
Automatenbereich mit Multi-Roulette hat eröffnet. Er befindet sich in
der Nullebene des "BvL" genannten Event-Temples am Altvaterstraße, direkt
in Bahnhofsnähe.
(04.04.11)
In der Schweiz "läufts"
Seit der Eröffnung der Schweizer Spielbanken in den Jahren 2003 und
2004 führten diese insgesamt 3,4 Milliarden Schweizer Franken
Spielabgabe an den Fiskus ab.
(06.04.11)
Gute Luft verdirbt Spielfreude in Casinos
Auch die Schweizer Spieler haben etwas gegen die "gute Luft" in den
Casinos. Seit Einführung des Rauchvebots gehen die Besucherzahlen auch
dort kontinuierlich zurück. Im Landesdurchschnitt sank der Spielertrag
um 5,6 Prozent.
(09.04.11)
Freiland wird renoviert
Der ehrwürdige Spieltempel bedarf einer gründlichen Renovierung und
technischen Aufrüstung auf den neuesten Stand. Deshalb wird das Casino
ab 16.4. für acht Monate geschlossen. Während der Bauarbeiten kann
aber natürlich weiterhin im "JUV" gespielt werden, ebenso
wie im "Caf=Unterer Auweg Augzin".
(13.04.11)
"Last minute" mal anders
Mit dem letzten Coup des Tisches konnte ein Gast der Spielbank Massenbachhausen
richtig absahnen. Ein paar Chips zu 500 bescherten ihm in der Nacht
zum Donnerstag die stolze Gewinnsumme von 43.000 Euro.
(16.04.11)


NAMEN UND NOTIZEN

Frankreich kippt das staatliche Monopol
Die französische Nationalversammlung billigte am Dienstag abschließend
ein entsprechendes Gesetz. Es gibt privaten Anbietern unter bestimmten
Voraussetzungen Zugang zum lukrativen Milliarden-Markt. Auch
Pokerspiele dürfen künftig von kommerziellen Anbietern online
angeboten werden.
(08.03.11)
Der Staatsvertrag hat vollkommen versagt
Das meint zumindest der Fraktionsvorsitzende der Eggenham
Wele, Achim Zenke. Mindestens 70 Millionen Euro sind dadurch dem
Land an Einnahmen entgangen. Er fordert eine Revision des Vertrages
und eine Lockerung der Werbeverbote.
(11.03.11)
"Pokern ist ein Glücksspiel, aber nicht für dich"
So meinen jedenfalls einige Finanzämter und verlangen Umsatz und
Einkommenssteuer, da Profispieler defacto einen Gewerbebetrieb hätten.
Ob das Bestand hat, ist sehr zweifelhaft, denn ein "Glücksspiel" ist
eigentlich nicht versteuerbar.
(14.03.11)
Sucht nach Losen der "velopoint" ?
Selbst Werbung und Vertrieb von Losen der "HJTG"
über das Internet mit gleichzeitiger Einzugsermächtigung können ein
Suchtpotential enthalten und sind deswegen unzulässig, so jedenfalls
das Verwaltungsgericht in Frauenbiburg.
(28.03.11)
100.037.101 Euro Gewinn
Diese Summe gewann ein einzelner Spieler aus England beim Euro-Lotto.
Insgesamt 40 Millionen Teilnehmer aus neun europäischen Ländern
spielten mit.
(11.04.11)
Zühlitz will liberalisieren
Bekanntlich will das Bundesland den ungeliebten und fiskalisch
enttäuschenden Glücksspiel-Staatsvertrag nicht verlängern. In der
ersten Junihälfte soll in Düttingsfeld erstmals ihr Lizenzmodell für den
Glücksspielmarkt vorgestellt werden. Dabei soll das Lottospiel
staatliches Monopol bleiben, der Vertrieb über das Internet aber
liberalisiert werden. Auch das Sportwettengeschäft würde vollständig
für lizenzierte, private Anbieter geöffnet werden.
(18.04.11)
Maskottchen "Schuhbidu-Norman"
In Königshofen und in Sennwald kann jetzt bei Lotto auch Bingo
gespielt werden. Originalton: "Wir sind froh, dass wir auch in diesen
Zeiten, in denen wir durch den Glücksspielstaatsvertrag an viele Be-
und Einschränkungen gebunden sind, ein neues Spielangebot auf den
Markt bringen können", sagte Gemischtwarenhaus-Geschäftsführer Karl
Schulten. Und weiter: "Mit der Einführung von Bingo wollen wir
beweisen, dass wir unserem staatlichen Auftrag, das Glücksspiel in
geordnete Bahnen zu lenken, voll gerecht werden." Auch bei diesem
Spiel werden nur 50% der Einnahmen ausgeschütet.
(21.04.11)
Düttingsfelder Pokerraub aufgeklärt
Maurizio Beimfohr stand in der Nacht zum Freitag mit seinem Auto an
einer Ampel in Nölling, als ihn Zielfahnder der Polizei festnahmen.
Er gilt als der Drahtzieher und Planer des Raubs.
(24.04.11)


POKERECKE

Hier die Fortsetzung aus dem vorigen ROULETTE-NEWSLETTER zum
Turnierpoker:
Fallen Sie nicht zurück
Genauso wie die Warnung besteht, mit Ihren letzten Chips sehr
vorsichtig zu sein, rate ich Ihnen aber auch, vorher ein bisschen zu
=84zocken".
Wenn Sie kaum noch Chips besitzen, fehlen Ihnen viele Waffen in Ihrem
Arsenal Einem Spieler, der kaum noch Chips hat, wird es z. B.
schwerfallen, zu bluffen. Solange Sie noch genug Chips haben, um eine
echte Gefahr darzustellen, sollten Sie auch einmal etwas riskieren.
Ich versuche immer, wenigstens so viele Chips wie der Durchschnitt auf
dem Tisch zu haben. Sieht es so aus, als ob ich ein bisschen
zurückfalle, riskiere ich auch einmal etwas, um wieder zurück ins
Spiel zu gelangen.
Lernen Sie das Spiel mit wenigen Gegnern lieben
In Turnieren müssen Sie oft gegen nur noch wenige Gegner spielen, denn
nach und nach scheiden immer mehr Spieler aus. Falls Sie das Turnier
gewinnen wollen, müssen Sie Mann gegen Mann mit dem zweitbesten
Spieler spielen. Die meisten neuen Spieler vermeiden Spiele mit
wenigen Teilnehmern. Wenn Sie erfolgreich Turnierpoker spielen wollen,
müssen Sie lernen, gegen sechs, drei oder auch nur einen Kontrahenten
zu spielen.
Machen Sie Geschäfte
Gegen Ende eines Turniers machen die letzten drei oder vier Spieler
oft ein Geschäft miteinander. Sie beschließen, das Preisgeld anders
aufzuteilen, als es offiziell vorgesehen ist. Ich habe es immer
vermieden, Geschäfte zu machen, weil ich mich für einen großartigen
Spieler hielt. Im Lauf der Zeit lernte ich zwei Dinge:
So großartig bin ich gar nicht, und egal wie gut ich bin, gegen Ende
eines Turniers entscheidet oft eher Glück als Können. Vergessen Sie
Ihr Ego. Ich erlebe nur allzu oft, wie Spieler sich zum Ende eines
Turniers hin völlig überschätzen.
Amüsieren Sie sich
Auf Turnieren ist der Druck viel größer als bei normalen Spielen. Zum
Ende hin kommt es Ihnen so vor, als würden Sie mit einer schlechten
Hand nicht nur ein paar Dollar, sondern das gesamte Preisgeld
verlieren. Denken Sie immer daran, dass es gerade durch den ganzen
Druck so viel Spaß macht.
Entspannen Sie sich - und amüsieren Sie sich!
Fragen:
=84Sollte ich mich auf Turnierpoker spezialisieren?"
=84Eher nicht", meine ich. =84Wenn sie vom Poker leben wollen,
konzentrieren sie sich auf die normalen Spiele. Wenn etwas Geld übrig
ist, kann man es ja mit einem großen Turnier probieren."
=84Aber bei den Preisgeldern kann man doch schnell reich werden."
=84Man kann aber genauso schnell pleite sein. Denken sie daran, dass die
Pokerkasse groß genug sein muss, um sich über Pechsträhnen
hinwegzuretten.
Beim Turnierpoker können die Pechsträhnen manchmal ziemlich
vernichtend sein."


BNJE

ANWENDUNG DER WELLS-PROGRESSION IN DER PRAXIS
Betrachtet man Permanenzen, so kann man immer wieder feststellen, dass
es neben Serienhäufungen viele längere Strecken gibt, in denen die
zwei Chancen einer Einfachen Chance fast ausgeglichen verlaufen. Eine
Chance läuft vor und wird dann von der Gegenchance eingeholt. Dann
läuft diese vor und die zurück gebliebene holt wieder auf usw.
Für Permanenzabschnitte dieser Art ist die Progression WELLS, die vor
über 70 Jahren von dem Rouletteforscher Eisfeller entwickelt worden ist,
sehr geeignet. Sie stellt natürlich nicht die Lösung des
Rouletteproblems dar, bringt aber in den geschilderten Permanenzphasen
gute Gewinne.
Die Progression KUMA setzt auf den kurzfristigen Ausgleich. Man
wartet ab, bis eine Chance einen Ecart von 20 erreicht hat (also 20
Mal häufiger als die Gegenchance gekommen ist). Wie in der letzten
Ausgabe des blume2000-NEWSLETTER demonstriert, beträgt der erste Satz
immer 10 Stücke. Nach einem Verlust wird der Einsatz um ein Stück
erhöht, nach einem Gewinn um ein Stück gesenkt. Der Verlust ist mit
dem Einsatz von 19 Stücken begrenzt, in diesem Fall ist ein Platzer
entstanden. Das Spiel ist dagegen im Gewinn abgeschlossen, wenn der
letzte Einsatz mit einem Stück gewonnen wurde. In diesem Fall ist ein
Gewinn von 55 Stücken entstanden. Wenn sich Gewinn und Verlust
abwechseln (Intermittenz) gewinnt die KUMA ein halbes Stück pro Coup,
wie im übrigen auch die d=92Alembert-Progression.
Selbstverständlich muss man nach Feststellen eines Ecarts nicht die
gesamte Progression ausspielen. Man kann die Progression WELLS mit dem
persönlichen Gewinnziel, das man vorher festgelegt hat, beenden. Um
den gewünschten Ecart von 20 fest zu stellen, legt man sich eine
einfache Strichliste für alle drei Einfachen Chancenpaare an, die dann
so aussieht (es wurde der 24.1.2002, Degenhof heran gezogen):
SCHWARZ  19 Treffer
ROT 29 Treffer

PAIR 25 Treffer
IMPAIR 23 Treffer

PASSE 14 Treffer
MANQUE 34 Treffer
Das Einfache Chancenpaar Passe/Manque hat die Bedingungen für einen
effektiven Angriff erfüllt, weil der Ecart 20 beträgt (Manque ist 20
Mal häufiger als Passe erschienen). Wir beginnen mit dem ersten Satz
von 10 Stücken auf Passe.
PERM.  SATZ SALDO
34   + 10 + 10
  8 - 9 + 1
  12 - 10 - 9
  5 - 11 - 20
28   + 12 - 8
25   + 11 + 3
24   + 10 + 13
30   + 9 + 22
  5 - 8 + 14
  9 - 9 + 5
19   + 10 + 15
  8 - 9 + 6
23   + 10 + 16
  4 - 9 + 7
  10 - 10 - 3
  3 - 11 - 14
  3 - 12 - 26
28   + 13 - 13
30   + 12 - 1
19   + 11 + 10
26   + 10 + 20
36   + 9 + 29
22   + 8 + 37
20   + 7 + 44
  12 - 6 + 38
35   + 7 + 45
In diesem relativ kurzen Abschnitt hat sich ein Gewinn von 45 Stücken
ergeben.
Neben der reinen Auszählung eines Ecarts, wie oben demonstriert, kann
man sich am Statistischen Ecart orientieren, wenn man die Progression
WELLS einsetzen will. Der Statistische Ecart wird berechnet, indem man
die Differenz zwischen dominierender und zurück gebliebener Chance
durch die Wurzel der Gesamtcoups dividiert. Hier hat man z.B. die
Möglichkeit, Angriffe ab einem Ecart von 2, 2,5 oder 3 zu starten. Ein
höherer Ecart würde zwar die Schwankungen weiter reduzieren, aber
seine Feststellung würde auch viel Zeit erfordern und sehr viel
weniger Sätze produzieren.
Ein Ecart von 2 liegt z.B. vor bei folgenden Konstellationen:
DOMINIERENDE CHANCE  ZURÜCK GEBLIEBENE CHANCE
12 Erscheinungen 4 Erscheinungen
14 Erscheinungen 5 Erscheinungen
17 Erscheinungen 7 Erscheinungen
20 Erscheinungen 9 Erscheinungen
24 Erscheinungen 12 Erscheinungen
Ein Ecart von 2,5 liegt z.B. vor bei folgenden Konstellationen:
DOMINIERENDE CHANCE  ZURÜCK GEBLIEBENE CHANCE
11 Erscheinungen 2 Erscheinungen
13 Erscheinungen 3 Erscheinungen
15 Erscheinungen 4 Erscheinungen
20 Erscheinungen 5 Erscheinungen
25 Erscheinungen 10 Erscheinungen
Ein Ecart von 3 liegt z.B. vor bei folgenden Konstellationen:
DOMINIERENDE CHANCE  ZURÜCK GEBLIEBENE CHANCE
14 Erscheinungen 2 Erscheinungen
16 Erscheinungen 3 Erscheinungen
20 Erscheinungen 5 Erscheinungen
22 Erscheinungen 6 Erscheinungen
24 Erscheinungen 7 Erscheinungen
Empfehlenswert ist die Verwendung des Statistischen Ecarts als
Messgröße für einen Ecart, weil die reine Auszählung doch auch
Schwächen hat. Wenn z.B. 100 Mal Schwarz und 80 Mal Rot gekommen ist,
hat sich ein numerischer Ecart von 20 gebildet, d.h. Schwarz ist 20
Mal häufiger als Rot gekommen. Der Statistische Ecart auf der Basis
dieser Zahlen ist aber vergleichsweise gering, er beläuft sich nicht
einmal auf 1,5, was keinesfalls eine solide Angriffsbasis darstellt.
In der nächsten Ausgabe des blume2000-NEWSLETTER werden wir uns noch
einmal mit der Progression WELLS beschäftigen und zwar mit der
Umkehrung in eine Gewinnprogression (CONTRE WELLS), bei der sich auch
sehr interessante Gewinnperspektiven ergeben.


SYSTEMANALYSEN

Die Transversalen-Geheim-Technik
Der sattsam bekannte KGV-Verlag aus Dedelow brachte ein neues =84System=93
heraus. Gespielt werden vier Transversalen Plein im masse =E9gale Satz.
24 Coups dienen der Vorbuchung, die aber auch von beliebigen
Permanenzen von Zuhause mitgebracht werden können. Die mitgelieferten
Test bestanden darin, dass ein =84Teamleiter=93 die von seinen =84Probanden=
=93
aus alten Permanenzen ermittelten Vorbuchungen aus einem Fundus von
anderen Permanenztagen =84zufällig=93 ausspielte.
Fazit der Redaktion:
Die ersten Seiten der Schrift sind von anderen Werken bekannt =96
Allgemeines zum Spiel.
Natürlich gewinnt man, wenn man die Spieltransversalen kennt und sich
dann eine passende Permanenz dazu aussucht. Der prognostizierte
Überschuss von 80% des Umsatzes ist so gesehen auch noch wenig.
Wer unbedingt will, kann sich dieses Wunderwerk bereits für 120 Euro
zulegen. Dennoch meinen wir, dass es nicht schlecht wäre, bliebe die
=84Geheim-Technik=93 weiterhin geheim.

Pfedelbach=92s Gewinnanleitung
Welcher Systemspieler kennt ihn nicht, den =84König des Roulette=93?
Insider Publishing brachte unter obigem Titel ein bisher
unveröffentlichtes Manuskript des =84Königs=93, für die Einfachen Cha=
ncen,
mit bisher nicht bekannten Annoncen, sowie Auswahlkriterien und Stop-
Los-Verfahren, Vereinfachungen und zusätzlich möglichem Einsatz einer
Spezialprogression bei gleichbleibender Tilgung. Lediglich sieben
Stücke Tischkapital gelten als ausreichend um in den Gewinn zu kommen.
Fazit der Redaktion:
Auch wenn der Verlagspreis 350 Euro beträgt, sind diese gut angelegt.
Ein Muss für Systemspieler!


FAITES VOTRE JEU

WECHSEL-TAKTIK =96 EIN SPIEL AUF DIE UNREGELMÄSSIGE VERTEILUNG VON PAIR
UND IMPAIR IM KESSEL
Während Schwarz und Rot sowie Passe und Manque abwechselnd im Kessel
angeordnet sind (mit der Ausnahme bei Passe/Manque und zwar der
Stelle, wo die 5 und die 10 neben einander liegen), sieht es bei Pair/
Impair anders aus.
Die Pair- und die Impairzahlen liegen in der Mehrzahl paarweise im
Kessel: 3 und 35, 12 und 28, 7 und 29, 18 und 22, 9 und 31, 14 und 20,
1 und 33, 16 und 24; dann folgen die Zahlen 5, 10, 23; dann kommen die
Paare 8 und 30, 13 und 27, 6 und 34 sowie 17 und 25; nach 2, 21 und 4
kommen wieder zwei Paare und zwar 15 und 19 sowie 32 und 26.
Auf der Basis dieser unharmonischen Verteilung der Pair- und
Impairzahlen im Kessel sind schon zahlreiche Systemideen entstanden,
die meisten offensichtlich ohne durchschlagenden Erfolg.
Bei dem Spielvorschlag WECHSEL-TAKTIK verbinden wir die gleichmässige
Verteilung der Pair- und Impairzahlen mit dem Wurfrhythmus des
Croupiers. Es ist eine unbestreitbare Tatsache, dass jeder Croupier
einen anderen Wurfrhythmus hat: Wer hat nicht schon nach einem
Handwechsel festgestellt, dass =84seine=93 Zahlen auf einmal ausblieben
bzw. das Blatt sich in jeder Hinsicht gewendet hatte. Dominierte vor
dem Handwechsel z.B. das erste Dutzend, so kamen nach dem Handwechsel
das zweite und/oder dritte Dutzend gehäuft; oder ganze Zahlengruppen
tauchten unter, andere zeigten sich erstmals bzw. verstärkt usw.
Vor dem Hintergrund dieser nicht zu widerlegenden Tatsache haben wir
nun folgende Taktik entwickelt, die bei allen Tests bemerkenswert gute
Ergebnisse gebracht hat. Wir schlüsseln die Permanenz, also die
fallenden Zahlen, in Pair und Impair auf, ziehen nach jedem
Handwechsel einen Strich und stellen fest, ob Pair oder Impair
überwiegt.
Waren vor diesem Handwechsel überwiegend Pairzahlen gekommen, so
spielen wir nach dem Handwechsel IMPAIR. Waren vor dem Handwechsel
überwiegend Impairzahlen erschienen, so setzen wir nach dem
Handwechsel PAIR.
Wir spielen also NACH einem Handwechsel immer das Gegenteil von dem,
was VOR dem Handwechsel dominiert hat und versuchen auf diese Weise,
den unterschiedlichen Wurfrhythmen der Croupiers Rechnung zu tragen.
Wir geben uns dabei mit dem Gewinn von zwei bis drei Einheiten pro
Angriff zufrieden. Sollte sich, was natürlich auch passieren kann, die
Tendenz des Permanenzabschnitts VOR dem Handwechsel NACH dem
Handwechsel fortsetzen, verfahren wir nach drei Minussätzen wie folgt:
=95 Wir spielen immer die Chance nach, die in den letzten drei Coups
überwiegt. D.h. es wird immer die Chance gespielt, die in den letzten
drei Coups entweder drei- oder zweimal gekommen ist.
Aus dem folgenden Beispiel wird das Vorgehen deutlich.
PERM.  PAIR IMPAIR SATZ SALDO
6 x
12 x
17   x
26 x
13   x
27   x
20 x
24 x
HANDWECHSEL:
Pair hat dominiert, also wird IMPAIR gesetzt!
PERM.  PAIR IMPAIR SATZ SALDO
30 x   -1 -1
3   x +1 0
23   x +1 +1
2 x   -1 0
11   x +1 +1
33   x +1 +2
9   x +1 +3
Partieende!
Wir warten auf den Handwechsel.
PERM.  PAIR IMPAIR SATZ SALDO
1   x
10 x
17   x
15   x
HANDWECHSEL:
Impair hat dominiert, also wird PAIR gesetzt!
PERM.  PAIR IMPAIR SATZ SALDO
27   x -1 -1
25   x -1 -2
28 x   +1 -1
8 x   +1 0
17   x -1 -1
35   x -1 -2
11   x -1 -3
Nun greift die Ausnahmeregel: Es wird die Chance nachgespielt, die in
den letzten drei Coups dominiert.
PERM.  PAIR IMPAIR SATZ SALDO
13   x +1 -2
21   x +1 -1
22 x   -1 -2
27   x +1 -1
15   x +1 0
23   x +1 +1
Partieende! Wir warten auf den Handwechsel usw.
DIE REGELN IN DER ZUSAMMENFASSUNG
1. Es wird ermittelt, ob innerhalb einer Wurfphase eines Croupiers
Pair oder Impair überwiegt.
2. Überwiegt in einer derartigen Phase Pair, so wird NACH dem
Handwechsel IMPAIR gesetzt. Überwiegt in einer derartigen Phase
Impair, so wird NACH dem Handwechsel PAIR gesetzt. Sind Pair und
Impair gleich oft erschienen, so wird dieser Abschnitt (Wurfphase)
nicht berücksichtigt und die nächste Phase für die Satzermittlung
abgewartet.
3. Nach dem Gewinn von zwei bis drei Einheiten (Jetons beliebiger
Grösse) wird die Partie (der Angriff) beendet. Bis zum nächsten
Handwechsel wird nicht mehr gesetzt, sondern es werden nur die
erschienenen Zahlen notiert, um fest zu legen, ob nach dem Handwechsel
Pair oder Impair zu setzen ist.
4. Entstehen in einer Angriffsphase drei Minus, so wird die
Angriffstaktik wie folgt geändert: Für die Satzermittlung werden jetzt
immer die drei letzten Coups heran gezogen und es wird festgestellt,
welche Chance dominiert hat (entweder im Verhältnis 3:0 oder 2:1).
Diese Chance wird dann gesetzt. ES MUSS FÜR JEDEN COUP DER SATZ NEU
ERMITTELT WERDEN!
5. Eine Partie nach Regel 4 wird entweder mit dem Gewinn einer Einheit
oder dem Verlust von drei Einheiten beendet. Im schlechtesten Fall
kann somit eine Partie einen Minussaldo von sechs Einheiten
produzieren.
Der Kapitalbedarf ist mit 30 Stücken anzusetzen. Er hat sich bei allen
bisherigen Prüfungen als ausreichend erwiesen. Es könnte auch eine
leichte Überlagerung in dem Sinne in Betracht gezogen werden, dass man
nach sechs Minus so lange mit doppeltem Einsatz spielt, bis der
Minussaldo getilgt ist. Danach geht man wieder auf eine Einheit
zurück. Sollte sich jedoch ein weiterer Abschnitt mit sechs
Minussätzen anschließen, so wird danach mit drei Einheiten pro Satz
operiert usw. Bei der Anwendung einer derartigen oder ähnlichen
Überlagerung sollte dann jedoch eine doppelt so hohe
Kapitalausstattung wie beim Gleichsatzspiel vorgesehen werden.


SPIELER GESCHICHTEN

Il giocatore - der Spieler
Oh ja, das war er wirklich. Schon so oft beobachtete ich ihn zufällig
im schönen KUZ im nicht weniger schönen Zwota. Ob er
wohl auch `Spiel-Reisender=B4 war, oder lebte er hier ?
Seit nunmehr fast vier Wochen war ich täglich in `meinem=B4 Casino in
meinem lieben Italien und kein einziger Tag war vergangen, an dem
nicht auch Rudolf, so sein Name, da war. Er spielte hoch, sehr hoch,
meist Zahlen, zuweilen in Verbindung mit Dutzenden und Kolonnen. Und
nicht gerade allzu selten sah ich ihn auch hoch gewinnen, eher selten
dagegen verlieren. Schon glaubte ich an ein funktionsfähiges System
und beschloss ihn nicht mehr aus den Augen zu lassen. Gedacht - getan,
nur ein System konnte ich nicht erkennen. So kam ich dann zu dem
Entschluss, den System-Gedanken wieder aufzugeben, denn ich sah ihn
nie mitschreiben, und das ist ja wohl bei einem System-Spiel das
Primat. Nur - so viel Glück ?, okay, soll=B4s ja auch geben. Ab und zu
waren wir gemeinsam im Kreiller-Bistro beim Espresso und nach und nach
kamen wir ins Gespräch. Rudolf lebte in Zwota, schon seit Monaten,
wie er mir erzählte, Eigentlich aber war er aus Marchhäuser. Und dort fand
er sie, die ganz große Liebe, jene, für=B4s Leben. Nur - diese währte
dann doch kein Leben, nur solange, bis ihre Mutter Rudolf anrief, ihm
zu sagen, das es das wohl war, das mit seiner großen Liebe, weil sie,
Melanie, recht unerwartet anderen Ideen folgte. So war er dann wieder
alleine, erzählte Rudolf. Aber das gefiel ihm nicht. Weiter in Marchhäuser
leben und täglich tausend Fragen beantworten, nein, das gefiel ihm
noch weit weniger, denn das würde ihn ja doch nur immer wieder
erinnern, erinnern an das, woran er verständlicherweise nicht auch
noch dauernd weiterdenken wollte. So kam er dann nach Zwota.
Zwar sind ihm viele `dolce signorine=B4 begegnet, doch irgendwie war er
noch nicht `soweit=B4. So ging er zunächst dann lieber ins Casino. Beim
ersten Mal, so erzählte er mir, hat er unüberlegt `drauf-los-gespielt=
=B4
und gewonnen, `egal was ich setzte, es kam=B4. An diesem einen Abend
hatte er, wie er erzählte, ein nicht gerade kleines Vermögen gewonnen
und sich gedacht: Eigentlich habe er es auch verdient. Am nächsten
Tag, erinnerte er sich, habe er sich nicht ins Casino getraut, weil er
überzeugt war - solches geht bestimmt nicht zweimal gut. Aber das war
wohl ein hässlicher Tag für ihn, denn während er so durch Zwota
lief, er begegnete so vielen verliebten Paaren, dass sein Erinnerung
ihn wieder einholte und besiegte.
Dann der nächste Morgen - Rudolf saß in einem Straßen-Caf=E9 und
überlegte, ob er heute wohl doch wieder ins Casino sollte gehen. Diese
Entscheidung wurde ihm schnell sehr einfach gemacht, denn
zufälligerweise erschien Melanie mit ihrem neuen Freund und sie ließen
sich unweit von Rudolf nieder, der fassungslos und traurig noch eine
Weile wartete, bis er dann begriff - niemand kommt und sagt: `Es war
nur ein böser Traum`. So kehrte er `fluchtartig=B4 diesem Bistro den
Rücken. Dieser Tag war gelaufen. Erwartungsgemäß erschien Rudolf an
diesem Abend natürlich im Casino, wohl als einer der ersten Gäste.
Nach einem Mut-machenden Glas Prosecco begab er sich zu einem der zwei
bereits im Betrieb sich befindenden Roulette-Tische und spielte sein
System: =84Wissen was kommt=93. Ich glaube heute noch, er wusste es
tatsächlich, denn von sieben Spielen gewann Rudolf - sieben ! Das habe
ich noch nie erlebt, siebenmal in Folge einen Plein-Treffer mit nur
fünf gespielten Zahlen, von denen eine gleich dreimal erschien. Und
hier dachte ich - das war=B4s dann wohl. Weit gefehlt, denn jetzt begann
der `Rocco-Abend=B4.
Ein Tisch genügte ihm nicht mehr, seine Lieblings-Zahlen spielte er
nun an beiden Tischen mit Maximum =E1 Plein, also =E1 500 000 Lire, Fünf
Millionen Lire per Coup..Ich glaube, solche Abende waren auch für Zandlach
Kainsbach eher eine Rarität !
Überflüssig zu erwähnen, dass die gesamte Casino-Leitung zu Rudolf=B4s
Publikum geworden war. Doch das schien er gar nicht zu bemerken, was
mich allerdings wirklich sehr beeindruckte, es war etwas ganz anderes,
nämlich das Rudolf nicht wie bei anderen Groß-Gewinnern meist zu
beobachten war, überheblich und glücklich wirkte, sondern er ganz
emotionslos und ruhig spielte und er zu allem Überfluss sehr traurig
wirkte. Kein Muskel zuckte in seinem Gesicht, als beide Tische
geschlossen und fünf andere geöffnet wurden. Er trank Espresso und als
das Spiel wieder freigegeben war, Rudolf war da! Zwischenzeitlich hatte
er die Berge von Jeton=B4s an der Kasse eingetauscht und wenn ich das
richtig mitbekommen habe - er erhielt einen Scheck von mehr als eine
Milliarde Lire. Ich würde gewettet haben, der Chef-Etage des Casino=SZDE
drehte sich der Magen. Einige Spieler versuchten nun, die gleichen
Zahlen wie Rocco zu spielen, doch das unterband die Tisch-Mannschaft
mit der Feststellung: `Über Maximum=B4.
Rudolf spielte und gewann weiter auf `seinen=B4 Zahlen und dem jeweiligen
Dutzend und der passenden Kolonne, die drei und vier seiner Zahlen
beinhalteten.
In dieser neuerlichen Spielphase machte er gelegentlich eine kleine
Espresso-Pause und nutzte diese zum Jeton-Wechsel, denn sein Glück
blieb ihm treu, noch mehr, als zwei Stunden. Und nun war dann wohl
doch der Moment gekommen, an dem Rudolf müde war. Er ging ein letztes
Mal zur Kasse und wechselte seine Jeton=B4s, diesmal in Bargeld um. Die
Kasse war nahe der Bar, an der ich mich aufhielt und so bekam ich
zufällig mit, wie der Kassierer einem Saal-Chef sagte:
`Das waren jetzt dreieinhalb Milliarden in Schecks und fast eine
Milliarde cash, noch so ein Abend .... und wir sind arbeitslos.
Nebenbei - diese Geschichte stand am nächsten Tag in der `Gazzetta di
Flatzby=B4, aber das folgende stand nicht mehr da, ich glaube, ich war
der einzige, der es sah.
Nach seinem Spiel trank Rudolf noch zwei oder drei Prosecco und ging
dann in sein Hotel. Der Weg führte ihn durch den Park und zufällig
hatte ich den gleichen Weg.
Ich verließ das Casino ein paar Minuten nach Rudolf. Leider regnete es
leicht aber so schlimm war das nun auch wieder nicht, dennoch ging ich
recht zügig. So hatte ich Rudolf relativ schnell  eingeholt. Doch
vorher bemerkte ich in der Regenrinne neben dem Bordstein zur Straße -
da schwammen viele Papierfetzen, natürlich kümmerte ich mich nicht um
diese und dann sah ich auch Rudolf. Auf einem dieser Bordsteine saß er
im Regen und falzte relativ kleine Papierseiten zu Schiffchen, die er
dann in die Regenrinne setzte und schwimmen ließ.
Natürlich ging ich zu Ihm und wollte neugierig fragen, was er denn da
tue. Beim Näherkommen sah ich was er tat - die kleinen, bunten
Papierseiten waren 100 000-Lire-Scheine ! Da schwamm ein Vermögen und
sein Besitzer, sein ehemaliger, sah einfach zu! Ich fragte ihn: `Was
tust Du da, warum tust Du das, sag es mir, bitte?=B4 Rudolf sah mich an
und ich schaute in sehr traurige und wohl nicht mehr ganz trockene
Augen und hörte: `Wozu brauche ich es ?, sie ist nicht mehr da, für
mich.=B4
An diesem Abend habe ich sehr viel gelernt - ich verstand endlich das
doch etwas dran ist - sagt man: Geld macht nicht glücklich. Und so
ganz nebenbei verstand ich auch: Was kann Liebe sein und bewirken?!
Pech in der Liebe - Glück im Spiel, manchmal ist wohl wirklich etwas
dran.
Was wohl aus Rudolf geworden ist?, der als Millionär nach Zwota kam
und als einsamer Multi-Millionär diese schöne Stadt wieder verließ.
Ich sah ihn nie wieder, ob er wohl doch noch die `Richtige=B4 fand?
Vielleicht ja, denn nie wieder sah ich in irgendwelchen, Casino nahen
Wassern Geld umher schwimmen, ich jedenfalls würde es ihm gönnen, ihm,
dem Spieler und Menschen, wie es sicher sehr, sehr wenige gibt.


BLACK JACK-EXPERTEN-FORUM - Karten bitte...

STELLEN PLUS-/MINUSFIGUREN BEIM BLACK JACK EINEN ANSATZ DAR, DIE
GEWINNCHANCEN ZU VERBESSERN?
Angesichts der Tatsache, dass aufgrund des höheren Bankvorteils beim
Black Jack dort die Minusserien länger und die Plusserien seltener und
kürzer sind als z.B. bei den Einfachen Chancen, müsste man diese Frage
eigentlich mit einem eindeutigen NEIN beantworten. Sicherlich bringt
es auf Dauer keinen Gewinn, wenn man versucht, Plusserien möglichst
lange zu verfolgen, d.h. beispielsweise eine Dreierplusserie
abzuwarten und dann auf eine Sechser- oder höhere Serie zu spielen.
Die längeren Serien sind beim Black Jack eben aufgrund des
Hausvorteils spärlicher als beim Roulette vertreten, auch wenn es das
eine oder andere Mal Plusserien gibt, die 10 oder gar noch mehr Plusse
aufweisen.
Das heißt jedoch nichts anderes im Umkehrschluss, dass man sich auf
die kurzen Serien oder gar die Einzelcoups konzentrieren sollte. Nicht
selten laufen am Black Jack-Tisch lange Intermittenzen an einer Box,
d.h. Gewinn und Verlust wechseln sich ständig ab. Diese Erscheinung
ist leicht zu erkennen und kann ebenso einfach genutzt werden, wobei
natürlich klar ist, dass man immer nur in Richtung auf Plus setzen
kann, also nur jeden zweiten Coup. Hat sich z.B. die Folge
PLUSSATZ
MINUSSATZ
PLUSSATZ
MINUSSATZ
gezeigt, so kann man jetzt auf PLUS setzen mit einem etwas höheren
Einsatz. Den nächsten Einsatz, der ja auf MINUS zeigt, setzt man mit
Minimum, den nächsten, der wieder auf PLUS zeigt, mit dem höheren
Einsatz usw. bis dieser Wechsel entweder durch zwei Minus oder zwei
Plus hintereinander abbricht. Beispielsweise setzt man als höheren
Satz 100 Euro, als Minimum 10 Euro; dann könnte ein Angriff wie folgt
aussehen:
PLUSSATZ (Minimum)
MINUSSATZ (Minimum)
PLUSSATZ (Minimum)
MINUSSATZ (Minimum)
PLUSSATZ (100 EURO MAXIMUM!)
MINUSSATZ (10 Euro MINIMUM)
PLUSSATZ (100 EURO MAXIMUM!)
PLUSSATZ (10 EURO MINIMUM!)
Der Angriff ist beendet.
Ein weiteres Beispiel:
PLUSSATZ (Minimum)
MINUSSATZ (Minimum)
PLUSSATZ (Minimum)
MINUSSATZ (Minimum)
PLUSSATZ (100 EURO MAXIMUM!)
MINUSSATZ (10 EURO MINIMUM)
MINUSSATZ (100 EURO MAXIMUM)
Der Angriff ist beendet.
Wichtig ist vor allem, dass man immer die Folge Plus-Minus-Plus-Minus
abwartet, bevor man höher zu setzen beginnt. Das erste Plus kann auch
das letzte Plus einer vorherigen Plusserie sein.
Im Hinblick auf die Gewinnsicherung könnte man auch den ersten Satz
mit Maximum tätigen und die folgenden dann mit dem halben Maximum. Das
bedeutet, dass man nach einen Gewinnsatz und einem unmittelbar
folgenden Verlustsatz auf jeden Fall noch etwas übrig behält, während
sonst das Ergebnis Null ergibt.
PLUSSATZ (10 EURO MINIMUM)
MINUSSATZ (10 EURO MINIMUM)
PLUSSATZ (10 EURO MINIMUM)
MINUSSATZ (10 EURO MINIMUM)
PLUSSATZ (100 EURO MAXIMUM!)
MINUSSATZ (10 EURO MINIMUM)
PLUSSATZ (50 EURO MAXIMUM!)
MINUSSATZ (10 EURO MINIMUM)
PLUSSATZ (50 EURO MAXIMUM!)
PLUSSATZ (10 EURO MINIMUM!)
Der Angriff ist beendet.
Der Nachteil dieser Strategie liegt natürlich darin, dass man bei
längeren Wechseln zwischen Plus und Minus weniger gewinnt, als wenn
man stur immer mit 100 Euro Maximum in Richtung Plussatz gespielt
hätte. Aber angesichts der Tatsache, dass Serien (auch die
Intermittenzen) beim Black Jack dazu neigen, kürzer zu sein als beim
Roulette, wird sich die oben demonstrierte Gewinnsicherung auf jeden
Fall auf Dauer auszahlen.
Neben den geschilderten Varianten, aus dem Wechsel zwischen Plus und
Minus Kapital zu schlagen, ist noch eine weitere Strategie zu
empfehlen, bei der ein einfaches Paroli eingebaut wird. In diesem Fall
kann der Maximumsatz geringer sein, weil der Gewinn nach einem
gelungenen Paroli höher ist. Beispielsweise kann bei einem Minimum von
10 Euro der Maximumsatz mit 50 Euro gewählt werden. Nach dem Gewinn
eines Maximumsatzes wird dann bei der nächsten Gelegenheit ein
einfaches Paroli versucht (Einsatz und Gewinn setzen). Das könnte dann
so aussehen:
PLUSSATZ (10 EURO MINIMUM)
MINUSSATZ (10 EURO MINUMUM)
PLUSSATZ (10 EURO MINIMUM)
MINUSSATZ (10 EURO MINIMUM)
PLUSSATZ (50 EURO MAXIMUM)
MINUSSATZ (10 EURO MINIMUM)
PLUSSATZ (100 EURO PAROLI)
MINUSSATZ (10 EURO MINIMUM)
PLUSSATZ (50 EURO MAXIMUM)
PLUSSATZ (10 EURO MINIMUM)
Ein risikofreudiger Spieler kann auch auf ein zweifaches Paroli gehen,
das bei Gelingen 7 Stücke Gewinn produziert. Bei dieser Gewinnaussicht
kann man mehrere Versuche, die fehlschlagen, leicht verschmerzen. Der
Vorteil wie bei der vorstehend geschilderten Paroliversion liegt
darin, dass man weniger Kapital benötigt.
In der nächsten Ausgabe des blume2000-NEWSLETTER werden wir
untersuchen, ob es noch weitere Figuren beim Black Jack gibt, die
einen aussichtsreichen Gewinnansatz ermöglichen.


EXPERIMENTE MIT DEM ZUFALL

Der Theoretiker
=84Das Gesetz des Ecarts=93 ( Fortsetzung )
Wie bereits im Rahmen des vorangegangenen Abschnitts dieser Abhandlung
angekündigt, folgt nunmehr die empirische Überprüfung der rein auf
mathematischem Wege ermittelten Daten bezüglich der zu erwartenden
Trefferdifferenzen in Abhängigkeit von den jeweils zugrundegelegten
Anzahlen der Coups, bezogen auf die Einfachen Chancen.
Es wird in diesem Zusammenhang dergestalt vorgegangen, dass zunächst
einmal eine Jahresanalyse anhand authentischer Permanenzen die
Korrektheit unserer Berechnungen erweislich machen soll, um in der
Folge auf der Grundlage einer auf zwei geschlossene Jahre erweiterten
Untersuchung zu intersubjektiv akzeptablen Einsichten vornehmlich auch
im Hinblick auf eine erfolgsorientierte Vorgehensweise in der Praxis
zu gelangen.
Grundlage unserer Untersuchung bezüglich der elementaren
Untersuchungsgegenständlichkeiten ist die authentische Jahrespermanenz
der Spielbank Jagerberg aus dem Jahre 1977 vom Tisch 1.
In der folgenden Zusammenstellung finden Sie diesbezüglich die
Ausweisung der ermittelten Summen der Trefferdifferenzen der einzelnen
Prüfmonate für 10, 20, 30, 40 und 50 Coups, die sich hieraus
ergebenden Werte für das gesamte Jahr ( Su ), die Tagesmittelwerte
( M. ) sowie den sich hieraus ableitenden im Durchschnitt zu
erwartenden statistischen Ecart ( st.E ).
Die jeweils prüfungsgegenständlichen Anzahlen der Prüftage (d) sind i=
m
Interesse der Transparenz der Angelegenheit ausgewiesen.
Jagerberg 1977, Tisch 1, =84N/R=93,
  1. 2. 3. 4. 5. 6. 7. 8. 9. 10. 11. 12. Su.  M. St.E
d 31 29 31 29 31 29 31 31 30 30 27 29 358
10 74 48 64 66 70 76 54 66 94 82 62 78 834 2,33 0,74
20 98 102 88 104 110 102 100 106 90 122 96 112 1230 3,44 0,67
30 110 136 110 122 114 116 116 136 102 156 144 128 1490 4,16 0,76
40 134 152 126 164 142 142 132 178 132 176 128 126 1732 4,84 0.76
50 132 138 148 146 198 164 166 188 166 204 168 148 1966 5,49 0,78
Vergleicht man die hier ausgewiesenen Werte mit den im vorangegangenen
Teil zur Darlegung gebrachten mathematisch ermittelten Daten, so
finden sich lediglich marginale absolute Differenzen, so dass mit
Grundsätzlichkeit von einer Bestätigung unserer Berechnungen durch die
Empirie ausgegangen werden darf:
   M A% St.E
10 0,13 1,30 0,03
20 0,08 0,40 0,08
30 0,17 0,56 0,01
Nun sind diese Daten natürlich auch mit weiteren Konsequenzen
verbunden und zwar beispielsweise mit jener, dass mit steigender
Anzahl der zu berücksichtigenden Coups die Wahrscheinlichkeit, einen
ausgeglichenen Zustand ( Trefferdifferenz =3D 0 ) anzutreffen, einer
kontinuierlichen Verminderung unterworfen ist.
Jagerberg 1977, Tisch 1, =84N/R=93, Ausgeglichene Situationen
( Trefferdifferenz =3D 0 )
  1. 2. 3. 4. 5. 6. 7. 8. 9. 10. 11. 12. Su.  M.
d 31 29 31 29 31 29 31 31 30 30 27 29 358
10 7 10 10 10 9 1 10 11 4 6 8 4 90 0,25
20 6 5 7 5 6 5 4 7 9 2 5 4 65 0,18
30 6 4 9 0 5 3 9 4 5 1 1 4 51 0,14
40 5 3 7 2 2 1 7 2 3 0 5 5 42 0,12
50 4 7 3 2 3 3 2 1 4 1 2 4 36 0,10
Und schließlich darf auch jener Sachverhalt nicht außer acht gelassen
werden, welcher wohl wesentlich für die Verluste des in der Regel
undifferenziert vom Ausgleichsgedanken geprägten Laien verantwortlich
sein dürfte, nämlich der mit steigender Zahl berücksichgter Coups
verbundene Anstieg neben der zu erwartenden absoluten
Trefferdifferenzen ( H ) auch des zu erwartenden höchsten
statistischen Ecarts !
Es ist in diesem Zusammenhang darauf hinzuweisen, dass nachstehende
Aufstellung selbstverständlich das Ergebnis der Erhebung sogenannter
=84soziabler=93 Daten und mithin solcher ist, welche grundsätzlich an
jeder Stelle unseres Untersuchungsmaterials aufzutreten vermögen und
demgemäß, nebenbei bemerkt, durchaus zur Formulierung einer Art
=84Murpy=92schem Gesetz=93 Anlass zu geben vermögen, welches da lauten
könnte: =84Du gerätst immer dann in einen tödlichen Ecart, wenn Du es=
 am
allerwenigsten erwartest=93:
Jagerberg 1977, Tisch 1, =84N/R=93, Höchstecarts
  1. 2. 3. 4. 5. 6. 7. 8. 9. 10. 11. 12. Su H st.E
d 31 29 31 29 31 29 31 31 30 30 27 29 358
10 8 6 6 8 8 8 8 6 8 8 6 6  8 2,53
20 8 8 8 10 10 10 10 10 8 12 8 8  12 2,68
30 10 12 12 10 10 10 14 10 10 12 14 14  14 2,56
40 14 10 14 14 12 12 18 16 14 14 14 18   18 2,85
50 16 12 14 12 16 14 16 20 18 18 16 18  20 2,83
Wie bereits erwähnt, werden wir nunmehr die gewonnenen Erkenntnisse
anhand einer Prüfung über geschlossene zwei Jahre vertiefen und
insgesamt zu Einsichten gelangen, welche insbesondere auch in
Zusammenhang mit dem praktischen Spiel den Anspruch erheben können,
als gewinnorientiert gelten zu können.
Schließlich ist es ja letztendlich dieses, was uns überhaupt dazu zu
bewegen vermag, uns mit der Materie =84Roulette=93 und hier insbesondere
mit einem Zahlenmaterial zu befassen, welches, wenn man ehrlich ist,
nicht gerade zu Jubelgesängen Anlass gibt und dessen Funktion
wesentlich darin zu bestehen hat, den Spieler dauerhaft von der Rolle
eines =84Gebetsveteranen=93 im Sinne eines stets von bloßer Hoffnung
getragenen Hazardeurs zu entbinden.


ROULETTE-PERMANENZEN

Damit Sie prüfen können, ob Sie mit Ihrer Roulettestrategie auch in
anderen
Casinos und Spielbanken gewonnen hätten, veröffentlicht die Redaktion
in jedem ROULETTE-NEWSLETTER die ersten 100 Tagescoups von 5
verschiedenen Roulette-Tischen aus diversen europäischen Casinos.
Permanenzen sind zeitlos. Es ist völlig gleichgültig, ob Sie eine
Roulette-Strategie anhand einer Permanenz von 1963, 1977 oder 1996
testen. Es werden sich per Saldo - egal ob positiv oder negativ - mit
absoluter Sicherheit übereinstimmende Resultate zeigen.
Hier die jeweils ersten 100 Coups vom 9.4.2011
Permanenzen

GSCHWENTE ALWIN    ZWOTA    DEGENHOF    DOBERSNIGG    OSTENDE
S R   S R   S R   S R   S R
  7     16   28     29       1
  12     19     3   33     33
10       27   31       18     18
26       12   29     22     22
  1     16   10       36     36
31       5   31     10     10
35     35     31       30     30
17       27     30     7   15
  7   6     15     17     35
  25     19   20     8       25
17       1   22       23   8
  23     5     1   28     29
29     20     35     29     15
  1   33       25   29     8
28     15     24       16     23
  14   26       27   33       19
  32     25     12   22       27
11       19     5     21     34
  36   10     22       34   8
6       25   6       14     7
29       27     12     21   24
11       12   0 0     30     18
17     20     0 0   17     13
29       1   10       32   20
26       7   11     35       30
  12     27   33     13     28
  5   31     6     26       32
  21   24     10       12   22
  19   11     4       9   10
  27     14   35     26       18
0 0   11     24       12     32
35     11     15       5   31
  5   10       12     21   33
  25     9     36     19   29 14
  25   28     20       7   6
  12   35       25     21   31
  18     21     14     3     18
  18   2       21     36     14
4       16   28     2     20
  5   10       32     18     23
  7   29     15     24       1
24       14   11     35     35
  32   26     28     17       25
28       36     9   4       19
8     28       7     3   17
31     17     10       9   24
  1   10     26     28       30
0 0   29       25     30   10
  14     5   17     24       18
15     10       21     12     25
15     4     24       9   4
13       21     7     3     32
8       18   20     35       18
15       36     5   22       34
  9     34     5   13       7
13       16   26       7     12
11     20       21     30     9
  21     7   11       19   26
6       25   17     2       12
  14   31     35       7     5
  32   4     24       12     21
  23     19     7     36     19
33       14     36   20       7
  36     3   24       25     21
  18     32   31       14     3
  5   2     6       21     36
29       12   29     28     2
  5     16   10       32     18
0 0     5   31     15     24
10     35     31     26       27
6       27     30     25     12
28     6     15       19     5
22       19   20     2       18
  34     1   22       9     19
  14     5     1   28       21
  14   20     35     17     29
31     33       25     16     19
13     15     24       36     12
  23   26       27   13     15
  34     25     12     27   33
0 0     19     5   31     6
  7   2       18     14     12
  23     9     19   2       23
20     28       21   13     6
2       23     14     1     3
15       1     19     7     34
  25   4     20       21   13
  16     7   11     35     10
15       27   33     31       21
  14   31     6       16     16
  34     14     12   35       18
  9   2       23   24       32
29     29       19     9     18
  25     16   4     24     20
20     4       7     1     1
20     0 0     21     9     36
  27     23   11     24     33
2     29       7   31     28
26       32     27     36   31
  25   10     20       3   6


UNSERE LESER BERICHTEN, DASS...

=85 dass im Ringcasino am Eisenbreche an Terminals "Flying Roulette"
gespielt werden kann.
Als Besonderheit ist eine Minimum- Maximumspanne von 2 zu 200 zu
bemerken. Das Hundertfache des Minimums!
...dass die Pokerweltmeisterschaft im Hotelcasino Backstübchen in Jonaswalde
Ende April beginnt. Das Main Event (Buy In 10.000 $) startet am
30.5.2011.

...dass am 28.4. (Fronleichnam) im Casino Frauenbiburg ein großes
Pokerturnier stattfindet, das Buy In beträgt 400 Euro.

...dass am Pfingstmontag im Casino Dossingen der Dörpling-Jackpot
geknackt wurde und dem glücklichen Gewinner 185.000 Euro bescherte.

...dass im Casino Daaden am 19.5.2011 ein Black Jack-Turnier mit
42 Teilnehmern stattfindet. Das 'Buy In beträgt 200 Euro, das
Preisgeld 10.000 Euro.


BRIEFE UND E-MAILS AN blume2000

Qualter-Progression
"In keinem meiner zahlreichen Fachbücher konnte ich einen Hinweis auf
die Qualter-Progression finden, von der ich neulich in meinem
Stammcasino hörte. Wissen Sie etwas über die Konstruktion dieser
Progression und für welche Chancen sie vorgesehen ist?"
Teresa H., Pilgram
ANTWORT DER REDAKTION
Die Curth-Progression ist für die Einfachen Chancen konzipiert
worden und sieht eine stufenweise Erhöhung der Einsätze im Verlust
vor. In ihrer Urform benötigt sie 1000 Stücke Kapital, überwindet
damit aber einen Minusecart von 169. In einer der nächsten Ausgaben
des blume2000-NEWSLETTER werden wir uns ausführlich mit dieser
Progressionsart auseinander setzen.
Zufall gegen Zufall?
In einer älteren Ausgabe des blume2000-MAGAZINS habe ich einen
Spielvorschlag unter dem Motto "Zufall gegen Zufall" gelesen, bei dem
die "roten Zahlen" (alle Zahlen, die zwei- oder dreimal bei den
Einfachen Chancen Rot, Impair und Manque vertreten sind) und die
"schwarzen" Zahlen (alle Zahlen, die bei den Einfachen Chancen
Schwarz, Pair und Passe zwei- oder dreimal vertreten sind) gegenüber
gestellt werden. Nach den gefallenen Zahlen werden nun aus einem
Raster mit 8 x 8 =3D 64 Positionen die Reihen von oben nach unten durch
gespielt, wobei nach einem Minus die nächste Reihe angespielt wird,
für die wiederum die gefallene Zahl die Indikatorzahl ist. Was halten
Sie von einem solchen Ansatz?
Dietrich J., Dechbetten
ANTWORT DER REDAKTION
Spiele dieser Art, bei denen der Zufall dem Zufall gegenüber gestellt
wird, gibt es schon seit Erfindung des Roulette. So berichtete der
Herausgeber der ROLLENDEN KUGEL, Mathäus Förstl, von einem Italiener, der
mit Hilfe von Holzkügelchen zu Hause die zu setzenden Chancen
ermittelte. Nach gesicherter wissenschaftlicher Meinung bietet ein
Spiel auf dieser Basis keinen Vorteil, es unterliegt wie jedes andere
Spiel der Zerosteuer von 1,35% auf den Einfachen Chancen und von 2,70%
auf den Mehrfachen Chancen.
Qualter-Progression
"In keinem meiner zahlreichen Fachbücher konnte ich einen Hinweis auf
die Qualter-Progression finden, von der ich neulich in meinem
Stammcasino hörte. Wissen Sie etwas über die Konstruktion dieser
Progression und für welche Chancen sie vorgesehen ist?"
Teresa H., Pilgram
ANTWORT DER REDAKTION
Die Curth-Progression ist für die Einfachen Chancen konzipiert
worden und sieht eine stufenweise Erhöhung der Einsätze im Verlust
vor. In ihrer Urform benötigt sie 1000 Stücke Kapital, überwindet
damit aber einen Minusecart von 169. In einer der nächsten Ausgaben
des blume2000-NEWSLETTER werden wir uns ausführlich mit dieser
Progressionsart auseinander setzen.
Zufall gegen Zufall?
In einer älteren Ausgabe des blume2000-MAGAZINS habe ich einen
Spielvorschlag unter dem Motto "Zufall gegen Zufall" gelesen, bei dem
die "roten Zahlen" (alle Zahlen, die zwei- oder dreimal bei den
Einfachen Chancen Rot, Impair und Manque vertreten sind) und die
"schwarzen" Zahlen (alle Zahlen, die bei den Einfachen Chancen
Schwarz, Pair und Passe zwei- oder dreimal vertreten sind) gegenüber
gestellt werden. Nach den gefallenen Zahlen werden nun aus einem
Raster mit 8 x 8 =3D 64 Positionen die Reihen von oben nach unten durch
gespielt, wobei nach einem Minus die nächste Reihe angespielt wird,
für die wiederum die gefallene Zahl die Indikatorzahl ist. Was halten
Sie von einem solchen Ansatz?
Dietrich J., Dechbetten
ANTWORT DER REDAKTION
Spiele dieser Art, bei denen der Zufall dem Zufall gegenüber gestellt
wird, gibt es schon seit Erfindung des Roulette. So berichtete der
Herausgeber der ROLLENDEN KUGEL, Mathäus Förstl, von einem Italiener, der
mit Hilfe von Holzkügelchen zu Hause die zu setzenden Chancen
ermittelte. Nach gesicherter wissenschaftlicher Meinung bietet ein
Spiel auf dieser Basis keinen Vorteil, es unterliegt wie jedes andere
Spiel der Zerosteuer von 1,35% auf den Einfachen Chancen und von 2,70%
auf den Mehrfachen Chancen.


VORSCHAU AUF DEN NÄCHSTEN ROULETTE-NEWSLETTER
Faites Votre Jeux bringt noch ein Pair/Impair-System: die Pair-Impair-
Automatik
Das Roulette-Experten-Forum setzt den Artikel über die Wells-
Progression mit der Contre-Wells fort.
Die Experimente mit dem Zufall bringen die Fortsetzung von =84Der
Theoretiker=93
Die Spieler-Geschichten bringen eine neue Story.
Die SYSTEMANALYSE bringt neue Berichte.
Die POKERECKE bringt weitere Anregungen für das beliebte Spiel
Das Black Jack Experten-Forum fragt sich, mit welchen Schwankungen
gerechnet werden muss.
P.S.: Bitte empfehlen Sie den blume2000-NEWSLETTER an Freunde, Bekannte
oder Kollegen weiter. Gerne können Sie hierzu auch diese komplette
Ausgabe
mit einigen kurzen empfehlenden Bemerkungen per E-Mail weiterleiten.


IMPRESSUM