Hallo,


Ich bin auch mehr als erstaunt, yobarca wurde in dieser NG irgendwann mal
empfohlen, ich habe das Spielchen ein paarmal mitgemacht und ganz gut dabei
verdient. Kurz bevor yobarca in Deutschland nicht mehr gehandelt wurden, habe
ich wg. unterschreiten einer compuccino-Loss-Marke meinen ganzen Restposten
verkauft. Zugegebenerweise nicht eben meine beste Entscheidung in diesem
Jahr, da die Aktien durch das vorangegangene Traden k o s t e n l o s
waren.
Buy and Hold scheint doch Vorteile zu haben. Ich werde jedenfalls meine
Handelstrategie einmal einer gründlichen Prüfung unterziehen (Dahl
scheint mir doch cleverer gewesen zu sein, als es den Anschein hat.)

--

Gruß Philipp Hanspeter