Stephan Gragetopf wrote:
....zum Thema wieder einmal nichts......

(x) Schau auf den Unterzeichner (!), er ist nicht "IHR"
(x) Stephan spricht für alle, sehr lustig
(x) Er spricht über Themen, die er nicht versteht (Comission-Zocken....)
(x) Besuch mich mal, dann reden wir über die Entsorgung

So, mal im Ernst, Bub. Es mag ja sein, daß Du einen Scheißtag hattest
und vielleicht auch sonst nicht zu irgend einer Befriedigung gefunden
hast, deshalb hoffe ich für Dich, das wenigstens beim Schreiben des
Postings Deine Hose na geworden ist.

Um wieder zum eigentlichen Thema zurückzukommen, der Frager hatte
um eine Einschätzung gebeten und ich habe ihm meine persönliche gegeben.
BTW sind die Renditen seither am langen Ende um ca. 10-12 Stellen
gestiegen. Manche sehen die 7 kommen, ich nicht.
Falls Du je eine andere Meinung dazu haben solltest, bittesehr, warum auch
nicht.

Eberhard

PS: Fantasia-Interkom ist sehr kooperativ.