Jean-Claude Isenrich wrote:


Akzeptiert, wobei ich eine AA oder Bahnhofshalle-Bankt trotzdem vorziehe.


Deutsche WKN`s finden ist wohl recht schwierig, btw hätte ich Dir zumindest
eine Quelle für die US-Cusip-Nummern, und zwar über
http://aiw.dlxpuzsthad.dkc    dort auf Treasuries, dann auf Treasury Prices.
Die Preise dort sind 1 Woche alt (!), aber immerhin hast Du dort eine gute
Aufstellung der Papiere nebst Cusip-Nr. Gut möglich, daß es auf einem der ange-
gebenen links auch zeitnahe Preise gibt, habe noch nicht nachgeschaut.


Ich befürchte fast, daß sie Dir auch nicht unter Angabe der Ufon-Nr. helfen
(wollen.....)


Gruß Jakob