in der hoffnung auf mitleser eine frage an diejenigen, die sich mit
derivaten auskennen:

ausgangslage:
angenommen jemand hat vor einigen jahren silbermünzen gekauft, deren
wert durch den gestiegenen silberpreis ebenfalls gestiegen ist. wie
kann man sich das derzeitige preisniveau sichern, ohne gleich
'auszusteigen' und einen großteil zu verkaufen?

idee:
a)
man kauft sich etwas put-artiges, sodass verluste durch dessen gewinne
ausgeglichen werden und betrachtet den kaufpreis als
'versicherungsprämie'.
- gibt es das auch mit 'endloser laufzeit'?
- (evtl.) wie findet man das passende?

b)
es gibt auch deutsche oder frz. sammlermünzen, die einen nennwert in =80
aufgeprägt haben.
z.B. kann eine unze silber für ca. 17,40=80 verkauft werden.
für 20=80 kann man 2 sammlermünzen mit insgesamt 1,07unzen silber
kaufen.
d.h. man zahl hier pro unze 18,68=80.

die beiden münzen haben einen nennwert von insgesamt 10=80.

ist das sowas wie ein endlos laufender put von 10=80/münze bzw. 18,78=80/
unze verkaufspreis, weil jederzeit für 10=80 einzusetzen? und
gleichzeitig ein call auf silber zum preis von 18,78=80/unze, weil man
die münze gegen die entsprecheden silbermenge tauschen kann? ist das
dann eine art stradle?

-> durch was für ein derivate-konstrukt kann man das nachbilden? und
wie teuer wäre das dann?
dann kann man sich nämlich das hin- & hergetausche mit den münzen
sparen :)

(sind zwar keine aktien, aber rohstoffe werden ja auch an boersen
gehandelt :)

Dank im Voraus,
Lars=E9