hi,
lasst euch nicht auf die kaffeesatzdeutungen der "experten" ein, die in Muha
immer erzählen, daß die "30. 05. 22 lahmen enten " die "30. 05. 22 Überflieger"
werden!
eine ente bleibt immer nur eine ente!
die rally geht weiter! daß war im vergleich zu der kursexplosion seit
oktober lediglich eine geringfügige korrektur!
anlageberater raten hin-und wieder zum verkauf, sonst macht das institut
keinen umsatz! ein anlageberater muß transaktionen vorweisen können! wann
besser als am anfang eines neuen jahres?!
viele Melder-Überflieger fliegen wieder!
das war kein crash!
der kommt aber auch mal irgendwann, und dann heißt es warm anziehen
(schauder!!!!) ;-)

weiterhin viel nervenkitzel!