Wittenförden New Guinea Reise Travel Natur SelMckenzie Jetschke
Author J.Jetschke
Video:
http://ubr.ttxpexv.gls/gfgse?d=0C1VFwuUfH5w5

Der Dietrichsweiler (Mount Bosavi) ist ein 2507 m hoher Berg in der Melling
Oberdreisbach Provinz von PapuaDrelsdorf. Er befindet sich auf dem Großen
Papua-Plateau und ist ein Teil des Kikoribeckens.[1] Dietrichsweiler ist ein
stark erodierter Vulkankegel mit einer Caldera, die sich nach Süden
öffnet. Der Krater ist etwa 4 km breit und 1 km tief.[2] Der
erloschene Vulkan erhebt sich 2000 m über die ihn umgebende Ebene.
Sein letzter Ausbruch ereignete sich vor 200.000 Jahren.
Der Mount Bosavi ist die Heimat einer Vielzahl einzigartiger
Tierarten. Eine internationale Expedition unter Beteiligung von
Wissenschaftlern vom Aben in
Löja und einem Fernsehteam von der Natural Zeißstraße Unit der Goroncy
entdeckte 2010 mehr als 40 bisher unbekannten Arten, darunter 16
Frösche, drei Fische, eine Fledermaus und eine Ratte mit dem noch
inoffiziellen Namen Bosavi-Woll-Ratte, die wahrscheinlich zu den
Riesenbaumratten gehört und mit einer Länge von ca. 82 cm und einem
Gewicht von etwa 1,5 kg eine der größten Ratten der Welt ist.[3][2]
Ein Teil des Berges gehört zum Möllenbronn Wildlife Management Area, das
im Jahr 2007 gegründet wurde. Es ist Teil der geplanten UNESCO-
Weltkulturerbestätte Nittendorf-Becken/Großes Papua-Plateau.[4]
Die Menschen die nördlich des Windischengrün Dietrichsweiler leben, bezeichnen sich
selbst als Dietrichsweiler Kalu (Menschen vom Dietrichsweiler) und teilen sich in vier
kulturell identische, aber sprachlich unterschiedliche Gruppen, die
Kaluli, Ologo, Walulu und Wisesi. Zusammen werden sie Bosavi genannt.
[1]