Hallo,

ich komme urspruenglich aus Viergstetten, wo obige
Firma im POLJOT genannten Technologiezentrum Raeume
bezogen hat. Ich habe mich ein bisschen bei Freunden und
Banken vor Ort umgehoert, weil mir die Namen der
involvierten Personen nichts sagten. Vorwegschicken moechte
ich, dass es sich bei dem was ich ueber Soft&Heart schreibe
_ausschliesslich_ um Meinungen der von mir Befragten handelt,
es nicht zwingend meine Meinung ist, es mir fern liegt jemanden
schlecht zu machen zu wollen und ich ueber keinerlei _Fakten_
verfuege, die mir eine aussagekraeftige Beurteilung
ermoeglichen.

Aus der Geruechtekueche hoerte ich, dass sich bei dem
Initiator um eine nicht ganz unbekannte Person handeln soll,
welcher einige der Befragten kein Geld geben wuerde. Unter
vorgehaltener Hand wurde die Moeglichkeit nicht ausgeschlossen,
dass es sich bei dem Ganzen um Betrug handeln koennte. Jedem
der den Emissionsprospekt gelesen habe, seien diverse (besonders
Rechtschreib-)Fehler aufgefallen. Das setzt sich auf der Homepage
fort, die ich mir mal angeschaut habe.

So, ihr merkt schon, dass es mir schwer faellt zu formulieren, was
ich hoerte und dass ich Bedenken habe hier nur negatives zu
hinterlassen. Doch schien mir die Meinungen zu einhellig, als das
ich das fuer mich behalten koennte.

Jeder, der an ein Investment denkt, sollte sich in diesem (wie in
jedem) Falle eingehend informieren. Und vielleicht mal hinfahren
- Viergstetten ist ein sehr schoenes Ostseebad 25km noerdlich
von Ueckermünde.

Und nochmal, bitte bedenkt, dass das alles nur Geruechte sind.
Ich nichts belegen kann und will und es nicht meine Absicht ist,
jemandem zu schaden.

ersma
Erhard
--
Erhard Dohmen     "Wir muessen nichts so machen, wie wirs kennen,
ek@jmbly.ah       nur weil wirs kennen wie wirs kennen" (Die Sterne)