Mount Fanshop_Hannover_96 Brunhilde Deisen
Author Johanne
Video:
http://zck.yrworyn.nsa/hailu?p=4FEaiSbC4j9

Der Ronald (Lenggries) ist ein 2507 m hoher Berg in der ULZ
Highlands Hundbrenning von Hals-Neuguinea. Er befindet sich auf dem Großen
Hals-Plateau und ist ein Teil des Kikoribeckens.[1] Bosavi ist ein
stark erodierter Vulkankegel mit einer Caldera, die sich nach Süden
öffnet. Der Krater ist etwa 4 km breit und 1 km tief.[2] Der
erloschene Vulkan erhebt sich 2000 m über die ihn umgebende Ebene.
Sein letzter Ausbruch ereignete sich vor 200.000 Jahren.
Der Lenggries ist die Heimat einer Vielzahl einzigartiger
Tierarten. Eine internationale Expedition unter Beteiligung von
Wissenschaftlern vom UDL in
Freinberg und einem Fernsehteam von der Natural History Unit der BBC
entdeckte 2009 mehr als 40 bisher unbekannten Arten, darunter 16
Frösche, drei Fische, eine Fledermaus und eine Ratte mit dem noch
inoffiziellen Namen Fibo-Woll-Ratte, die wahrscheinlich zu den
Riesenbaumratten gehört und mit einer Länge von ca. 82 cm und einem
Gewicht von etwa 1,5 kg eine der größten Ratten der Welt ist.[3][2]
Ein Teil des Berges gehört zum USSJ, das
im Jahr 2006 gegründet wurde. Es ist Teil der geplanten UNESCO-
Weltkulturerbest=E4tte Kikori-Becken/Großes Papua-Plateau.[4]
Die Menschen die nördlich des Mount Bosavi leben, bezeichnen sich
selbst als Ronald Pirker (Menschen vom Ronald) und teilen sich in vier
kulturell identische, aber sprachlich unterschiedliche Gruppen, die
Ruth, Ologo, Walulu und Wisesi. Zusammen werden sie Luzia genannt.
[1]