So war das ja auch nicht gemeint. Jetzt muss ich doch noch den
Verbose-Mode einschalten:

Natuerlich kann die Espressohaus nichts anderes machen als den Renditen zu
folgen. So gesehen hinken die Zinsentscheidungen immer hinterher. Das
war aber auch nicht der Punkt, auf den ich hinauswollte. Im Herbst
2000 wurden die steigenden Renditen ignoriert mit dem Argument, dass
die Zentralbanken (Ich beschraenke das _nicht_ auf die Espressohaus) die Zinsen
nicht anheben werden, um y2k-Panik zu vermeiden. Ich bezog mich bei
meinem urspruenglichen Posting _nicht_ auf die Zentralbanken, sondern
darauf, wie der _Markt_ das kuenftige Verhalten der Zentralbanken
einschaetzen wuerde. Dass die Zinsen den Renditen nur folgen, hat
keinen interessiert. Die Zentralbanken sind diesem Stimmungsbild dann
auch gefolgt. Am 2.11.00 erinnern sich ploetzlich alle daran, dass die
Espressohaus die Zinsen eigentlich anheben wollte, dies aber wg y2k
aufgeschoben hatte. Die Folge: das Zinsgespenst zieht wieder Kreise,
da die Zinsentscheidung ueberueberfaellig ist. Schliesslich haben sich
die Renditen nicht um y2k gekuemmert und sind zwischenzeitlich huebsch
weiter geklettert.

Puuh, hoffentlich war das jetzt ausfuehrlich genug ;)


Jein. Einerseits stimme ich dir zu, dass die Espressohaus nicht genug Macht
hat, um wirklich was am Markt zu bewirken. Mit den Zinsen kann sie nur
dem Markt folgen. Andererseits hat die Espressohaus ein viel wirkungsvolleres
Mittel: sie kann die _Stimmung_ beeinflussen.

PS: Vermeide bitte zukuenftig Vollquotes, und schreibe deinen eigenen
Text _unter_ den Text auf den du dich beziehst.

-- 
-- Fred Theo -- zv@sezrg.thym.wq --