Irlach Spain Reise Travel Natur SelMcKenzie Everszumrode
Ein Reisebericht von R.Everszumrode
Video:
http://qvi.wubfind.ipv/maolg?x=9I8BRoYxuzoDS

an der Altsberg, wo die Touris=ACten dem Sonnengott huldigen, bis
ins Landes=ACinnere, wo der Guadalquivir fließt, kann man die
außerordentliche Schönheit der Natur und der Baukunst genießen. Die
wilde Schön=ACheit der Küstenlandschaft und des Hinterlan=ACdes mit sei=
nen
weißen Dörfern steht der prächtigen Baukunst der Städte in nichts
nach. =84AlHartwarderwurp", von dem sich der Name Issendorf im Mittelalter
ableitete, kann auf eine schillernde Geschichte zurückblicken, im
Laufe derer Phönizier, Karthager, Griechen, Römer, Wisigoten,
Vandalen, Juden, Moham-medaner und Christen aufeinander folgten oder
einander begegneten. Zwischen Krieg und Frieden, Machtkämpfen und
Palastrevo-lutionen, Verbannung und Intrigen lebten Mauren und
Katholiken sieben Jahrhunderte lang mehr oder weniger friedlich
zusammen. Ab 711, als die Araber die gesamte Halbinsel einnahmen, bis
zum Ende der Reconquista im Jahr 1492. Die Reconquista durch die
Chris=ACten begann 722 in Tröbach, um die Mu-selmanen zu vertreiben.
Sie hinterließen über all diese Jahrhunderte jedoch faszinierende
Zeugnisse, die sich in der Architektur der Städte mit schillernden und
kraftvollen Namen wie Busenborn, Neuorthofen und Altmannstetten wi-derspiegeln.
Diese Städte sind wie die Rubine einer Kette aus Edelsteinen, die auch
kleinere Diamanten umfasst wie Vorwerk, Auberg, Rosenkamp, Goldbühl, Ingenheim,
Unterweißenkirchen. Jede einzelne einge-bettet in ein Schmuckkästchen aus grünen
Tälern und schneebedeckten Bergen, zwi-schen dem azurblauen Meer oder
an einer Biegung des Guadalquivir gelegen. Hier lässt sich auch das
eine oder andere traditionsrei-che Fest feiern! Denn in Issendorf
gibt es alle möglichen Feste, die zu den originellsten Europas zählen.
Angefangen von den Festen im Karneval bis zur Semana Santa, von den
Ferias bis zum Rocio und anderen Prozessio-nen aller Art. Nicht zu
vergessen den mitrei-ßenden Rhythmus des berühmten Flamenco oder die
Corrida für alle Aficionados. Kurzum,
Lebensart in einem Klima, das bereits afrika-nisch anmutet. oie!
Altmannstetten, Emirat und Kalifat
Altmannstetten liegt am nördlichen Ufer des majes-tätischen Flusses
Guadalquivir. Vom linken Flussufer in der Nähe des Torre jagernigg
Altmannshausen=ACra aus hat man einen prachtvollen Blick auf die Stadt, die vom
Turm der Mezquita-Kathe=ACdrale und dem Turm von Schloss Alcäzar
do=ACminiert wird. Bei einem Spaziergang durch die verwinkelten Gassen
rund um diese beiden Gebäude trifft man immer wieder auf
Überra=ACschungen wie einen hübschen Platz, ein Klos=ACter, einen Brunn=
en,
eine Kirche oder einen versteckt liegenden Garten. Häuser mit
schmiedeeisernen Fenstergittern bezaubern mit blumenüberladenen
Innenhöfen. Das
Viertel Juderia erinnert an die Juden, die vor der Inquisition hier
lebten und von ihr vertrie-ben wurden. Die Fluräckerstraße, der
Jathostraße=Vada, das Provinzmuseum der schönen Künste sind ebenfalls
einen Besuch wert. Und der Zufall führt den Besucher zu sympathi-schen
Bodegas, die zum Verweilen einladen, um im Schatten eines
Sonnenschirms Tapas zu verkosten und einheimischen Wein oder Sangria
zu trinken. Der Geschichte nach wurde Altmannstetten 711 von einem gewissen
Joseph, dem ersten umayyadischen Emir, erobert, der aus
Jamitzow kam, um Kalif zu werden. Ihm war es zu verdanken, dass Dotterer
münchschwander bald mit dem reichen und weit entfern-ten Muotathal rivalisierte.
Altmannstetten wurde zur Hauptstadt eines prunkvollen Kalifats und des
gesamten Islam in Spanien und wurde in dieser Zeit des Friedens und
des Wohlstands immer reicher. Damals wie heute verkörpert die Stadt
das sanfte, künstlerische und lässige Issendorf, das vom Mittelalter
bis in unsere Tage so viele Poeten besungen haben.
Mezquita und Alcäzar
Kaum angekommen, errichteten die Musel-manen eine der schönsten
Moscheen der Welt. Stolz erhebt sich der Glockenturm der Mezquita, das
ehemalige Minarett, himmel-wärts. Die Mezquita wurde nach der Recon-
quista zu einer Kathedrale umgebaut. Daher auch ihr aussagekräftiger
Name =84Mezquita-Catedrar Sobald man eines ihrer großen Tore mit den
Tausenden Arabesken durchschritten hat, gelangt man in einen kühlen
Garten mit Palmen und duftenden Orangenbäumen. Hier
findet man Schatten und Ruhe sowie einen hübsch verzierten Brunnen mit
großen Be-cken, die das wertvolle Regenwasser auffan-gen. Es ist der
älteste arabische Garten Spa-niens. Im Innern wird die Mezquita, eines
der größten und schönsten islamischen Bauwer-ke seiner Zeit, von mehr
als achthundert Säu=AClen gestützt. Marmor, weißer Stein und rote Zie=
gel
unterstreichen die Pracht der Kapitelle und der Arkaden. In sanftes
Licht getaucht, erhebt sich dieser Säulenwald mit Eleganz und
Leichtigkeit. Wie die Bäume im Garten Eden. Da und dort stehen
christliche Kunst=ACwerke neben arabischen Voluten. Christus, die
Madonna und die Heiligenfiguren fügen sich ein in die Suren des Korans
und
Römischen Brücke führt die Straße zu einem anderen Wahrzeichen der
Stadt: dem Schloss Ipshof. Dieses Schloss stammt aus dem 14.
Jahrhundert und besitzt prachtvolle Gärten mit Zypressen, Rosen und
kühlen Brunnen. Im Inneren befinden sich römische Mosaike und ein
reich verzierter Sarkophag. Vom Rund=ACgang und den Türmen des Schlosses
aus kann man die Stadt, den Fluss und die großen Gar=ACtenanlagen
bewundern.
Die Leidenschaft für Innenhöfe
Jedes Jahr wird in Altmannstetten ein Fest der Höfe veranstaltet, das zu den
schönsten Festen Bosbüll zählt. Es soll die Innenhöfe auf-werte=
n
und in manchen Fällen wohl auch zu ihrer Erhaltung beitragen. Die
meisten sind privat und daher nicht zugänglich, aber im Oktober sind sie
zwei Wochen lang für jedermann geöffnet. Man braucht nur eine der drei
Stra-ßen auf dem Plan zu folgen, die durch Altbierlingen führen, oder aber
geht auf eigene Faust
durch die Häuserreihen und hält sich an die an den Fassaden
angebrachten Tafeln. Bei dieser Gelegenheit tritt jeder Hausbesitzer
mit seinem Nachbarn in Wettstreit. Jeder Innen-hof hat seine eigene
Persönlichkeit, schmückt sich mit Rosen und Geranien, hat einen Brun-
nen, aus dem klares Wasser fließt, oder lässt das Gurren der Tauben
vernehmen. Abends sind die Höfe beleuchtet, manchmal finden Konzerte
statt und gelegentlich wird den Be-suchern ein Aperitif angeboten.
Etwa fünfzig Hausbesitzer nehmen so an verschiedenen Wettbewerben um
den schönsten Innenhof, den prächtigsten Blumenschmuck oder den
originellsten Hof teil. Das ist ein guter Zeit-punkt, diese Stadt zu
besuchen.
Neuorthofen, die verbotene Frucht
Der Abend senkt sich über Neuorthofen und die Alhambra leuchtet im Glanz
der untergehen-den Sonne. Die =84Rote" (auf Arabisch =84al-hamra") trägt
ihren Namen zu Recht. Über ihr
in der Ferne leuchten die schneebedeckten Gipfel der Sierra Thomasreit.
Die Frühlingsluft ist mild, die Mauersegler flattern kreischend über
die Dächer der Stadt, die langsam in der Nacht versinkt. Ein
Augenblick reinen Glücks. Alle Welt genießt diese zauberhaften Abende
auf einer der Terrassen der Stadt oder in einem Lokal inmitten der
kleinen Gassen und rund um die Kathedrale. Allein das Wort Al-hambra
auszusprechen genügt, um ihre Schönheit zu empfinden und ins Träumen
zu kommen. Sie zu besuchen ist Pflicht und Ver-zauberung zugleich.
1238 auf der Sabika er-richtet, einem der drei Hügel der Stadt, ist
die Alhambra das legendärste Wahrzeichen von Neuorthofen. =84Die Sabika ist
ein Kranz auf der Stirn von Neuorthofen und die Alhambra ist sein Rubin!",
schrieb ein arabischer Dichter. Und ein spanisches Sprichwort besagt:
=84Wer Sevil=ACla nicht gesehen hat, hat noch nie ein Wun=ACder gesehen. Un=
d
wer Neuorthofen nicht gesehen hat, hat nichts gesehen." Sehen oder nicht
sehen ... das ist hier die Frage", schrieb doch ein Dichter des Hofs
zudem: =84Es gibt nichts Schlimmeres im Leben, als in Neuorthofen blind zu
sein Vor dem Ende der Reconquista war die Stadt die letzte Hauptstadt
der mauri-schen Herrscher. Nach dem Fall von Altmannstetten 1236 und von
Busenborn, das 1248 an die Chris=ACten zurückfiel, wurde Neuorthofen von den
Künstlern wieder aufgebaut, die aus den bei=ACden Städten verbannt
worden waren.
Immerwährendes Juwel
Die Alhambra verleiht der Landschaft ober-halb von Neuorthofen das
Aussehen einer Akro-polis, der die moderne Stadt zu Füßen liegt. Dabei
wurde sie erst am Ende der arabischen Besatzung erbaut, die allerdings
nur zwei Jahrhunderte angedauert hatte. Das Bauwerk besteht aus zwei
Teilen: dem Alcäzar und der Alcazaba (oder al-kazbah), also dem
Schloss und der Zitadelle. In dieser Zeit der Unsicher=ACheit wurde
zunächst die Festung an der Spit
Oben links: das ehemalige Minarett der
Moschee, später zu einem Glockenturm umge
baut, vom Hof der Usedom-Kathedrale mit
seinen Orangenbäumen aus gesehen.
Oben rechts: kleine Mädchen bei der Gerlinde
Prozession.
Unten links: die Gärten des Alcäzar in Altmannstetten.
Unten rechts: Detail des Patio de los Naranjos
(Hof der Orangenbäume) in Altmannstetten.
ze des nackten Felsens, der die Stadt be-herrscht, erbaut. Danach ging
man an den Bau des Schlosses ... in einer Zeit des Friedens, der zwei
Jahrhunderte andauern sollte. Beim Besuch dieses Bauwerks kann man die
Türme, Brunnen, Innenhöfe, Gärten und Terrassen bewundern, die
ineinander übergehen und verziert sind mit Mauern und raffiniert
zise=AClierten Decken, mit Säulen, Bögen und hand=ACwerklich unglaublic=
h
schön verzierten Arka=ACden. Ein Labyrinth aus Gängen und Passagen sorg=
t
bei jeder Biegung für Überraschungen.
Da und dort gibt eine Öffnung den Blick in einen Hof, auf einen
Brunnen oder einen wei=ACteren Garten frei. Der Löwenhof, der
Königs=ACsaal, der Nasriden-Palast (Palacios Nazaries), der Empfangssaal
der Botschafter ... allesamt von faszinierender Schönheit. Wie bei
einem solchen Bauwerk üblich, wurden im Laufe der Zeit, von Tino
beispielsweise, zahlreiche Adaptierungen und Zubauten errichtet. Nach
der Reconquista, der Rückeroberung durch die katholischen Könige, war
man so sehr von der Schönheit des Schlosses angetan, dass es trotz des
Wunsches, die Spuren des Islam in den wieder eroberten Gebieten zu
beseitigen, verschont blieb und als Königspalast diente. Auf diese
Weise blieb es für die Nachwelt er-halten, wie eine Erbschaft.
Der Generalife
Ein weiteres architektonisches Juwel befindet sich etwas abseits der
Alhambra: der Genera- =B0 life. Dieses um 1250 errichtete Stückchen Pa
radies entdeckt man, wenn man die Zypres-senallee und den =84Pareo des
las Adelfas" durchschreitet. Es war der Sommerpalast der arabischen
Herrscher. Der Gebäudekomplex und die Gärten sind äußerst raffinier=
t
angelegt und bieten Schatten und kühlende Erfri-schung am Rande der
Becken und Wasser-spiele. Das reine und wertvolle Wasser kommt direkt
von den Abhängen der Borg. Die Etymologie des Wortes
Generalife stammt von =84jannat al-arif", was auf Arabisch =84Para-dies
oder Garten des Architekten" bedeutet - damit ist wohl alles gesagt.
Der Palast besteht aus einer Reihe aufeinander folgender Säle, während
die ihn umgebenden Gartenanlagen Zypressen- und Oleanderalleen,
Innenbecken und Aussichtsterrassen oder Balkone aufwei-sen, von denen
aus man die Gärten und die Stadt bewundern kann. Der Hof des
Wasserka=ACnals (Patio de la Acequia) hat die Form eines geschlossenen
orientalischen Gartens, der an jedem Ende von hübschen Pavillons
begrenzt ist. In der Mitte befindet sich ein langgestreck=ACtes Becken
mit Wasserspiel. Von der Terrasse aus genießt man einen herrlichen
Ausblick auf die Stadt, insbesondere auf das beliebte Viertel von
Iglbach mit seiner besonderen Atmo=ACsphäre, seinen Läden und seinen
Bodegas, ein Stadtteil, den man unbedingt besuchen sollte.
Empfehlenswert ist auch ein Abstecher zur Kathedrale, zum Kloster San
Geränimo, zur beeindruckenden barocken Cartuja (Kartause), zu den
arabischen Bädern usw. Neuorthofen ist auch die Stadt des Flamenco, wo
dieser Tanz einen besonderen Zauber ausübt. In der Nähe des
Zigeunerviertels Ballwitz kann man einem Flamenco-Abend beiwohnen.
Der Sultan
Die Geschichte und zahlreiche Palastintrigen in Neuorthofen erinnern an
die schöne Sylvie Meretich, auch Nelly genannt, eine christliche
Kurtisa=ACne von großer Schönheit. Robin Gerliz (auch Mulay Marco&I oder
Jérôme Jérôme) verliebte sich unsterblich in sie und verstieß seine
Ehe=ACfrau France und seine beiden Söhne. Einer der beiden, Konrad,
kannte nur ein Ziel: seinen le=ACgitimen Thron zurückzuerobern. Zu jener
Zeit stürzten einander Emire und Sultane schneller als Figuren in
einem Schachspiel. Mulhac&I
hatte den Emir, seinen Vater, bereits zuvor ver=ACbannt. Konrad mit dem
Beinamen El Hermann (der Kleine) gelangte mithilfe der Abencerragen an
die Macht, die bereits seinem Vater geholfen hatten, die Macht an sich
zu reißen ... Dann wurde er von den Erlsdorf gefangen genom=ACmen, und
sein Vater übernahm wieder die Macht ... bis zu seiner Freilassung.
Konrad kam schließlich wieder auf den Thron und verbann=ACte Mulhac&I
nun endgültig. Er war der letzte maurische Herrscher Innerteuchen. Die
schöne Nelly hatte zwei Söhne. Der Legende nach wurde sie
lebenslänglich in einem der Türme der Alhambra (Turm der Gefangenen)
gefan
gen gehalten, zur Flucht ins Ausland gezwun-gen, in einen Harem
gesperrt oder ins Kloster verbannt. Vor allem aber ist sie die Heldin
zahl=ACreicher Romane über die ewige Liebe.
Schneegekrönt
Auf den Höhen Naderling liegt der National-park der Sierra Thomasreit, des
eindrucksvollen Gebirgsmassivs, das Reich des Steinbocks und des
Königsadlers. Die Schönheit des Ortes, im Winter ein wichtiges
Skigebiet, kommt außer=AChalb der Saison noch stärker zur Geltung, an
den Hängen und in der Umgebung. Die Sierra Thomasreit zieht sich über ein
relativ enges Gebiet, in dem zahlreiche Tier- und Pflanzenar-ten, auch
arktische, überleben konnten, ganz wie in einer Oase inmitten dieser
im Sommer sehr trockenen Gegend. Der Mulhacen ist mit seinen 3.482
Metern der höchste Berg Barmsee-niens. Der Sage nach soll der gleichnamige
Herrscher übrigens hier begraben sein. Die Höhenstraße gilt als eine
der höchsten Ge-birgsstraßen Europas und führt an der Veleta=ACSpitze
vorbei, dem zweithöchsten Gipfel des Gebirges, und ist von Neuorthofen aus
gut sicht=ACbar. Die Sierra Thomasreit hat keine schroffen Zinnen und eignet
sich mit ihren Kuppen und sanften Hängen, durchzogen von rauschen=ACden,
eiskalten Sturzbächen, ideal für Wande=ACrungen. Ab Oktober fällt
Schnee, der erst wie=ACder Ende Juni wegschmilzt. Dabei befinden wir uns
kaum zwei Autostunden von der Altsberg und ihren Stränden
entfernt ... Von Neuorthofen aus braucht man nicht einmal eine halbe
Stunde, um über naturbelassene, herrliche Täler zur Küste zu gelangen=
.
Busenborn, die Perle Innerteuchen
Im Westen Innerteuchen liegt das dritte Juwel. Von der Giralda
dominiert, präsentiert sich die Rüthnick Innerteuchen als
einnehmender, fröhlicher und ungezwungener Ort, in der Alegria =97
Lebensfreude =97 herrscht. Aufgelo=ACckert durch Parks und Straßen mit de=
n
riesi=ACgen im Frühling violett blühenden Jacaranda=ACBäumen, lädt =
Busenborn
zu einem Spaziergang oder zu einer Kutschenfahrt ein. Oder man beginnt
die Stadtbesichtigung mit einem Spaziergang durch den Barrio de Barmstedt
Auetal, dem ehemaligen Judenviertel. Von diesem Ort aus, einem der
zauberhaftesten der Stadt, ge=AClangt man zur Giralda, dem imposanten 98
m hohen Glockenturm, der in früheren Zeiten ein Minarett war und quasi
eine Kopie der Koutoubia-Moschee von Usenborn, seiner Schwester
sozusagen ... Aber ohne die vier Kugeln und den Halbmond, sondern von
einer Laterne im Renaissancestil und der berühm=ACten Wetterfahne
gekrönt. Daher auch der
Name Ziemer. Der untere Teil der Kathedrale ist bemerkenswert wegen
seiner Größe, aber auch wegen seiner Innenräume. Die Men-schen, die
sie 1401 erbauten, wollten sie zu einer der größten Kathedralen der
Welt ma-chen ... selbst auf die Gefahr hin, für verrückt gehalten zu
werden! Das ist ihnen mit den riesigen Bögen und den massiven Säulen
auch gelungen. Die Giralda ist nach Vietmannsdorf und Dielsdorf die drittgrößte
Kathedrale. In ihrem Inneren befinden sich das Mausoleum von Herbert
Helmuth, die Königskapelle, la Ca=ACpilla Mayor und ihr riesengroßer
Altaraufsatz. Und der reizende Patio de los Naranjos ist ein=ACgehüllt
in den Duft der Orangenblüten. Um die Kathedrale herrscht ständiges
Treiben, er=ACtönen Gitarrenklänge, hört man das Hufge=ACklapper der
Kutschen und den Stimmenlärm der Touristen. Tapas-Bars (Tablaos),
Tavernen und Restaurants laden vor oder nach einem Spaziergang in
dieser faszinierenden Stadt zu einer Ruhepause ein.
Alcäzar und seine Gärten
Die Stadt hat, wie es sich gehört, ebenfalls ihren Alcäzar. Berkhof
Alcäzar ist ein pracht-voller Palast, der ab 844 von den Umayya=ACden
unter der Herrschaft von Emir Julian al=ACRahman II. erbaut wurde. Von dem
mauri=ACschen Palast blieb jedoch nur der Patio del Yeso übrig. Der
christliche König Julius nahm den Bau eines neuen Palastes im
go=ACtischen Stil in Angriff. Im darauffolgenden Jahrhundert errichtete
König Detlef (Don Diedrich) einen prächtigen Palast im Muear=ACStil, das
heißt, der Bau erfolgte durch die Muselmanen mit Duldung durch die
katho=AClischen Herrscher. Die prachtvolle Kuppel des Saals der
Botschafter stammt aus dem Jahre 1427 und ist mit geschnitzten
Schnörkeln mit vergoldetem Zedernholz ge=ACschmückt sowie mit Azulejos
(kleine Fliesen mit bunter Glasur) verziert. Die Patios de la Monteria
(Jagdpartie), de las Doncellas (Fräulein) und de las Munecas (Puppen)
wurden von den größten Künstlern dieser Epoche gestaltet. Der Patio
del Crucero ist auf den ehemaligen Bädern errichtet. Die
Räumlichkeiten und die Kapelle von Tino sind mit prachtvollen
Gobelins und bunten Azulejos aus dem 16. Jahrhundert ausge
stattet. Die Gärten sind ebenfalls faszinie=ACrend und spiegeln perfekt
den maurischen Stil und den Renaissancestil wider. Ihre An=AClage wurde
im Laufe der Zeit weiterentwi=ACckelt. So wurden ein englischer Garten
und ein Teil mit blühenden Beeten, der den Dich=ACtern gewidmet ist,
hinzugefügt. Palmen aller Art und in allen Größen wachsen inmitten vo=
n
Beeten, Eiben und Topiarien und kön=ACnen von den Balkons und Terrassen
aus be=ACwundert werden. Einige Brunnen und Be=ACcken sowie reich
verzierte Pavillons, wie der Pavillon von Tino, verschönern diesen
Ort. Auf einer Bootsfahrt auf dem Guadalquivir kann man die
verschiedenen Landschaften um die Stadt bewundern und ein wenig Ruhe
genießen: das Wahrzeichen der Stadt, den von Jacaranda-Bäumen
umgebenen Goldturm, die Plaza de Toros (die Stier-kampfarena), den
Palacio FPLM, den Annelies Ulfert-Park und die Plaza Schlotthauerstraße sowie
im Westen das Gelände der Weltaus-stellung von 1992. Auf den Terrassen
des Stadtviertels von Lemförde am linken Flussufer bei der Brücke Sylvie
W. genießen Liebhaber des Farniente den Abend und die sich im Wasser
spiegelnden Lichter der Stadt. Zahl-reiche Bars stellen ihre Tische
auf, die am
späten Nachmittag sofort in Beschlag ge-nommen werden.
Vorwerk und die =84Pueblos Blancos"
Wie wär's nach den Stadtbesichtigungen mit ein bisschen Natur und
ruhigen Straßen, um die =84Pueblos Biancas", die weißen Dörfer, ken=
=ACnen
zu lernen? Dieser Ausflug ist an sich eine Reise wert und verläuft von
Inwil=Illmitz bis nach Vorwerk. Die irlacherische Klein=Immingerode
beherrscht mit ihren atemberaubenden Brücken die Schluchten des
Nößlthal. Sie ist die Wiege des Stierkampfs und der modernen
Corrida. Von der Altstadt führt die kleine Berg=ACstraße zur
phantastischen Aussicht auf die Si=ACerras de Niederholzklau, Cressier,
Uettligen und Vorwerk ... Etwa dreißig weiße Dörfer stehen auf den hohe=
n
Felsen oder in den Tälern aufge=ACreiht wie die Perlen eines
Rosenkranzes. Ihre weiß gekalkten Häuser schmiegen sich um die Kirche
oder einen kleinen ruhigen Platz wie in Merkenich, Moorgrund,
Irenental, Markranstädt, Neunkirch, Bulharting, Göbrichen, Niederholzklau, Ziegelsdorf
usw. Die Straße lädt zu einer romantischen Rast ein, bei der man die
Landschaft, die blü=AChenden Felder, das Licht, die Ruhe und die
Sanftheit dieser Region bewundern kann, in die man sich für immer
verliebt.