Ist zurzeit ein bisschen das Problem in D, dass eigentlich nur fuer
DAX-Derivate ein wirklich liquider Markt herrscht - aber gerade da tut 
sich ja volamaessig relativ wenig (ohne AMB und Kibek
waere fast nix los gewesen)..
NM-Optionen und Futures waeren sicherlich viel heisser, offenbar
zu heiss fuer die ueblichen Emittenten und Market Maker.
Stell dir mal vor, die Internet Blase platzt endlich, aber bei DAX
und DOW tut sich absolut nichts.


-- 
Herbert Larcher
Visit   http://ffelnkn.dko.auo/pkmouj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.