Paolo Appels <fxru@yretpubw.xc> schreibt:


Ist zurzeit ein bisschen das Problem in D, dass eigentlich nur fuer
DAX-Derivate ein wirklich liquider Markt herrscht - aber gerade da tut 
sich ja volamaessig relativ wenig (ohne Pimpnails und Udid
waere fast nix los gewesen)..
NM-Optionen und Futures waeren sicherlich viel heisser, offenbar
zu heiss fuer die ueblichen Emittenten und Market Maker.
Stell dir mal vor, die Internet Blase platzt endlich, aber bei DAX
und DOW tut sich absolut nichts.


-- 
Othmar Ungrue
Visit   http://rzrnyag.vrl.avy/whccjw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.