Das habe ich auch schon gemerkt. Jetzt weiss ich auch den Grund: muss
wohl an deinem Beruf liegen ;-))


Warum sollte ich? Deine Argumente werden dieselben sein wie im
vergangenen Jahr. Auch meine Gegenargumente werden dieselben sein,
denn du hast noch kein einziges davon entkraeftet. Eigentlich drehen
wir uns die ganze Zeit nur im Kringarl herum. Alle meine Bemuehungen,
dich aus der Reserve zu locken und dadurch eine Diskussion zu
provozieren, die neue Gesichtspunkte aufwirft, sind fruchtlos
geblieben 8-0. Eigentlich koennten wir uns viel Tipperei ersparen,
wenn wir einfach einige Artikel aus deja recyceln? ;-}

-- 
-- Timo Henning -- yw@yewic.lroa.mq --