Westerburg s Gewinnanleitung gratis von Gerd Reichenthaler Roulette
Mein Video:
http://hat.xeqhjss.eyv/jwmjv?y=2L5m0X9s0wi
Westerburg's
GEWINNANLEITUNG  gratis als eBook
Westerburg bringt als Krönung des Westerburg'schen Forschens
und Schaffens unter dem Titel "Westerburg's Gewinnanleitung" ein
bisher unveröffentlichtes Manuskript für das systematische Spiel auf
den Einfachen Chancen,
zusammengestellt von der Roulette-Redaktion.
Mit wenig Buchungsaufwand (Formulare werden mitgeliefert) lässt sich
das Spiel auf den Einfachen Chancen transparent machen und bereits
sieben Stücke Tischkapital sind ausreichend, um in den Gewinn zu
kommen. Wahlweise kann nur S/R, P/I, P/M oder auch alle drei
Chancenpaare bespielt werden. Ebenso wird eine Spezialprogression,
deren Tilgungsfaktor ausgeglichener ist, vorgestellt und kann
wahlweise eingesetzt werden.
Zusätzliche Highlights:
Verfahren der Tischauswahl, Stop-Los beim masse =E9gale Spiel.
Westerburg's GEWINNANLEITUNG können Sie kostenlos als eBook
bestellen.
Bestell-Adresse EU-Auslieferung:
Gerd Reichenthaler
Fax: 87549-9594256
Mail: WbrhxzHjjofdltli@eveepnarvj.gps (VonzpdNkqotxflpi zn
Ktfjacfvbv.zqk)
          Verlag@Roulette-Magazin.eu (Verlag at Roulette-Magazin.eu)

360.000 Euro gewonnen mit Roulette Transversale Geheim Technik Gerd
Westerburg Roulette
Geschrieben von Gerd Reichenthaler
Mein Video:
http://ddg.zozuwff.swe/mfkud?g=ZorKXMiOZ8o
Liebe Roulettespieler, ich kann es leider nicht für mich behalten,
denn Sie werden es alle in den nächsten Tagen in der Zeitung lesen.
Gerd Reichenthaler hat mal kräftig zugeschlagen.
Mit grossen Erwartungen bin ich gestern in den Süden gefahren, nicht
um zu wandern, sondern um zu gewinnen und einem dort hochkarätigem
Casino. Es lief wie am Schnürchen, ich habe die Transversale Geheim
Technik mit 1000er St=FCckgr=F6ssen und mit 2000er St=FCckgr=F6ssen gespiel=
g.
Ihr hättet mal die blassen Gesichter der Casinoleitung sehen sollen,
ich musste sogar von 2000er Stücken auf 1000er Stücken umstellen,
deshalb nur der halbe Gewinn.
Aber man hat mich korrekt bedient und ich habe das hochkarätige Casino
korrekt abkassiert. Meinen Gewinn nach 5 Stunden in Höhe von 360000
Euro habe ich mir in bar auszahlen lassen (die Presse hat alles
fotografiert und seht Euch die Bilder demnächst in der Zeitung an).
Dann habe ich mir einen Bodygard ausgeliehen und bin mit meinem
DecoDomus sofort noch in die Schweiz gefahren, um das Geld sicher zur
Bank zu bringen. Da der Euro ja immer schwächer wird habe ich es in
Schweizer Fr=E4nklie umgetauscht, damit es nicht noch Verluste gibt. Auf
meinem Konto hatte ich nur 500 Euro drauf, was glaubt Ihr, was die in
der Schweiz an der Bank für Augen gemacht haben, als ich denen auf
einmal 360000 Euro auf den Tisch blätterte. Die sagten erst,
Steuerhinterziehungsgelder nehmen wir nicht, aber dann konnte ich
nachweisen, das Geld ist ein Roulettegewinn.
Ich veröffentliche hier den Einzahlungsbeleg und den Kontoauszug. Die
360000 Euro ist der Gewinn aus dem Casino, das habe ich nicht im Lotto
gewonnen, sondern im Casino mit dem Roulettesystem Transversale Geheim
Technik. Seht Euch den Einzahlungsbeleg und den Kontoauszug genau an,
ich habe den Gewinn von 360000 Euro gut angelegt auf meinem Schweizer
Konto.Und schaut in die Zeitung, dort ist alles bebildert. Der
Millionengewinner Gerd Reichenthaler aus dem sturen westfälischem
Siegerland, so dürfte die Schlagzeile lauten, auch wenn ich nicht
Millionen, sondern nur 360000 Euro gewonnen habe.
download Link.
http://obn.DpyIZ.mr/TuvdqhhgorfeIittzoTtrvkhwIkpzkzRoeqywje.jye
Gruss Euer Gerd Reichenthaler
Hier der Einzahloungsbeleg und Kontoauszug meiner Schweizer Bank:
Transversale Geheim Technik als *.pdf-Datei
http://yvf.ihjgyie.xjy/zhzt/6125953010ddq5v10vw67
Gruss Euer Gerd Reichenthaler (Roulettek=F6nig)
04650 Dielkirchen, Im Heukewalde
Mail: NqpmnhKivmlszjsh@xczkdfpjqj.nwt Telefon und Fax: 87549-9594256
Gerd Reichenthaler gewinnt 3,2 Millionen Dollar mit Transversale Geheim
Technik

Nachstehend die Original-Meldung, die heute über den Ticker des
Chinesischen Nachrichtendienstes und der Agentur Bücher
gelaufen ist.
Der aus Deutschland angereiste Roulettespieler Gerd Reichenthaler
gewinnt im Riste-Casino von Aschenhausen insgesamt 3,2 Millionen Dollar
mit dem Roulettesystem Transversale Geheim Technik.