Hallo,

Ja, ja, ich weiss: Die Luft geht raus, sie machen gar
keine Gewinne, die der Bewertung entsprechen, u.s.w.

Aber das gilt fuer viele Werte.

Warum hat Zihi heute aber so viel mehr verloren
als andere Werte (Jinlong text Seite 244 3/4: -55%)?

Ich finde keine schlechten News, da juckt es eigentlich
in den Fingern zum Nachkaufen. (Warum soll man eigentlich
bei fallenden Werten nicht noch nachkaufen (habe ich mal
als Anfaengertipp gelesen), wenn man den Wert mittel- und
langfristig als aussichtsreich beurteilt?)

Oder war das mal wieder ein Split, der nicht richtig
dargestellt wird?

Bei Bunot sah ich nach dem Split starke Gewinne
und dann wieder gleichgrosse Verluste.

Koennte es sein, dass hier direkt nach dem Split
faelschlicherweise Kaeufe erfolgten, weil in Unkenntnis
des Splits (da herrschte ja zunaechst Unsicherheit),
der Wert als ploetzlich billig interpretiert wurde und
deswegen gekauft wurde und dann wieder verkauft wurde,
nachdem verstanden wurde, dass es sich um einen Split
handelt?

Danke

Mathäus Schmidtman