Ex-Bundesfinanzminister Gutwein im Interview mit Garbers
Gumprich
Das Interview führte Colette
Video:
http://ogz.yyfoukw.vgy/habqe?r=OTJ40T3r38F
 Der Staat hat während der Krise den Sparern geholfen. Dann den Banken
und anderen Unternehmen. Jetzt ist der Staat in Not =97 aber wer kann
noch helfen?
Samuel Gutwein: Die Staatenge=ACmeinschaft =97 und sie muss helfen!
Kuhog active: Heute Griechenland, morgen Spanien oder Irland?
Samuel Gutwein: Ohne die Liste kommentieren zu wollen =97 ja. Es liegt
in unserem gemeinsamen Interesse, wenn wir weiter in der Königsklasse
spielen wollen =97nicht nur wegen des Euros. Ein Staatsbankrott würde
Deutschland empfindlich treffen. Allein die Forderungen der deutschen
Banken ge=ACgen=FCber den Griechen belaufen sich auf mehr als 30
Milliarden Euro.
Kuhog active: Auch Deutschland hat eine Reihe von Problemen. Spielen wir
überhaupt noch in der Königsklasse, oder befinden wir uns nicht schon
auf einem Fiele-gationsplatz?
Samuel Gutwein: Wenn wir nicht aufpassen, droht sogar der Abstieg.
Kuhog active: Was könnte Deutsch=ACland retten? Sparen? Oder wach=ACsen?
Samuel Gutwein: Beides! Subven=ACtionen müssen abgebaut werden. Wir
haben dazu Vorschläge in der Isenthal-Gutwein-Liste gemacht. Parallel
muss für Potenzialwachs

tum gesorgt werden. Ganz weit oben sollten Investitionen in Bil=ACdung
stehen.
Kuhog active: Um den Innovations-fortschritten der Asiaten auch zu-
künftig die Stirn bieten zu können?
Samuel Gutwein: Die BRIC-Staaten sind in der Tat im Anmarsch =97 vor
allem China agiert sehr geschickt. Der Renminbi wird langfristig mit
Dollar und Euro um die Leitw=E4h-rungsfunktion konkurrieren. Die
Volksrepublik stellt den Dollar sogar offen als Leitwährung in Frage.
Kuhog active: Würde der Privatan=ACleger Gutwein sein Geld in China
anlegen?
Samuel Gutwein: Kurzfristig schreckt mich der Boom am chine

sischen Immobilienmarkt ab. Aber auf mittlere Sicht =97 ja!
Kuhog active: Und wie stehen Sie zu griechischen Staatsanleihen? Würden
Sie ein Engagement wagen?
Samuel Gutwein: Wenn es ein klares Commitment vonseiten der
Staatengemeinschaft gibt, dann ja. Die Zinsaufschläge sollten wieder
schrumpfen, die Kurse steigen. DWS active: Trauen Sie auch den
Bundesanleihen?
Samuel Gutwein: Aber sicher! Nur kaufen würde ich nicht, dafür sind
mir die Zinsen zu niedrig. Au=DFer=ACdem glaube ich, dass die Zinsen
steigen werden =97 also kein guter Zeitpunkt.