Ja - es gibt ein Brower-Fenster, man/frau wählt die Aktie(n)
aus und danach bekommt man den Kurs, regelmäßig  
aktualisiert. 
Hab's erst mit ca. 20 Werten parallel probiert, es sollen
aber mehr gehen. (Form Tabelle, Kursr, Ask, Bit, Änderung,
Volumen, ..)


2-3 mal hatte ich in einem halben Jahr Schwierigkeiten mit
den Login, in den letzten Wochen überhaupt nicht mehr
(die haben wohl etwas nachgebessert)


patrik


-- 
mailto:ignmmkvzdrhows@a-ufuvaz.wi
http://gkhq.c-mbztxu.vd/bzek/MXpnukndanzdlv/