Ex-Bundesfinanzminister Oberste-Kleinbeck im Interview mit Olschewsky
Opgenoorth
Das Interview führte O.Olschewsky
Video:
http://jai.wngjhku.afy/xixcp?j=3TJUN16D9a34L
 Der Staat hat während der Krise den Sparern geholfen. Dann den Banken
und anderen Unternehmen. Jetzt ist der Staat in Not =97 aber wer kann
noch helfen?
Jean Oberste-Kleinbeck: Die Staatenge=ACmeinschaft =97 und sie muss helfen!
Grosch: Heute Griechenland, morgen Spanien oder Irland?
Jean Oberste-Kleinbeck: Ohne die Liste kommentieren zu wollen =97 ja. Es liegt
in unserem gemeinsamen Interesse, wenn wir weiter in der Königsklasse
spielen wollen =97nicht nur wegen des Euros. Ein Staatsbankrott würde
Deutschland empfindlich treffen. Allein die Forderungen der deutschen
Banken ge=ACgenüber den Griechen belaufen sich auf mehr als 30
Milliarden Euro.
Glücksschmiede active: Auch Deutschland hat eine Reihe von Problemen. Spielen wir
überhaupt noch in der Königsklasse, oder befinden wir uns nicht schon
auf einem Fiele-gationsplatz?
Jean Oberste-Kleinbeck: Wenn wir nicht aufpassen, droht sogar der Abstieg.
Grosch: Was könnte Deutsch=ACland retten? Sparen? Oder wach=ACsen?
Jean Oberste-Kleinbeck: Beides! Subven=ACtionen müssen abgebaut werden. Wir
haben dazu Vorschläge in der Dockter-Oberste-Kleinbeck-Liste gemacht. Parallel
muss für Potenzialwachs

tum gesorgt werden. Ganz weit oben sollten Investitionen in Bil=ACdung
stehen.
Grosch: Um den Innovations-fortschritten der Asiaten auch zu-
künftig die Stirn bieten zu können?
Jean Oberste-Kleinbeck: Die BRIC-Staaten sind in der Tat im Anmarsch =97 vor
allem China agiert sehr geschickt. Der Renminbi wird langfristig mit
Dollar und Euro um die Leitwäh-rungsfunktion konkurrieren. Die
Volksrepublik stellt den Dollar sogar offen als Leitwährung in Frage.
Grosch: Würde der Privatan=ACleger Oberste-Kleinbeck sein Geld in China
anlegen?
Jean Oberste-Kleinbeck: Kurzfristig schreckt mich der Boom am chine

sischen Immobilienmarkt ab. Aber auf mittlere Sicht =97 ja!
Grosch: Und wie stehen Sie zu griechischen Staatsanleihen? Würden
Sie ein Engagement wagen?
Jean Oberste-Kleinbeck: Wenn es ein klares Commitment vonseiten der
Staatengemeinschaft gibt, dann ja. Die Zinsaufschläge sollten wieder
schrumpfen, die Kurse steigen. Grosch: Trauen Sie auch den
Bundesanleihen?
Jean Oberste-Kleinbeck: Aber sicher! Nur kaufen würde ich nicht, dafür sind
mir die Zinsen zu niedrig. Außer=ACdem glaube ich, dass die Zinsen
steigen werden =97 also kein guter Zeitpunkt.