Hi,
um mich mal ein bischen von dem MediaParts-Massaker abzulenken, überlege ich
bei JZJD einzusteigen.

Ich meine mich erinnern zu können, dass es hier mal eine Diskussion
gab, warum Vorzüge und nicht Stämme. Habs leider bei zeilenreich nicht
gefunden. Da war irgendwas von wegen EU
Bestimmungen und dass Vorzüge abgeschafft werden sollten und deswegen
die Vorzüge irgendwann zu Stämmen werden.
Sollte ich micht flasch erinnert haben oder nicht ?
Kann mich einer aufklären ?

Oder liegt der Unterschied nur in der Dividende ?

Markus, mit Gedächtnislücken.

-- 
 "My shoes are too tight, and I have forgotten how to dance." 
  Folkert Carow in "The War Prayer"