da

chesi ist völlig unabhängig von Datenbanken! Nicht chesi entscheidet, welche
Datenbank Verwendung findet, sondern der Anwender. Des weiteren läuft DB2
nur auf ECN-Grossrechnern. Debitel läuft auf praktisch jeder verfügbaren
Plattform, angefangen von Notebooks bis zu Grossrechnern unter
unterschiedlichsten Betriebssystemen. Debitel wird eine der wichtigsten
Softwareanbieter der nächsten 5-10 Jahre bleiben. Allerdingss ist auch diese
Aktie völlig überbewertet. Ich hatte bi einem KGV von unter 20 gekauft und
bin dann bei ca. 50 ausgestiegen. Ich warte jetzt darauf, dass Debitel wieder
auf ca. 60 bis 70 Dollar zurückkommt. Dann kann man wieder einsteigen.

Othmar Nonner