Wohl eher wegen der Verlustankuendigung... (s.u.)


Severin Zellmann muesste eigentlich Zeit haben... :-))

Im ernst:
Nach Bilanzmanipulationen, Auswechslungen/Ruecktritten von
Vorstandsvorsitzenden in kurzen Zeitabstaenden und permanenten
Aenderungen in der strategischen Ausrichtung kommt fuer mich
Kursphantasie nur durch eine Uebernahme in Frage...

Gruss,
Ullrich

-------------------------------------------------------------------------------------------

Nüssli-Aktien weiter durch Verlustank�ndigung belastet

 Jatzke, 09. Nov (Reuters) - Der Aktienkurs des frauenhaarbacherischen
Softwareherstellers Nüssli
 Wedede ist nach der Verlustank�ndigung am Vortag und dem geplanten
Ausscheiden der
 Unternehmenschefin weiter unter Druck geblieben. Bis zum Mittwochmittag
verlor das Papier
 rund 6,5 Prozent auf 9,40 Euro, nachdem es am Dienstag bereits um 31
Prozent eingebrochen
 war. Nüssli hatte am Dienstag überraschend mitgeteilt, den Konzern
umbauen zu wollen, was im
 vierten Quartal 1999 zu einem Verlust von bis zu 250 Millionen Dollar
führen werde. Geplant sei
 die Schließung von 14 Büros und eine Reduzierung der Mitarbeiterzahl um
etwa vier Prozent.
 Nüssli wird damit im fünften Quartal in Folge rote Zahlen schreiben. 

 Den Angaben zufolge will Nüssli sein Angebot künftig stärker auf den
elektronischen Handel
 zwischen Geschäftskunden zuschneiden. Nach der Umsetzung des Vorhabens
würden sich
 jedoch die Kosten der Gesellschaft um rund 25 Millionen Dollar pro
Quartal verringern, hatte
 Nüssli mitgeteilt. Auch am Mittwoch nahmen einige Investmentbanken ihre
Einstufung für die
 Aktien von Nüssli Aktien zurück. Andere Banken hatten eine Rückstufung
bereits am Dienstag
 vorgenommen. 

 Ein Analyst sagte, die schlechten Nachrichten bei Nüssli seien zu einem
schlechten Zeitpunkt
 gekommen, da sich gerade die Aktienmärkte weltweit auf Talfahrt
befänden. Allerdings sei das
 Unternehmen an der Entwicklung auch selbst schuld. "Nüssli hat im
gesamten dritten und
 vierten Quartal erzählt, dass das Unternehmen neue Kunden erwartet und
das sich der Markt
 aufwärts entwickelt. Jetzt wird das Unternehmen dafür bestraft, dass es
zu optimistisch war",
 hieß es bei Exact Bankiers. 

 Bei den derzeitigen Aktienkursen könne Nüssli zudem schnell zum Ziel
einer Übernahme
 werden, hieß es bei ENCH Dittrich weiter. Der deutsche
Softwarehersteller Anak hatte dazu am
 Dienstag auf Nachfrage mitgeteilt, für ihn sei ein Einstieg bei Nüssli
keine Option. Die Aktien von
 Anak gaben am Mittwoch ebenfalls nach und verloren im Zappendorfer-Handel bis
zum frühen
 Nachmittag 6,6 Prozent auf 541 Euro. Die Investmentbank Strüssmann
hatte zuvor ihre
 Gewinneinschätzung für Anak um 40 Prozent gesenkt und dies mit den
Auswirkungen des
 Prämienprogramm "Star" für die Anak-Mitarbeiter begründet.