On Wed, 14 Sep 2000 14:50:17 +0100, Steffen Busacker wrote:


Mal ganz unqualifiziert: Nachdem die Aktie jahrelang immer brav um einen 
konstanten Mittelwert gependelt ist und keine grossen Änderungen in Sicht 
sind, spricht nichts gegen einen Einstieg zum derzeit günstigen Kurs.

Pixar's Vertrag mit Disney läuft noch eine Weile, drei weitere Filme (einer 
pro Jahr) sind noch in der Pipeline. Toy Story II liegt auf Platz 3 der 
amerikanischen Charts, war ein grosser Erfolg, woran Pixar auch finanziell 
partizipiert. Sieht jemand übersehene Risiken?

tn