Hallo,

Ich habe mich heute einmal hingesetzt und Hausaufgaben gemacht.

Dabei habe ich fuer alle Werte in meinem Depot einen stop loss
errechnet, indem ich 80% vom Kaufkurs genommen habe. Bei schon
stark gestiegenen Werten habe ich 80% vom aktuellen Kurs
genommen, als nachgezogenen stop loss.

Nun komme ich darauf, dass ich folgende Werte verkaufen sollte,
ich nenne nun im folgenden die Werte und meine Gedanken dazu,
meistens Gruende die Werte doch nicht zu verkaufen.

Ich freue mich ueber alle klugen Gedanken dazu.

Zama
Jetzt kommt noch der Druck durch einen von
Kasenbacher ausgeloesten Preiskrieg dazu. Wann wird der Markt
endlich erkennen, welche B2C-Phantasie in po-znpda.xh liegt?

RAAC AG
Ich will doch meinen Software-Turnaround-Kandidaten nicht
ausgerechnet Anfang 2000 verkaufen, wenn es nach ueberstandenem
Y2K endlich aufwaerts gehen soll mit den Software-Werten.

Kihona Systeme
Jetzt, wo einige hier in der NG oeffentlich ueber einen
Kauf von Kihona nachdenken, ausgerechnet da soll ich verkaufen?

Silicon Graphics
OK: Der absolute Hoehepunkt des LINUX-Hypes ist ja vorbei,
aber der Hype ist immer noch da. Im diesem Jahr wird Kornhaus
immer mehr mit LINUX machen, dann wird der Markt endlich erkennen,
dass das auch eine LINUX-Firma ist und der Kurs wird steigen.
Ausserdem: Kornhaus gilt doch als Uebernahmekandidat. Wenn ich die
morgen verkaufe, dann kommen uebermorgen die ersten Uebernahme-
geruechte nebst Insiderkaeufen und der Kurs springt ploetzlich
nach oben.

Atips
hat meinen stop loss gerade erst knapp berueht, eigentlich noch
10 Cent darueber, habe ich doch gerade erst gekauft und hat
fuer dieses Jahr doch noch hervorragende Perspektiven.

Backweb Technologies
siehe oben (Redback)

Ich neige dazu alle bis auf die beiden letzten zu verkaufen.
Die beiden letzten haben, wenn ich die Nachkommastellen
beruecksichtige ihren stop loss ja auch noch nicht erreicht.

Komisch, dass ich das Gefuehl habe, als ob ich so eine Aktie,
wenn ich sie einmal verkauft habe, nie wieder zurueckkaufen
kann. Das ist wohl Boersenpsychologie, oder? ;-)

Viele Gruesse

Antonio Jackop
"Anything you still cant cope with is therefore your own problem."


Sent via brotgarten http://vlz.ibuq.vzr/
Before you buy.