Wenn Du ganz genau weisst,dass die Kurse wieder hochgehen, kannst Du
die Zeiten ja aussitzen. Wenn Du ganz genau weisst,dass sie noch tiefer
gehen, kannst Du jetzt verkaufen und am Tiefpunkt billig zurück kaufen.
Frage ist, wer das schon genau weiss ... ich hab den Gegenwert eines
UGE für die Erkenntnis bezahlt, dass Stop-Loss sein muss und
auch keine Ausreden gelten dürfen. 
Seitdem hab ich ihn denn auch zurück gewonnen;-).


Das ist einfach die Ansage des Spielleiters. "Wir fangen jetzt an zu
kaufen und uns später gegenseitig dasselbe für mehr Geld zu verkaufen,
sodass der Preis immer mehr steigt. In der Nähe von Betrag "X" hören wir
zu einem nicht genau definierten Preis auf. Wer dann gerade im  Besitz
des Papiers ist, kriegt nur noch den niedrigen Preis dafür, mit dem wir
angefangen haben". 
Man kann direkt dran fühlen, dass diese "Kursziele", verbreitet immer
von denselben Leuten durch Presse, Funk und Fernsehen;-), eine
kunstvolle Inszenierung sind. 

Das ist doch nicht anders als das
Bundeswehrspiel. "Wir stellen uns im Kreis auf, ziehen den Pin an der
Handgranate und reichen sie schnell an den Nebenmann weiter". - "Und
wenn einer die grad in der Hand hat, wenn sie hochgeht?" - "Der muss
ausscheiden".


-- 
Urs Oelgeklaus, Oberschützen