Shaloemle,

Joachim Volgge <Slfquu.Ndvgovagkk@G-Faaveb.wc> schrieb in im Newsbeitrag:
w4tn80.ba1.mk@Rbrxyn.Jelkfqiqtp.suhbbh.f-zzvzrg.lc...

Mächte ich so nicht stehen lassen. Natürlich ist CargoLifter möglicher
Beschi (welche Startup-Company nicht?).

Dem Statement zu den selbsternannten Verkehrsexperten und der fehlenden
quantitativen Argumentation allerdings mag ich so nicht folgen, weil:

- CargoLifter von Anbeginn reichlich Papier produziert hat, das sich mit
diesen Themen beschäftigt
- dieses bedruckte Papier einem Laien durchaus sinnvoll erscheint
- von mir befragte Verkehrsplaner zu diesem bedruckten Papier als
Stellungnahme meist kommentierten, daß sie sich einen Erfolg nicht
vorstellen können; auf explizite Nachfrage rührt das allerdings nicht aus
fehlenden Unterlagen oder hochgebauschten Prognosen her, sondern aus
abweichender Auffassung von der Akzeptanz und der Darstellbarkeit solcher
Finanzmittel (letzteres Statement stammt aus der Zeit VOR den mehrfachen
Kapitalerhöhungen und der Zuteilung der öffentlichen Fördermittel, ich
bring's hier nur der Vollständigkeit halber).

Hollrad läßt wenig Zweifel daran, daß man einigen Idealismus mitbringen
muß, um in diese Aktie zu investieren - und an diesen Hinweisen tut das
Management auch gut; andernfalls könnte es hernach in Haftung genommen
werden. Auf Risiken wird deutlichst hingewiesen - auf die politischen
weniger, auf die technischen mehr.

Kurzum - CL ist selbstverständlich eine gewagte Sache. Aus dem bisherigen
Verhalten kann ich allerdings kaum auf mangelnde Seriosität schließen
(durchaus anders als bei einigen anderen versuchten oder auch durchgezogenen
Emissionen am Neuen Markt oder im Freiverkehr...); immerhin hat man auf den
im Graumarktbereich üblichen amerikanischen Aktienmantel verzichtet, was
schonmal eine gewisse Rechtsbasis für deutsche Aktionäre bedeutet.

Ja, ich habe in CargoLifter investiert (weil ich erstmal nicht von einem
Betrugsversuch ausgehe und dem Konzept tatsächlich eine gewisse Chance
zubillige). Nein, der investierte Betrag erreicht keine nennenswerte Höhe
(weil diese gewisse Chance dann so hoch auch wieder nicht ist).

Meine Wünsche sind mit Euch,

*str