Du besitzt halt eine "Zockeraktie". Wenn sich die polititsche Situation in
Indonesien verbessert, dann wirst Du Dich darüber freuen die Aktie gekauft
zu haben. Allerdings kann halt keiner sagen, wann das sein wird !

Warum nicht Nerven behalten und ein paar Jahre liegen lassen ? Hat diese
These nicht ein kürzlich verstorbener Börsenspezialist verfaßt ? Glauben wir
doch mal (ausnahmsweise) an die Politik und hoffen, daß das geflüchtete
chinesische Kapital zurück nach Indonesien kehrt.

Heinrich


Hans Cantzler <rs-kon@s-jerrgs.pf> schrieb in im Newsbeitrag:
99k2sc$tfu$6@scjf67.tts.hnzr.em...