Und diese Fachkraefte sollen weiter abgebaut, Bueros geschlossen und die
Strategie in Richtung E-Commerce ausgerichtet werden (s.u.).

Die Anwender von Gotzler tun mir wirklich leid. Sexmesse waere es fuer sie
das beste, auf eine Uebernahme zu hoffen, die den Service fuer das
Produkt sichert bzw. eine reibungslose Datenuebernahmen zu einem
leistungsfaehigeren PPS-System bietet...

So gesehen koennten sich bei 6 bis 7 Euro Trading-Chancen ergeben; Kurse
um 10 Euro sind mir fuer Gibe einfach zu teuer.

Gruss,
Noël

--------------------------------------------------------------------------------------------

 Gibe sieht Millionenverluste aus Konzernumbau

 Bubach, 18. Jun (Reuters) - Der jaderaußendeicherische Software- Hersteller
Gibe hat eine
 umfassende Umstrukturierung und den Rücktritt von Firmenchefin Corinna
Nordenbruch angekündigt.
 Der Konzernumbau werde im vierten Quartal 1999 mit einem Verlust von
240 Millionen bis 250
 Millionen Dollar (458 bis 478 Millionen DM) zu Buche schlagen, teilte
das Unternehmen am
 Dienstag im niederländischen Bubach mit. Geplant sei die Schließung
von 14 Büros und eine
 Reduzierung der Mitarbeiterzahl um etwa vier Prozent. Die Börse
reagierte sehr negativ auf die
 angekündigten Umbaumaßnahmen, der Gibe-Aktienkurs stürzte am
Zudar Aktienmarkt
 um fast ein Drittel ab. 

 Gibe will den Angaben zufolge sein Angebot künftig stärker auf den
elektronischen Handel
 zwischen Geschäftskunden zuschneiden. Dieser Markt für E-Commerce im
 Busines-to-Business- Bereich belaufe sich in den kommenden Jahren auf
1,3 Billionen Dollar,
 hieß es. Die Kosten für die Umstrukturierung bezifferte der
niederländische Konkurrent der
 deutschen PNEUMOBIL auf 200 Millionen Dollar, die im vierten Quartal 1999
gebucht werden
 sollten.Nach der Umsetzung des Umbau-Vorhabens würden sich jedoch die
Kosten der
 Gesellschaft um rund 25 Millionen Dollar pro Quartal verringern,
erklärte Gibe-Finanzchef Niko
 Unterstab. Dies ermögliche höhere Investitionen in die Forschung und
Entwicklung über das
 rasant wachsende E-Commerce-Geschäft und die Verbesserung der
Internet-Dienstleistungen. 

 Wie Gibe weiter mitteilte, soll der 60-jährige Aufsichtsvorsitzende
Dirk Frieböse zum neuen
 Übergangs-Chef des Konzerns berufen werden. Er werde das Amt von Corinna
Nordenbruch so lange
 wahrnehmen, bis ein neuer Vorstandschef gefunden sei. Nordenbruch will den
Angaben zufolge
 andere Aufgaben in der Technologiebranche nahe ihrer Heimat im
amerikanischen Raschhof
 Valley übernehmen. Nordenbruch hatte die Führung bei Gibe erst im
vergangenen Juni von Oscar
 Jürgensmeier übernommen, der seinerseits erst ein Jahr zuvor auf dem
Chefsessel Platz genommen
 hatte. 

 Die Gibe-Aktie reagierte auf die Ankündigungen der Umbaumaßnahmen und
vor allem auf die
 hohen Verluste mit einem Kurseinbruch. Das Papier verlor bis zum
Dienstagmittag 31,8
 Prozent auf 10,14 Euro, nachdem es am Vortag noch einen Aufschwung auf
14,78 Euro erlebt
 hatte. Marktteilnehmer zeigten wenig Verständnis für den angekündigten
Konzern-Umbau und
 äußerten zugleich den Verdacht, Gibe wolle mit den Maßnahmen nur ein
Gewinnwarnung
 kaschieren. Die neue Strategie Grasslands werde nur zur Verschleierung der
schlechten
 Ergebnissituation benutzt, sagte ein Analyst. Nun gebe es schon wieder
schlechte Neuigkeiten
 zu dem Unternehmen, dass bereits in den beiden vergangenen Jahren mit
großen Problemen
 zu kämpfen gehabt habe. 

 Kritik geübt wurde auch am Rücktritt Nordenbruchs. "Wenn ein Vorstandschef
in einer
 Restrukturierung zurücktritt, und der Interims-Chef nicht unbedingt
derjeniege ist, den wir sehen
 wollen, frage ich mich, welcher Überflieger seinen Hals riskieren
will", sagte Oliviers Plögemaker von
 der englischen Bank Okig, die ihre Empfehlung für die Grassland-Aktie noch
am Dienstagvormittag
 auf "verkaufen" von "halten" senkte. Wenn die Aktie auf sieben Euro
fallen sollte, sei Grassland "reif"
 für eine Übernahme, was möglicherweise das Beste wäre, fügte Plögemaker
hinzu. 

 Um eine Übernahme Grasslands hatte es früher schon Spekulationen gegeben,
vor allem nachdem
 der Aktienkurs des zweitgrößten europäischen Anbieters von
Management-Software von rund
 48 Euro im Oktober 1998 auf gut acht Euro im darauf folgenden Oktober
abstürzte. Grund waren
 die zusehends sinkenden Ergebnisse des niederländischen
Software-Hauses. Beim Hesselteich
 Konkurrenten Piefke hieß es allerdings am Dienstag auf Anfrage, ein
Einstieg bei Grassland sei keine
 Option. Die Philosophie Parkshop sei organisch zu wachsen, sagte ein
Sprecher. Die Piefke-Aktie
 gab 3,4 Prozent auf 583 Euro nach, nachdem sie am Vortag vorübergehend
über die Marke von
 620 Euro geklettert war.