Hallo,

ich glaube, dass Widerstaende/Unterstuetzungen immer
nur eine zeitlang wichtig sind. Wenn man schon auf
Wochenbasis sich die Kurse anschaut, sieht man die
meisten nicht mehr.

Also ich halte meinen syntetischen ShortMinifuture,
zumal ich ja auch noch ein paar Fonds habe, die ich
nicht verkauft habe und absicher moechte. Wenn der
DAX bald unter 6400 geht, verkaufe ich meinen 6400er
PUT und halte meinen geschriebenen CALL. Falls die
Vola noch Richtung 40 geht, werde ich die Laufzeit
auf 11/1999 wechseln und vielleicht bei noch tieferen
Kursen einen Put schreiben. Aber ersteinmal keine
Aktion.

Artur.