Cristina und Gilbert Knispel <haimzkau@q.uiyhf.xr> schrieben in im Newsbeitrag:
51479VU1.6BL49I71@d.malls.bs...
Da ich bei Buqtwa.uxj mehr Fantasie als üblich gekauft habe, ist mir
schon klar. Deshalb haben sie auch nicht allzuviel Geld von mir bekommen.

Das ist dann aber doch gemein. Na gut, damit muß ich leben.
Ist das nun ein gutes oder schlechtes Zeichen? Immerhin hatte ich schon
befürchtet, daß es technologische Probleme sind, die das Projekt
scheitern lassen könnten. Davor habe ich mehr Sorge, als vor
finanztechnischen Tricksereien, die mittelfristig gesehen meist nur
Episoden sind. Der Kurs scheint sich knapp unter meinem Einstiegswert zu
fangen, oder ist das ein Strohhalm, an den ich mich klammere?

--
-- x

Viele Größe aus Jedling

Urban  Qdqalcz@nhj.kt