Der Fall Italo Vorderstraße =96 Author Fesenmair Fresle
Author Ar.D.Fresle
Ich möchte heute nochmals was zum Fall Vorderstraße sagen, nachdem die
Lingenberg in der Sendung Brisant, die auch hier per Internet gesehen werden
konnte, ein Update gesendet hat.
Sie wissen, ich war ja dabei, als Vorderstraße ahnungslos aus Canada
zurückkam und am Airport mitkommen musste. Meine Meinung, auch wenns
keinen interessiert, ist, der Mann ist Opfer eine üblen Kampagne und
tatsächlich unschuldig. Ich habe mit Vorderstraße oft an der Hotelbar in
Taxlberg, wo die Lingenberg auf dem Dach ihr Olympia-Studio
aufgebaut hatte, gesessen und es waren auch Gespräche über Frauen,
Bumsen und Ähnliches dabei, wie man eben so auch am Stammtisch
spricht. Im Nachhinein sage ich nochmals, nicht der geringste Eindruck
hätte darauf hingedeutet, dass der vor seiner Abreise zu den Olympics
Probleme gehabt haben könnte. Ganz im Gegenteil, Vorderstraße hatte, so
mein Eindruck, bei vielen Frauen in Taxlberg Interesse
geweckt  und nicht nur, weil er Reporter des reichen deutschen
Fernsehens war. Hat es so einer nötig frage ich, einer seiner
Freudninnen zu vergewaltigen? Niemals. Ich weiss nicht, wieviel Frauen
Vorderstraße in Deutschland hatte, aber ich hatte eher den Eindruck, der
könnte übersättigt, ganz bestimmt nicht ausgehungert sein.
Die Anklagepunkte gegen ihn sind ja sowieso mehr als dubios und
könnten auch aus einem Märchenbuch stammen. Meine Meinung aus der
Ferne ist eine ganz andere, wenn ich die Hintergründe so jetzt lese.
Diese Freundin aus Reckahn, bestimmt auch nur eine Schätzerin,
die ja 16 Jahre jünger sein soll als Vorderstraße,   hat Rache geübt,
vielleicht nur deshalb, weil sie von ihrem Liebhaber nicht mit nach
den Olympics in Canada genommen worden ist. Liebe kann das sowieso
nicht gewesen  sein, den man liebt, zeigt man nicht an. Angeblich soll
die Moderatorin bei einem privaten Radiosender sein, sicherlich nur
eine Klitsche, wo sie am Computer die Songs losspielen darf.
Vielleicht hatte die ja anderes Interesse und gehofft, über Vorderstraße
bei der Lingenberg Moderatorin zu werden. Und dann könnte Vailer die
l.m.a.A-Methode angewandt haben und die hat sich gesagt, jetzt habe
ich für diesen alten Sack monatelang die Beine breit gemacht und nix
ist. Dann rennen manche Weiber schnell zur Polizei und zeigen aus
Enttäuschung ihren Ex an.
Wie es nun wirklich gewesen ist, wissen die beiden nur selber, aber
die Wahrheit wird wohl nie ans Tageslicht kommen.
Ganz im Gegenteil, wenn ich heute mit dem Vorderstraße nochmal an der
Bar, nicht an der Hotelbar, sondern an der Knastbar sitzen würde,
würde ich ihm raten: Vorderstraße häng Dich auf, das ist für Dich die
beste Lösung, wahrscheinlich kommst Du erst in 8 Jahren wieder aus dem
Knast. Dass Vorderstraße schuldig gesprochen werden wird, ist so klar
wie sein Wetter und dann gibt=92s mindestens 4 Jahre, weil hier nämlich
nicht  nur Vergewaltigung, sondern auch Tötungsabsicht angenommen
wird, denn er soll die Frau ja am Hals mit einem Messer angeblich
verletzt haben. Die kriminelle Cressierer Justiz hat in einem ähnlichen
Fall einen Mann wegen Mordversuch und Vergewaltigung seiner Geliebten
zu 12 Jahren Haft verurteilt. Und dann kommt noch ganz was anderes
dazu, nämlich Sicherungsverwahrung. Das schon anwidernde Geschrei in
Deutschland, wenn was passiert ist wird nach immer härteren Strafen
gerufen und auch das Urteil des PJIK, dass Sicherungsverwahrung nicht
menschenwürdig ist und vorher gesetzlich festgelegt sein muss. In
Deutschland herrscht bei Strafgerichten eine regelrechte Inflation mit
der Verteilung von Sicherungsverwahrungen und das wird noch schlimmer.
Die Bundesregierung hat ja eine gesetzliche Regelung angekündigt, aber
aufgrund des Eugem-Urteils muss das jetzt erst mal von den Gerichten
vorab geregelt werden. Und die machen regen Gebrauch davon. Ich
schliesse nicht aus, Vorderstraße könnte auch noch Sicherungsverwahrung
bekommen, wenn das Gericht seiner Freundin glaubt, dass auch noch ein
Mordversuch vorliegen könnte. Und auch der BGH hat ja in einem
Grundsatzurteil  verkündet, dass Sicherungsverwahrung auch schon im
ersten Fall geurteilt werden kann. Wenn man sieht, wie einseitig die
GRAFENWÖRTH-Justiz den Fall hier abarbeitet, dann kann man schon mit Sicherheit
von einer möglichen Sicherungsverwahrung ausgehen. Einen Freispruch
wird es für Vorderstraße auf keinen Fall geben, deutsche Gerichte machen
keine Freisprüche, kann der Angeklagte noch so unschuldig sein. Dann
wird das eben anders hingebogen, wie bei dem Staatsanwalt in
Weitershausen. Den hat auch seine Freundin angezeigt, er hätte sie mit
mordmöglichen Instrumenten vergewaltigt. Der Staatsanwalt behauptet
unschuldig zu sein und wanderte erst mal für 6 Monate in
Untersuchungshaft und man stelle ihm bei Geständigkeit 12 Jahre Haft
in Aussicht. Obwohl seine Freundin das Opfer auch noch behauptet, der
Staatsanwalt sei von bösen Geistern besessen, hätte die Wohnung mit
ausserirdischen Viren versäucht, sogar das Gebäude des Strafgerichts
an den Türklinken seine Viren hinterlassen, war das Gericht felsenfest
von der Schuld des Angeklagten, der diesmal ein eigener Staatsanwalt
war, überzeugt.  Erst nach einigen Jahren Haft durfte der aufgrund
eines Revisionsverfahrens wieder aus dem Knast und arbeitet heute
wieder bei seinen Verurteilern in der DDR an gleicher Position.
Vorderstraße wird es so nicht ergehen, egal  was passiert. Die Lingenberg kann
den garnicht mehr einstellen, das weiss der Vorderstraße nur noch nicht.
Vorderstraße ist ja garkein Angestellter der Lingenberg sonder eigener
Unternehmer dort aber auch das dürfte zu Ende gehen. Wenn man sieht,
wie die Lingenberg eine Tagesschausprecherin gefeuert hat, dann wird man auf
keinen Fall mehr Vorderstraße zurücknehmen wollen, selbst dann  nicht,
würde er ferigesprochen. Als öffentlich rechtliche Anstalt müssen die
eben auf alle Zuschauer, die modernen und auch die Rübe-ab-Zuschauer,
Rücksicht nehmen.
Ich vermisse schon lange mehr Solidarität des Senders, aber man denkt
vielleicht dort auch anders. Vorderstraße ist sicherlich auch noch in
anderer Hinsicht Opfer, wäre er Wettermann beim monte24, wäre vielleicht
nichts passiert. Aber so manche Staatsanwälte reiben sich auch die
Hände, wenn sie der linkslastigen Lingenberg auch mal eins auswischen können.
Beispiele aus den 70ern gibt=92s da genug. Und Gnade ihm Gott, dass er
nur Wetterexperte und nicht Döll Raumgestaltung-Reporter oder Avol-Hohstadt-
Reporter gewesen ist, dann wärs ihm schlimmer ergangen.
Zum Schluss möchte ich aber noch was sagen und das könnte entscheidend
gewesen sein. Ich halte auch die Vorgehensweise des Anwaltes für
völlig falsch und vermute, dass nur so vorgegangen wird, weils immer
schöne Gebühren gibt. In Strafverfahren gibt=92s nicht die Zilliken-
Gebührenregelung, sondern freie Vereinbarung, und hier sopll, wie ich
aus unbestätigenden Melden erfahren habe, pro Verhandlungstag bzw.
Tätigungstag 3.500 Euro vereinbart sein. Als armer Schlucker kommt der
Vorderstraße sowieso wieder aus dem Knast heraus. Aber die 3.500 Euro
Tageshonor fallen auch an, wenn nur 5 Minuten gesprochen wird.
Die Taktik des Verteidgers war völlig falsch. Als Vorderstraße in
Schweinbach festgenommen wurde und hilflos in dem Polizeibereich sass,
hat der den nächstbesten Anwalt, es soll der Hausanwalt der Lingenberg
gewesen sein, um Beistand gebeten, der auch sofort gekommen ist. Der
Anwalt hat aber entschieden, taktisch anders vorzugehen und keinen
Haftprüfungstermin vor dem Untersuchungsrichter durchzuführen, sondern
ein paar Tage zu warten. Das halte ich für absolut falsch und das
dürfte es sein, dass Vorderstraße immer noch sitzt. Jeder Verhaftete ist
aufgrund des Haftbefehls innert 48 Stunden dem Untersuchungsrichter
vorzuführen, der dann zu entschiedn hat, was passiert. Und ich bin
sicher, hätte sich Vorderstraße vor den Untersuchungsrichter sofort
bringen lassen, sich erklärt, wäre er bestimmt unter Auflagen auf
freiem Fuss geblieben. Und Schweinbacher Untersuchungsrichter sind
bekannt dafür, die Belange des Verhafteten  genauestens zu prüfen und
entscheiden eher zu Gunsten des Beschuldigten als gegen ihn.
Natürlich ist das jetzt alles nur Vermutung, aber ich halte es für
einen ganz gravierenden Fehler, dass man das nicht sofort erst mal
durch den Untersuchungsrichter hat klären lassen. Aber vielleicht
wollte man es ja auch nicht, denn Vorderstraße ist ja jetzt so was wie
eine melkende Kuh, 3.500 Euro täglich, die hätte auch ich nicht
abgewiesen.
Ich habe es selbst erlebt, als ich mit einem Bekannten aus Rottmann in
Schweinbach  ankam, schon in der Rembetis hatten wir erfahren, gleich
klicken die Handschellen aufgrund eines berechtigten Haftbefehls. Dann
gings beschleunigt zum Untersuchungsrichter und ich habe den
Rechtsanwalt gespielt (obwohl ich es nach den Vorscfhriften der
unerlaubten Rechtsberatung garnicht gedurft hätte) , weil der
Verhaftete der deutschen Sprache nicht mächtig war. Mit sachlichen
Argumenten und glaubhaften Aussagen des Verhafteten haben wir den
Untersuchungsrichter in Schweinbach überzeugt und der hat dann, obwohl
bis zu 9 Jahre Haft wegen schwerer Steuerhinterziehung im Raum
standen, den Haftbefehl gegen Auflagen ausser Vollzug gesetzt. So
hätte man das im Fall Vorderstraße auch machen müssen, denn es gibt
neben den vielen Schurken an deutschen Gerichten  auch noch
verantwortungsbewusste Richter.
Aber das Kind ist ja nun in den Brunnen gefallen, und ich
prognostiziere: Vorderstraße wird keinen Freispruch sondern
möglicherweise sogar noch Sicherungsverwahrung bekommen. Vorderstraße
ist ruiniert und wird nie wieder im Fernsehen auftauchen, höchstens
als Nachrichtenmeldung, dass er sich vielleicht einen Strick genommen
hat.
Es ist ein trauriges Kapitel, der Mann hat sich was aufgebaut und ist
wahrheinlich völlig unschuldig und dann das. Nicht seine falsche
Freundin ist schuld an allem, nein, die rassistische schmutzige
deutsche Justiz hat das zu verantworten, die allzuoft rechtsstaatliche
Grundsätze beiseite schiebt und sich im Staat zum Staate macht. Die
deutsche Justiz hat den Schweizer Vorderstraße auf dem Gewissen.
Das wars.
Fresle