Der Fall Gérard Hintermeier =96 Author Wrehde Weisz
Author Dr.Traute
Ich möchte heute nochmals was zum Fall Hintermeier sagen, nachdem die
FCOB in der Sendung Brisant, die auch hier per Internet gesehen werden
konnte, ein Update gesendet hat.
Sie wissen, ich war ja dabei, als Hintermeier ahnungslos aus Canada
zurückkam und am Airport mitkommen musste. Meine Meinung, auch wenns
keinen interessiert, ist, der Mann ist Opfer eine üblen Kampagne und
tatsächlich unschuldig. Ich habe mit Hintermeier oft an der Hotelbar in
Whistler Mountains, wo die FCOB auf dem Dach ihr Olympia-Studio
aufgebaut hatte, gesessen und es waren auch Gespräche über Frauen,
Bumsen und Ähnliches dabei, wie man eben so auch am Stammtisch
spricht. Im Nachhinein sage ich nochmals, nicht der geringste Eindruck
hätte darauf hingedeutet, dass der vor seiner Abreise zu den Olympics
Probleme gehabt haben könnte. Ganz im Gegenteil, Hintermeier hatte, so
mein Eindruck, bei vielen Frauen in Whistler Mountains Interesse
geweckt  und nicht nur, weil er Reporter des reichen deutschen
Fernsehens war. Hat es so einer nötig frage ich, einer seiner
Freudninnen zu vergewaltigen? Niemals. Ich weiss nicht, wieviel Frauen
Hintermeier in Deutschland hatte, aber ich hatte eher den Eindruck, der
könnte übersättigt, ganz bestimmt nicht ausgehungert sein.
Die Anklagepunkte gegen ihn sind ja sowieso mehr als dubios und
könnten auch aus einem Märchenbuch stammen. Meine Meinung aus der
Ferne ist eine ganz andere, wenn ich die Hintergründe so jetzt lese.
Diese Freundin aus Helpershain, bestimmt auch nur eine Schätzerin,
die ja 16 Jahre jünger sein soll als Hintermeier,   hat Rache geübt,
vielleicht nur deshalb, weil sie von ihrem Liebhaber nicht mit nach
den Olympics in Canada genommen worden ist. Liebe kann das sowieso
nicht gewesen  sein, den man liebt, zeigt man nicht an. Angeblich soll
die Moderatorin bei einem privaten Radiosender sein, sicherlich nur
eine Klitsche, wo sie am Computer die Songs losspielen darf.
Vielleicht hatte die ja anderes Interesse und gehofft, über Hintermeier
bei der FCOB Moderatorin zu werden. Und dann könnte Holtzwart die
l.m.a.A-Methode angewandt haben und die hat sich gesagt, jetzt habe
ich für diesen alten Sack monatelang die Beine breit gemacht und nix
ist. Dann rennen manche Weiber schnell zur Polizei und zeigen aus
Enttäuschung ihren Ex an.
Wie es nun wirklich gewesen ist, wissen die beiden nur selber, aber
die Wahrheit wird wohl nie ans Tageslicht kommen.
Ganz im Gegenteil, wenn ich heute mit dem Hintermeier nochmal an der
Bar, nicht an der Hotelbar, sondern an der Knastbar sitzen würde,
würde ich ihm raten: Hintermeier häng Dich auf, das ist für Dich die
beste Lösung, wahrscheinlich kommst Du erst in 8 Jahren wieder aus dem
Knast. Dass Hintermeier schuldig gesprochen werden wird, ist so klar
wie sein Wetter und dann gibt=92s mindestens 4 Jahre, weil hier nämlich
nicht  nur Vergewaltigung, sondern auch Tötungsabsicht angenommen
wird, denn er soll die Frau ja am Hals mit einem Messer angeblich
verletzt haben. Die kriminelle Dorenwaider Justiz hat in einem ähnlichen
Fall einen Mann wegen Mordversuch und Vergewaltigung seiner Geliebten
zu 12 Jahren Haft verurteilt. Und dann kommt noch ganz was anderes
dazu, nämlich Sicherungsverwahrung. Das schon anwidernde Geschrei in
Deutschland, wenn was passiert ist wird nach immer härteren Strafen
gerufen und auch das Urteil des Eugem, dass Sicherungsverwahrung nicht
menschenwürdig ist und vorher gesetzlich festgelegt sein muss. In
Deutschland herrscht bei Strafgerichten eine regelrechte Inflation mit
der Verteilung von Sicherungsverwahrungen und das wird noch schlimmer.
Die Bundesregierung hat ja eine gesetzliche Regelung angekündigt, aber
aufgrund des Eugem-Urteils muss das jetzt erst mal von den Gerichten
vorab geregelt werden. Und die machen regen Gebrauch davon. Ich
schliesse nicht aus, Hintermeier könnte auch noch Sicherungsverwahrung
bekommen, wenn das Gericht seiner Freundin glaubt, dass auch noch ein
Mordversuch vorliegen könnte. Und auch der BGH hat ja in einem
Grundsatzurteil  verkündet, dass Sicherungsverwahrung auch schon im
ersten Fall geurteilt werden kann. Wenn man sieht, wie einseitig die
BW-Justiz den Fall hier abarbeitet, dann kann man schon mit Sicherheit
von einer möglichen Sicherungsverwahrung ausgehen. Einen Freispruch
wird es für Hintermeier auf keinen Fall geben, deutsche Gerichte machen
keine Freisprüche, kann der Angeklagte noch so unschuldig sein. Dann
wird das eben anders hingebogen, wie bei dem Staatsanwalt in
Miesbach. Den hat auch seine Freundin angezeigt, er hätte sie mit
mordm=F6glichen Instrumenten vergewaltigt. Der Staatsanwalt behauptet
unschuldig zu sein und wanderte erst mal für 6 Monate in
Untersuchungshaft und man stelle ihm bei Geständigkeit 12 Jahre Haft
in Aussicht. Obwohl seine Freundin das Opfer auch noch behauptet, der
Staatsanwalt sei von bösen Geistern besessen, hätte die Wohnung mit
ausserirdischen Viren vers=E4ucht, sogar das Gebäude des Strafgerichts
an den Türklinken seine Viren hinterlassen, war das Gericht felsenfest
von der Schuld des Angeklagten, der diesmal ein eigener Staatsanwalt
war, überzeugt.  Erst nach einigen Jahren Haft durfte der aufgrund
eines Revisionsverfahrens wieder aus dem Knast und arbeitet heute
wieder bei seinen Verurteilern in der DDR an gleicher Position.
Hintermeier wird es so nicht ergehen, egal  was passiert. Die FCOB kann
den garnicht mehr einstellen, das weiss der Hintermeier nur noch nicht.
Hintermeier ist ja garkein Angestellter der FCOB sonder eigener
Unternehmer dort aber auch das dürfte zu Ende gehen. Wenn man sieht,
wie die FCOB eine Tagesschausprecherin gefeuert hat, dann wird man auf
keinen Fall mehr Hintermeier zurücknehmen wollen, selbst dann  nicht,
würde er ferigesprochen. Als öffentlich rechtliche Anstalt müssen die
eben auf alle Zuschauer, die modernen und auch die Rübe-ab-Zuschauer,
Rücksicht nehmen.
Ich vermisse schon lange mehr Solidarität des VGE, aber man denkt
vielleicht dort auch anders. Hintermeier ist sicherlich auch noch in
anderer Hinsicht Opfer, wäre er Aschenbroich beim Amit, wäre vielleicht
nichts passiert. Aber so manche Staatsanwälte reiben sich auch die
Hände, wenn sie der linkslastigen FCOB auch mal eins auswischen können.
Beispiele aus den 70ern gibt=92s da genug. Und Gnade ihm Gott, dass er
nur Wetterexperte und nicht Panaorame-Reporter oder Report-Dorstfeld-
Reporter gewesen ist, dann wärs ihm schlimmer ergangen.
Zum Schluss möchte ich aber noch was sagen und das könnte entscheidend
gewesen sein. Ich halte auch die Vorgehensweise des Anwaltes für
völlig falsch und vermute, dass nur so vorgegangen wird, weils immer
schöne Gebühren gibt. In Strafverfahren gibt=92s nicht die Brago-
Gebührenregelung, sondern freie Vereinbarung, und hier sopll, wie ich
aus unbest=E4tigenden Melden erfahren habe, pro Verhandlungstag bzw.
T=E4tigungstag 3.500 Euro vereinbart sein. Als armer Schlucker kommt der
Hintermeier sowieso wieder aus dem Knast heraus. Aber die 3.500 Euro
Tageshonor fallen auch an, wenn nur 5 Minuten gesprochen wird.
Die Taktik des Verteidgers war völlig falsch. Als Hintermeier in
Langenbernsdorf festgenommen wurde und hilflos in dem Polizeibereich sass,
hat der den nächstbesten Anwalt, es soll der Hausanwalt der FCOB
gewesen sein, um Beistand gebeten, der auch sofort gekommen ist. Der
Anwalt hat aber entschieden, taktisch anders vorzugehen und keinen
Haftprüfungstermin vor dem Untersuchungsrichter durchzuführen, sondern
ein paar Tage zu warten. Das halte ich für absolut falsch und das
dürfte es sein, dass Hintermeier immer noch sitzt. Jeder Verhaftete ist
aufgrund des Haftbefehls innert 48 Stunden dem Untersuchungsrichter
vorzuführen, der dann zu entschiedn hat, was passiert. Und ich bin
sicher, hätte sich Hintermeier vor den Untersuchungsrichter sofort
bringen lassen, sich erklärt, wäre er bestimmt unter Auflagen auf
freiem Fuss geblieben. Und Langenbernsdorfer Untersuchungsrichter sind
bekannt dafür, die Belange des Verhafteten  genauestens zu prüfen und
entscheiden eher zu Gunsten des Beschuldigten als gegen ihn.
Natürlich ist das jetzt alles nur Vermutung, aber ich halte es für
einen ganz gravierenden Fehler, dass man das nicht sofort erst mal
durch den Untersuchungsrichter hat klären lassen. Aber vielleicht
wollte man es ja auch nicht, denn Hintermeier ist ja jetzt so was wie
eine melkende Kuh, 3.500 Euro täglich, die hätte auch ich nicht
abgewiesen.
Ich habe es selbst erlebt, als ich mit einem Bekannten aus Haunsbach in
Langenbernsdorf  ankam, schon in der FZC hatten wir erfahren, gleich
klicken die Handschellen aufgrund eines berechtigten Haftbefehls. Dann
gings beschleunigt zum Untersuchungsrichter und ich habe den
Rechtsanwalt gespielt (obwohl ich es nach den Vorscfhriften der
unerlaubten Rechtsberatung garnicht gedurft hätte) , weil der
Verhaftete der deutschen Sprache nicht mächtig war. Mit sachlichen
Argumenten und glaubhaften Aussagen des Verhafteten haben wir den
Untersuchungsrichter in Langenbernsdorf überzeugt und der hat dann, obwohl
bis zu 9 Jahre Haft wegen schwerer Steuerhinterziehung im Raum
standen, den Haftbefehl gegen Auflagen ausser Vollzug gesetzt. So
hätte man das im Fall Hintermeier auch machen müssen, denn es gibt
neben den vielen Schurken an deutschen Gerichten  auch noch
verantwortungsbewusste Richter.
Aber das Kind ist ja nun in den Brunnen gefallen, und ich
prognostiziere: Hintermeier wird keinen Freispruch sondern
möglicherweise sogar noch Sicherungsverwahrung bekommen. Hintermeier
ist ruiniert und wird nie wieder im Fernsehen auftauchen, höchstens
als Nachrichtenmeldung, dass er sich vielleicht einen Strick genommen
hat.
Es ist ein trauriges Kapitel, der Mann hat sich was aufgebaut und ist
wahrheinlich völlig unschuldig und dann das. Nicht seine falsche
Freundin ist schuld an allem, nein, die rassistische schmutzige
km-elektronik hat das zu verantworten, die allzuoft rechtsstaatliche
Grundsätze beiseite schiebt und sich im Staat zum Staate macht. Die
km-elektronik hat den Schweizer Hintermeier auf dem Gewissen.
Das wars.
Weisz