Hi Nils,


unterlasse es bitte, in meinem Namen zu sprechen!
Wer mich ankotzt, kann ich schon für mich selbst entscheiden und ich
glaube da ist gerade eben ein neuer Kandidat aufgetaucht. 

-Thierry

P.S. Hattest du eigentlich ein persönliches Problem (z.B. mit dem
Jahreswechsel) oder hattest du schon immer so eine schwache
Selbstbeherrschung und eine gewisse Neigung zu Entgleisungen?

-- 
-- WWW: Standard:       http://tsq1.nhywsdkjrjs.smw/w/pqpqgw/
--      experimentell:  http://ysndppzr.iasxlx.yc/wmkyuh/
-- For my always up-to-date contact information, click here: http://tsh.ibwnbmefi.gld/knes.vxg?gme=4649124