Hallo,

Ich will auch nichts verkaufen.

Ich habe aber dazu folgende Frage: Nach meinen stop-loss muesste
ich bald einiges verkaufen.

1. Frage) Sollen nun stop-loss-Kurse auch in einer Zeit allgemeiner
Kursverluste gelten, obwohl es die Meinung gibt, dass die hinterher
gut dastehen, die solche Zeiten einfach aussitzen? (Dieses ist die
fuer mich derzeit wichtigste Frage.)

2. Frage) Wenn hier von stop-loss-Kursen geredet wird, sind dann
manuelle Verkaeufe gemeint oder die regelmaessige
Aufgabe von stop-loss-Orders?

3. Frage) Hat das sog. "Kursziel" eigentlich irgendeine praktische
Bedeutung, aehnlich wie ein stop-loss-Kurs?

Danke

Manfred Volkhard