Hallo,


IMHO: Nein! Denn Stopkurse sollen ja gerade dazu
dienen das Anlageverhalten Rationaler zu gestalten.
Im speziellen zB den Effekt auszuschalten, dass man
bei Verlusten viel risikofreudiger wird (disposition effekt).
Ich finde: Wenn Stopkurse dann richtig. Wenn man anfaengt
auf Gefuehlsebene daran herumzudoktern ist der Nutzen hin.


Ich persoenlich loese die Verkauforder manuell aus, da meine
Stopkurs eh auf Tagesschlusskursbasis sind, spare ich mir
die Gebuehren fuer "vergebliche" Stop-Loss Orders.

mfg
 Manuel