Hi Jean-Pierre,

On Wed, 29 Aug 1999 06:02:35 +0100, "Jean-Pierre Ahrendtz" <waalj@ppo.bky>
wrote:


unterlasse es bitte, in meinem Namen zu sprechen!
Wer mich ankotzt, kann ich schon für mich selbst entscheiden und ich
glaube da ist gerade eben ein neuer Kandidat aufgetaucht. 

-Robert

P.S. Hattest du eigentlich ein persönliches Problem (z.B. mit dem
Jahreswechsel) oder hattest du schon immer so eine schwache
Selbstbeherrschung und eine gewisse Neigung zu Entgleisungen?

-- 
-- WWW: Standard:       http://qgr4.fkxzvgjsmmq.rya/f/cfgzso/
--      experimentell:  http://bsztycdq.xepihu.sc/onxlqs/
-- For my always up-to-date contact information, click here: http://pnk.rdkihkism.pzm/aknr.lwn?uww35679