Wenn ich so die kleinen Meldungen aus dem Bereich Wissenschaft
lese habe ich immer mehr Zweifel, ob wir wirklich auf dem Weg
weg von fossilen Brennstoffen sind.
Es laufen so viele bisher kaum beachtete Projekte die eher 
vermuten lassen, dass das "Oelzeitalter" erst richtig anfaengt.
Man wird z.B. mittels Bakterien oder Katalysatoren einen
Kreislauf haben in dem Kohlenwasserstoffe immer neu durch
Energiezufuhr erzeugt werden. Vermutlich hautsaechlich durch 
Sonnenenergie. Aber es ist sogar denkbar, dass ein Windrad statt 
Strom Sprit erzeugt (C, O und H aus Luft/Wasser plus Energie).

Selbst die Umweltschuetzer koennen nichts dagegen haben, denn
dabei erfolgt ja nichts anderes als in der Natur, wenn z.B.
Holz waechst: CO2 aus der Luft wird mittels Sonnenenergie zu 
Holz und damit Brennstoff. Beim Verbrennen wird das CO2 wieder 
frei und spaeter wieder zu Holz. Gespeicherte Sonnenenergie.
Nur dass man in Zukunft gleich direkt fluessigen Brennstoff
herstellen wird.

Die Infrastruktur fuer Oelwirtschaft ist vorhanden und ausgereift.
Leistungsgewicht kaum schlagbar. Kein Neubau oder Experimente
wie bei Strom oder Wasserstoff noetig.

Nebenbei: Solch kuenstlicher Sprit ist fast sauber, denn all der
unerwuenschte Dreck wie z.B. Schwefel ist gar nicht drinnen.

Kein heisser Tipp, nur Denkanstoss dass es nicht ganz sicher
ist dass Elektro die einzige moegliche Zukunft ist.


-- 
-- 
Theo Jacoby
Visit   http://nlj.ptfeige.cye/jbuvjoscly/IE.LSC  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff