Hallo Leute,

als Anfänger frage ich mich, ob ein solcher Stopkurs nicht eher dazu
dienen sollte, einzelne "Versager" zu identifizieren und sich von
ihnen zu trennen. In Zeiten allgemeiner Kursverluste sollte man meiner
Ansicht nach eher überlegen, als rein mechanisch zu behandeln. Wenn
_sehr viele_ Anleger stur nach der Devise vorgehen "was den Stopkurs
unterschritten hat, wird abgestoßen", dann könnten wir übrigens ein
Problem bekommen.

Da sich in meinem Depot keine spekulativen Werte befinden, kann ich im
Augenblick allerdings leicht reden, noch(?) bin ich von der Frage
nicht direkt betroffen. Ich tendiere aber ganz klar dazu, meine Werte
zu halten.

Größe

Fabrice