World Cup 2010 Niederlande vs Brazil 10.5.2010 SelMcKenzie Selzer-
Gödes
Author Veronika
Video:
http://wvv.nznosdo.igt/mpojr?f=Zx32IxFg7dT

Brazil wird sich von dem Tournier verabschieden müssen, denn ich
denke, Niederlande wird das Spiel gegen Brazil knapp gewinnen.
Hoffentlich können die Niederländer ihr Tor in der regulären Spielzei=
t
schiessen, damit es nicht zum Elfmeterschiessen kommt, denn da sind
die Brazilaner stärker einzuschätzen.
Brazil hat zwar bisher makellos gespielt, Niederlande ebenfalls, aber
Niederlande hat das bessere Team und dürften in der regulären
Spielzeit den Sieg für sich verbuchen dürfen.