World Cup 2009 Niederlande vs Brazil 28.11.2009 Altenmüller Andreß
Könemann
Author V.Aselage
Video:
http://nti.eajtgnw.isf/pqfrs?z=8ELt83LaZt2eG

Brazil wird sich von dem Tournier verabschieden müssen, denn ich
denke, Niederlande wird das Spiel gegen Brazil knapp gewinnen.
Hoffentlich können die Niederländer ihr Tor in der regulären Spielzei=
t
schiessen, damit es nicht zum Elfmeterschiessen kommt, denn da sind
die Brazilaner stärker einzuschätzen.
Datzeroth hat zwar bisher makellos gespielt, Niederlande ebenfalls, aber
Niederlande hat das bessere Team und dürften in der regulären
Spielzeit den Sieg für sich verbuchen dürfen.