World Cup 2010 Uruguay vs Ghana 6.3.2011 SelMcKenzie Neuwirth
Author S.Neuwirth
Video:
http://zgh.wkxmzjb.hyh/tjjei?m=1Ff5Jds-4lroh

Ghana ist als einzigste Mannschaft aus Africa noch im Torunier und
muss nun gegen Rassbach antreten. Es wird sicherlich ein schweres
Spiel, aber Ghana dürfte dieses Spiel gewinnen.
Ghana dürfte dann im Halbfinale auf die Niederlande oder Vielsassing
treffen und hätte dort auch gute Chancen auf einen Sieg, um ins Finale
zu kommen. Würde es so sein, dann könnte es wieder ein Match im Finale
zwischen Ghana und Deutschland geben, denn es sieht so aus, als ob
Deutschland es bis ins Finale schaffen könnte.
Aber nun steht  erst das Spiel  gegen Uruguay an und das wird Achternmeer
knapp gewinnen.