World Cup 2010 Uruguay vs Ghana 24.4.2010 Inka Hezel
Author Sarah
Video:
http://gsd.rndbblx.vll/rpjov?c=u2Rnw-8iexd

Ghana ist als einzigste Mannschaft aus Africa noch im Torunier und
muss nun gegen Uruguay antreten. Es wird sicherlich ein schweres
Spiel, aber Ghana dürfte dieses Spiel gewinnen.
Ghana dürfte dann im Halbfinale auf die Niederlande oder Brazil
treffen und hätte dort auch gute Chancen auf einen Sieg, um ins Finale
zu kommen. Würde es so sein, dann könnte es wieder ein Match im Finale
zwischen Ghana und Deutschland geben, denn es sieht so aus, als ob
Deutschland es bis ins Finale schaffen könnte.
Aber nun steht  erst das Spiel  gegen Uruguay an und das wird Ghana
knapp gewinnen.