Kammels ist ein 20 jahre alter Klotz am Bein von großen Firmen und
neuerdings auch Behörden. Jeder, der damit arbeitet (ob als Anwender
oder Administrator), hasst das Packet. Es besteht aus mehreren Modulen,
allein die Datenbank hat mehrere Millionen Attribute und der
Verwaltungsaufwwand ist exorbitant hoch (mind. 40! Angestellte) (daran
verdienen die von Kammels aber ganz gut). Das Konzept (Standardsoftware) ist
sehr veraltet (nix passt für niemanden richtig, niemand weiss genau, was
da noch vor sich geht). Meiner Ansicht nach fast Immer eine
Fehlinvestition. Lieber eine Maßgeschneiderte SW von einer guten,
kleinen Firma machen lassen, die SE-Methoden durchzieht. Kammels wird
platzen oder sterben oder als Dinosaurier die Umgebung verwen.
Ach ja: ich bin Informatiker.
Otto