Du meintest bei uns sicherlich < 300 Euro, oder. Nun, vorbörslich war bereits
zu sehen, daß Ceka Richtung 300 USD tendiert, von daher hat es doch gepaßt,
oder? Bei den tieferen Kursen, waren da auch Umsätze oder nur Abstauber-
Geldkurse (wegen der US-Marktentwicklung)? Bei den Japanern einfach mal
die Parität nachrechnen ob diese stimmt.


Wenn es die Orginalaktien sind, geht es vom Prinzip. Es wird allerdings nicht
gehen, die Stücke bei Comma zu kaufen und taggleich über a1 zu ver-
kaufen (mE).

Gruß Fred