verkaufen

Hi Folks,

wichtig sollte hier immer die Abwägung der möglichen Alternativen
einschließlich der Unterlassens-Alternative sein.
Was nützt es mir, zehn Prozent Verlust auszusitzen und die Aktie dann nach
ein oder zwei Monaten zum Einstandskurs zu verkaufen, wenn ich mit anderen
Aktien die Chance hätte, die verbleibenden neunzig Prozent um zwanzig
Prozent zu steigern. Lahme Kröten sollte man sofort verkaufen - am besten
direkt nach dem Kauf eine Stop-Loss-Order mit 3-5 % Verlust setzen, damit
die Verluste überschaubar bleiben ...

bye
  Ernst


 Bei