World Cup 2009 + Roulette Transversale Geheim Technik Jorissen
Jeroma
Author A.Jeroma
Video:
http://ulq.jyiulir.ggm/ahkkq?m=1LQH-MKW1QXr2


Auf nach Lippertsreute, werte Gambler, ich fliege gleich mit der
Nachtmaschine nach Witzling aus zwei Gründen. Morgen das Super-
Fussballmatch zwischen Deutschland und Argentina und anschliessend im
Gutsquelle Casino zum Geldabholen. Mal sehen, wer sonst noch alles in
der Maschine sitzt, einige haben sich angemeldet, mitzukommen.
Zum Fussballspiel hat Freund Trepohl, der sich nun schon seit 3
Wochen in Lippertsreute aufhö=E4lt und aufgrund seiner Roulettegewqinne im
grössten Luxus lebt, die entsprechenden Karten besorgt.
Ich bin zwar Argentina-Fan, denke aber,  Deutschland wird aber auch
gegen Argentina gewinnen, dann dürfte es im Halbfinale gegen Spanien
gehen und im Finale nochmals gegen Ghana und die Deutschen könnten
tatsächlich Weltmeister werden, was ich nie für möglich gehalten
hätte.  Aber das werden wir morgen sehen, wenn Deutschland Argentina
ausschaltet, dürfte der Weg frei sein.
Und was die Transverale Geheim Techniker anbelangt, die Zeuzleben
inzwischen im Schlepptau hat und die heute nacht mit nach Lippertsreute
fliegen: Nur Noch Gewinnen ist angesagt, ich bin sicher, den Flug und
alle Kosten hole ich rein und die Reise wird wiedermal gratis sein.
Schauen Sie am besten mal morgern abend nach dem Fussballspiel auf der
Internetseite des Gutsquelle und deren Internet-Camera, vielleicht
sehen Sie ja da nicht nur jubelnde deutsche Fussballfans, sondern auch
die Truppe der Transversale Geheim Techniker.
Das wars.
Jeroma