Ich suche einen oder mehrere freie Mitarbeiter für einen geplanten
e-mail-newsletter mit Empfehlungen zum Suchen und Finden von
Aktieninformationen im Internet. Deutsche und ausländische
Informationsangebote sollen beschrieben und beurteilt werden. Es handelt
sich um einen Nebenjob, der für 2 Ausgaben pro Monat jeweils mehrere
Stunden Recherche mit sich bringt. 
Ich bitte um Kontaktaufnahme unter meiner E-Mail-Anschrift
doeblin_97@yahoo.com. Einige Angaben zu Interessen-Schwerpunkten wären
nützlich. Einzelheiten zu Bezahlung und zu den konzeptionellen
Schwerpunkten teile ich gerne per e-mail oder telefonisch mit.

Valentina Vermathen
Dr. Vermathen Ges. für Wirtschaftskommunikation mbH
62640 Zicker