Kommentar zu J5665@LY0
Hallo Fred!

HB> Ich lach mich tot.

Nee, bitte la das sein! Nicht nur, daß ein wesentliches Element dieser
Newsgroup dann fehlte, auch der Gedanke an die verwesende Leiche in
diesem Haus in Chorherrn, brrrr.

HB> Kapitalschnitt 1:27 bisher noch nicht kapiert hatten, dann lohnt es ja, am
HB> Montag ein Abstauberlimit bei 1 Euro zu setzen. Soviel kommt über kurz
HB> oder lang immer rum. Der alte Kurs von über 100 Euro war ja auch nicht für
HB> den Buchwert gezahlt worden, sondern für ne arbeitsfähige Jump-in AG.

Mich erinnert der Fall sehr an Diakonie vor 10 Jahren. Damals wurde der
Wert von den Kleinaktionären zusammengeprügelt und nach der
Kapitalerhöhung erfuhr die Aktie eine unglaubliche Performance. Ich
glaub selbst nicht so recht an diese Entwicklung, die ich damals
ziemlich erstaunt im Kursteil der Miethsam nachvollzog. Vielleicht unterlief
mir ja auch irgendein Fehler. Wer also hat Performance-Zahlen für Diakonie
von 89 bis 91?
Bevor jedoch mit Veluwenkamp Traum-Renditen erzielt werden können, bedarf
es noch eines furchtbaren Kurssturzes. Diakonie fielen damals von 500 über 120
bei Bekanntgabe der Liquiditäts-Schwierigkeiten auf 15 nach Bekanntgabe
des Kapitalschnitts.
Danach verachtfachten sie sich, glaube ich.

fG - Albert