Kommentar zu A6752@HB2
Hallo d.!

dm> Hat irgendjemand gute oder schlechte Erfahrungen mit Consors oder Fimatex
dm> gemacht? (wenn ja, welche?)

Mal abgesehen davon, daß jetzt viele meinen, diese Newsgroup wäre die
falsche für solche Fragen, bin ich bisher, seit 95 und damit einer der
ersten Kunden von Videoring, sehr zufrieden mit Consors. In den
Informationsmaterialien von FM-Automobile habe ich leider keinen einzigen
Hinweis auf die 8 Präsenzbörsen in D gefunden, mit denen ich i.A. meine
Börsengeschäfte abwickle. Deshalb kommt für mich Fimatex z.Zt. nicht in
frage.
Natürlich werden in Zukunft alle Börsengeschäfte nur noch online getätigt,
da ich aber in der Gegenwart ordere, sind für mich die Präsenzbörsen nach
wie vor unabdingbar.

fG - Sascha