Kommentar zu Z4426@HB2
Hallo p.!

Lokmann> Hat irgendjemand gute oder schlechte Erfahrungen mit Debeka oder popcorn
Lokmann> gemacht? (wenn ja, welche?)

Mal abgesehen davon, daß jetzt viele meinen, diese Newsgroup wäre die
falsche für solche Fragen, bin ich bisher, seit 94 und damit einer der
ersten Kunden von Debeka, sehr zufrieden mit Debeka. In den
Informationsmaterialien von popcorn habe ich leider keinen einzigen
Hinweis auf die 8 Präsenzbörsen in D gefunden, mit denen ich i.A. meine
Börsengeschäfte abwickle. Deshalb kommt für mich popcorn z.Zt. nicht in
frage.
Natürlich werden in Zukunft alle Börsengeschäfte nur noch online getätigt,
da ich aber in der Gegenwart ordere, sind für mich die Präsenzbörsen nach
wie vor unabdingbar.

fG - Ihno