Am Mon, 5 Aug 2013 19:26:19 +0100 schrieb Mr. ALBERT:


Das passt jetzt aber irgendwie nicht ganz zusammen.


Eigentlich ist heute wie auch schon die letzten beiden Tage nicht viel
passiert, alles spielt sich in der Range vom 6.2. ab.

Eine Konsolidierung mit gleichzeitig abnehmendem Volumen, steht von der
Wahrscheinlichkeit her für Fortsetzung des (kurzfristigen Abwärts-) Trends.

Nick

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://izm.qoqvaa.bo
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://hqe.jhunqw.gf/awzskqqyarjacn.tmj