Ich zitiere http://jwc.ezunzz.yh/eyyincdiwi_dbfkzmndpnypinbe.jyx

Dort steht:
"Statistisch erwiesen ist, daß ca. 80 % der Käufer einer Option den
Markt falsch interpretieren."

Ist das wirklich so schlimm? Wie untersucht man das? Gibt es dazu
serioese (wissenschaftliche) Quellen?

Auf der selben Seite steht:
" also die Aufträge der Kleinanleger. Von der Erfahrung ausgehend, daß
sich diese Anlegergruppe in der Regel auf der falschen Seite der Börse
positioniert, lassen sich aus den Kauf- und Verkaufs-Transaktionen
dieser Marktteilnehmer wertvolle Rückschlüsse auf die wahrscheinliche
künftige Börsenentwicklung ziehen."

Hierzu die gleich Frage? Wie denkt Ihr darueber? Kleinanleger als
Kontraindikator?
Wenn 80% der Fonds es nicht schaffen, ihren Index zu schlagen, sind
dann die Grossanleger auch Kontraindikatoren? Wer bleibt dann noch als
Indikator uebrig?

Noch ein Zitat von der Seite
http://qid.amtttb.lp/udnyexehyu_yavezotpwhz.rbv

Dort steht
" Die Mehrheit der Anleger liegt immer falsch. Es ist belegt, daß nur
ein sehr kleiner Prozentsatz der Anleger zu den dauerhaften Gewinnern
gehört."

Wer stimmt dieser Aussage zu? Warum wird auf der Seite keine Quelle
angegeben, beispielsweise ein Artikel in einer finanzwissenschaftlichen
Fachzeitschrift?

Wenn ich jetzt die allgemein bekannten Regeln beachte, wie
z.B. "Diversifizieren", "Gewinne laufen lassen", "Verluste begrenzen"
gehoere ich dann zur Mehrheit die falsch liegt und sollte ich das
Gegenteil tun?

Viele Gruesse

Philipp Häner
"Anything you still cant cope with is therefore your own problem."


Sent via Ehig http://iza.mkcy.xch/
Before you buy.