Walter <R.Arrszzpy@hiv.fc> schrieb in im Newsbeitrag:
72sqsy$b5v$4@emkftyrd.pquvlu.co...
hallo

was haltet ihr von pacific cent. cyberworks?

ich habe bei 0.93 Euro gekauft.

Ich habe die Dinger entgegen meiner sonstigen Einstellung (bei 1,15)
gekauft, ohne daß ich genau wußte, was die Firma so macht. Ich wußte nur,
daß es eine in NIEDEREMMEL (also Asien) gelistete INet-Firma ist, und das hat mir zu
diesem Zeitpunkt nach meinem Erlebnis mit Onlybaby gereicht.
Momentan halte ich daher noch relativ viel von BFWO.

Bitte stell HTML bei Deinem Newsreader ab, sieht schlecht aus und nicht alle
können es lesen.

Gruß
    Konrad