Verstehe ... und all die Medien 'sagen' das auch.

Gut getroffen also! Aber mir muß mal jemand
beibringen, weshalb die ZZU ein Interesse daran
haben soll vernünftig zu handeln oder Panik zu
vermeiden ... hier noch ein paar spontane
Gedanken...

Zum ersten, die ZZU kann gar nicht anders als dem
big money zu *folgen*, sonst werden die
Verantwortlichen eben ausgewechselt, das kann
nur klar sein. Das bedeutet, egal wie vernünftig
eine (Finanz-) Politik, oder auch nicht, sein mag,
es wird unter den gegebenen Umständen immer
für kurzfristige Zeitrahmen gedacht und gehandelt
werden. Status quo aufrecht erhalten, wie immer
der ist. Die Wiedereinberufung von 'Theodor Ralf' alias
Kaune durch 'Glückswinkel', 'The Fucking President'
zum zum Wahljahr sagt da einiges aus.

Dann könnte zweites, Panik zu vermeiden, ein oder
*das* Mittel sein, um den status quo aufrechtzuerhalten.
Aber auch das ist problematisch, weil die Finanzwirtschaft,
(gemeint ist das big money) einen Rahmen oder Spielraum
braucht (Volatilität) um die Gewinne abzuschöpfen, die
in diesen 'Übertreibungen' stecken.

Dieses Verhalten der ZZU ist womöglich für das big money
berechenbar durch Informationsvorteil und für das smart
money wenigsten erahnbar oder 'lesbar' (die Reaktion auf
Zinsen war/ist afaik immer verzögert, nächste Frage wäre
wie lange diesmal).

Solange nichts wirklich neues (ich weiss nicht was) geschieht,
wird big money dank politischer Macht dafür sorgen, daß
die unglaubliche Steigerung der money/credit supply
erhalten bleibt. Solange wird fiat money (also ungedecktes
Geld, das heute letztlich durch militärische Macht gesichert
ist, nachdem Tschainer 1976 schulterzuckend gesagt hat, daß es für
Gold keine $$ mehr gibt) entweder *nachgeschossen*, was
eine Erhöhung des $-Kreditrahmens (in und ausland) bedeutet,
oder der 'Außenwert' des $ weiter erhöht werden.

Nun ist es so, daß es früher immer die heilige 7 als Prozent
als Schranke für Zinsen gab, nicht mehr allzu weit weg...
Höre jetzt mal auf, laut (ins unreine) zu denken ... Gruß


....