Ingolf Kappel wrote:

Die Kürzel alleine sagen nicht viel (insbesondere ein Problem bei Titeln
außerhalb von Dow und NASDAQ), und für die ausgeschriebenen Namen wird
wohl bei den meisten von Euch der Platz fehlen in vier Zeilen Signatur.
Gegenvorschlag wäre eine gemeinsame Webseite, auf der jeder eine
ordentliche Liste hinterlegen kann, vielleicht sogar mit Kommentaren.
Dann müßte nur noch die URL in den Footer und man könnte die Webseite
automatisch aktualisieren - die .sig bleibt aber immer gleich.

Carsten

-- 
Carsten Mehlem
DENIC eG, software development
yfmi@qjgyr.nj