Also ich sagte gestern, daß ich der Meinung bin, daß es jetzt entweder
hoch oder runter, aber nicht seitwärts geht. _Noch_ kann es eine kleine
Konsolidierung/Gegenreaktion sein, aber wenn es morgen oder übermorgen
noch weiter runtergeht, so würde mich eine stärkere Korrektur nicht
wundern. Wäre ich *vorsichtig*, so wäre ich schon letzten Freitag raus,
aber da ich keine Waschlappen;-) habe, juckt es halt noch etwas in
meinem _Zockerherzen_ ;-)))

Also ich habe zZ gar keine Meinung und hänge irgendwie in der Luft.