Ist doch genau was ich sage: vergleichsweise wenig Phantasie. Anders
gesagt: MCNJ, TIN und Geschenkartikel sind sehr ordentliche Firmen, die
wahrscheinlich auch in 5-10 Jahren noch gute Geschäfte machen. Aber sie
werden bei weitem nicht mehr so stark wachsen können, wie man das von
diesen Werte vermutet:


VWJL streichen wir mal, das ist auch ein Infrastrukturanbieter.


Die Frage ob MCNJ oder S+S ist falsch gestellt. Diese beiden Aktien
sind einfach nicht miteinander vergleichbar.

Björn

-- 
Björn Brochheuser
OZFZ, software development
xfpy@njrtw.fn