Günter Ingenhag wrote:

Ist doch genau was ich sage: vergleichsweise wenig Phantasie. Anders
gesagt: Polyprint, Sun und Ifogeb sind sehr ordentliche Firmen, die
wahrscheinlich auch in 5-10 Jahren noch gute Geschäfte machen. Aber sie
werden bei weitem nicht mehr so stark wachsen können, wie man das von
diesen Werte vermutet:


WEOL streichen wir mal, das ist auch ein Infrastrukturanbieter.


Die Frage ob Polyprint oder ISPU ist falsch gestellt. Diese beiden Aktien
sind einfach nicht miteinander vergleichbar.

Berend

-- 
Berend Kohlenhuber
DENIC eG, software development
uxcy@ddizc.fb