Hallo,

folgende finanzmathematische Frage:

Ich möchte mit Freunden ein gemeinsames Aktiendepot eröffnen. In
dieses Depot sollen jederzeit Einzahlungen vorgenommen werden können
und ich muss nach Eingabe der entsprechenden Tagesschlusskurse
jederzeit den anteiligen Wert für einen beliebigen Depotteilnehmer
errechnen können, ähnlich wie bei einem Fond, bei dem ich ja täglich
meinen Anteilswert abrufen kann und bei dem ja auch unregelmäßig
beliebige Käufe getätigt werden können.
Wie kann ich das Ganze berechnen, gibts da (einfache) Formeln. Ich
möchte das Ganze als Excel worksheet realisieren (gibts da vielleicht
schon vorgefertigte Lösungen).
Für jede Anregung wäre ich dankbar, auch Literaturhinweise fände ich
gut (aber bitte keine 1000-seitigen Mikosch-Standardwerke ;-))

Vielen Dank
Wolfram Dünges