Undifferenzierter Scheiss-Dreck ?
Sorry, bitte bitte nicht beese sein.

Du wirst schnell und mühelos erkennen,
dass ein Markt, der seinen Namen verdient,
durch Arbitrage mithin ausgleichbar ist deine
Ideen leider nicht verwirklichen kann.

Na gut ... das mit dem Gegenteil ist offenbar
richtig, allerdings nur wenn man das Gegenteil
als Gegenteil versteht. Nicht ganz wenig
einfach Kamerad ...

Also, wenn es nur den Schimmer eines wirklich
SICHEREN Gewinnes gäbe, dann wäre es doch
klar, daß es "ALLE" (wichtigen, big money)
Marktteilnehmer (just include me for now) ..
Oh, das hebt sich dann wohl auf, die Chance
liegt wohl eher woanders, evtl. im spreaden
von different time frames bis hin zu .. oh ..

Nun, it depends ...

--
........