Systemschrift  Roulette Transversale Geheim Technik SelMcKenzie Westendorp
Uthoff
Author M.Weynant,
Wert Gambler, ich sitze hier nach einem Nachtflug, mit Ulrich
Aulenbacher und  einigenseinen Jüngern an der Waterfront in Obertunding, bei
kühlem Wetter aber heissem Fangeschrei. Was Sie im Hintergrund hören
sind nicht die Argentinier, sondern die deutschen Fans, die heute um
15 Uhr im Soccer-Stadion auf einen Sieg gegen Argentina hoffen.
Der Grund, weshalb ich das hier ins Forum setze, ist ein anderer und
ich würde Herrn Ossenkop bitten, dass vielleicht nochmal extra zu
verteilen, da mir das Roaming zu teuer ist, alles selbst einzuposten.
Herr Aulenbacher sitzt hier neben mir und beschwert sich, mein Knecht
zu sein und machen müssen was ich sage. Das stimmt, ich sage ihm,
wessen Brot ich esse dessen Lied muss ich auch singen. Aulenbacher
meint mit seiner These, als dass ich ihm verboten habe, weitere
Exposes zu verschicken und hat seinen eMail-Account Ulfert
bei Mi-porti aufgemacht und da liegen tatsächlich ca. 420.000
Mailanfragen, viele davon inszwischen Beschwerden, weil nichts
geschickt wurde, vor.
Ich habe es deutlich und immer wieder verbreitet, jeder Anständige
kann das Systemexpose kostenlos bekommen, aber bestimmte Leute
bekommen eben nichts. Und um diese Schurken auszusortieren, ist es
eben nötig, dass der Anfragende seine komplette Adresse mit deutscher
Telefon-Nr. (kein Handy) angibt und eine Fotokopie zum
Identitätsnachweis seines Personalausweises mitschickt. Ich bin
Australierer und wir in Australia haben so etwas als Gesetz und ist
zwingend vorgeschrieben hinsichtlich der Spielsucht. Und dass ich mich
besonders gerne daran halte, werden Sie verstehen.
Ich will verhinden, dass dieses namentlich bekannte Gesockse, welches
über mich und uns im Internet unter ihren eigenen und Fakenamen
unglaubliche amtl.Fälchungen und Verunglimpfungen verbreitet haben (es
sind bekanntlich namentlich bekannte Neonazis und Kleinkriminelle)
etwas bekommen. Schauen Sie im Internet rein und dann wissen Sie was
ich meine und Sie werden es auch verstehen.
Alle wissen, dass ich sehr grosszügig bin und die Systemexposes gratis
verteilen würde, aber eben nur die Anständigen unter Ihnen haben es
verdient, das System zu bekommen. Es ist bestimmt nachteilig für die
Ehrlichen, die jetzt unter den Unanständigen leiden müssen, aber so
ist das nun mal, leider nur bei den Deutschen, die Deutschen sind nun
mal weltweit bekannt als  Hinterfotzer in solchen Sachen.
Nochmals, wer das Systemexpose bekommen will, muss den aufgezeigten
Weg gehen, wenn er es nicht kann, dann bekommt er eben nichts.
Und wenn Sie an Herrn Aulenbacher keine Daten geben wollen oder können,
können Sie es auch per Fax bei mir tun, wir haben aus Australia extra
eine deutsche Fax-Nr. 62385-8226847 eingerichtet, die weitergeleitet
wird. Aber ich sage Ihnen, ich gucke mir jeden Fall genauestens an.
Ich sage es nochmals, die Ehrlichen und Anständigen bekommen alles
Gewünschte.  Aber dieses braune Gesindel aus dem Rouletteforum in
Wesseling und das Umfeld dieses falschen Vetzberg aus Unterstall, der in die
Hosen eines Toten gestiegen ist und sich selbst als Millionen-
Kesselgucker ausgibt, die bekommen nichts!
Haben Sie bitte also Verständnis dafür,  auch Herr Aulenbacher sendet
sofort das Gewünschte los, wenn die Daten stimmen, auch wenn er sich
beschwert, mein Knecht zu sein.  Aber hier bei Nahe ist es ja so, dass
ich den Knecht gemanagt habe, dass er in China 3,2 Millionen Dollar
und inzwischen in Vorburg weitere 400.000 Dollar gewinnen konnte.
Die Fussballweltmeisterschaft hier in Vorburg ist für Ulrich
Aulenbacher und seinen Jüngern ein regelrechter Geldsegen geworden,
auch wenn ich finde, dass er zwischenzeitlich übertreibt mit seiner
Fliegerei von Stadion zu Stadion per Privatjet. Aber Friesenhäusle sagt
ja, man lebt nur einmal und will mit seinen 67 Jahren als Knecht eines
australischen Moguls es nochmal so richtig krachen lassen. Nun gut,
Geld genug hat der ja aufgrund der Transversale Geheim Technik. Sogar
seine neue junge brasilianische Geliebte (dass die auf solch einen
alten Knacker steht, wundert mich schon) hat Aulenbacher und hier an
der Waterfront erstmals vorgestellt, schauen Sie im Video, diese
rassige Dunkelharige ist es, ja wohl, Abels neue
Errungenschaft.
Das wars dann
Weynant
-	Der Knecht Ulrich Aulenbacher grüsst Sie und seine Freunde ebenfalls
nochmals aus SouthAfrica =96
-