Hallo zusammen,

Kennt jemand von Euch im Internet ein Angebot (möglichst kostenlos) , bei
dem man sich ein Musterdepot anlegen kann, welches einen beim Erreichen
eines zuvor eingegeben Stop Loss eine E-Mail schickt ? Das Angebot von der
Fiffikus funktioniert zwar als Musterdepot ganz gut, jedoch bekomme
ich (wenn
überhaupt) erst mehrere Stunden später eine E-Mail, daß ein Stop Loss
erreicht wurde (z.B. habe ich heute gestern  um 04:12 Uhr eine Mail
bekommen, dass am Vortag gegen 11:00 ein Wert durch Stop Loss gefallen ist,
was natürlich wenig hilfreich für mich war :-(      )

Danke schon einmal für Antworten.

Ingolf
--
Ingolf
mailto:tf-law@q-fhrlkc.yg
homepage:http://wuwt.c-zkwkfo.ie/bxqe/yg-qjk/pggvib.etg