Und wie, aber nicht nur das: die Leute sind sogar
voreingenommen mit ihren Antworten, la mich
das passende Wort (Idioten) jetzt nicht sagen.
Wie kann das denn sein, nachdem das alles so
einfach ist ...

Mal sehen ob ich durchhalte ... ich versuch es mal

Optionen werden (1) verkauft und IN DER FOLGE
(2) gekauft. Selbstverständlich kann auch jeder
Privatanleger das tun (das sonst den Finanzinstituten
zu viele Comissions verloren gehen würden und
weshalb auch nicht, schließlich sind wir Staatsbürger
auch mündig).

Der Verkauf einer Option birgt ein beträchtliches
Risiko in sich, deshalb wird von der emittierenden
Exchange (Boerse?) verlangt, eine Sicherheitssumme
zu hinterlegen, die der zeitweiligen am 'Markt'
vorliegenden Vola folgt. Also, wenn der Dow in der
ergangenheit pro Tag niemals mehr als 500 Punkte
gestiegen/gefallen ist, dann wird die 'verantwortliche'
Exchange (CBOT) auch nicht mehr Margin verlangen als
erforderlich ist um dieses Risiko abzudecken, da sie in
Konkurrenz zu anderen Instituten steht, die sich ebenso
wie sie selbst um Kundschaft bemüht (in diesem Fall für
den Dow-Future und die darauf basierenden Optionen).

Die Bemühung um die Kundschaft ist eine Folge der
Comissions (d.h. für jede Transaktion wird eine Gebühr
fällig), um die die Institute, zusammen mit Ihrem Service,
werben.

Der Margin wird von Zeit zu Zeit von jeder Exchange
(Börsen-Institut) neu angepaßt. Es braucht dann noch
einen Broker, der alles verlangen kann was er will ABER
in Konkurrenz steht, jedenfalls in US. Deshalb wird dieser
Margin dort eher unterschritten als sogar überschritten,
wie hierzulande.

Vorausgesetzt der (oder die, kann mich nicht recht
entscheiden) Margin ist hinterlegt (und die erforderlichen,
vom Gesetzgeber vorgegebenen Formulare wurden
unterschrieben), kann jedermann Optionen verkaufen
(kaufen kann er sie immer, auch ohne Margin).

Wenn der hinterlegte Margin, also die Sicherheiten, die
Verluste nicht mehr decken, wird der Broker die Position
MIT DEM HINTELEGTEN MARGIN schließen. Deshalb hat
der Broker KEIN RISIKO. Also, geht doch!

Dagegen kann eine gekaufte Option schlimmstenfalls
verfallen, also keine Sicherheiten erforderlich

Man unterscheidet also:

(a) Geschriebene (Stillhalter) Optionen, auch SHORT Options.
(Short bezieht sich auf das Eingehen einer Schuld, Leerverkauf,
WAS JEDOCH DURCH DEN HINTERLEGTEN MARGIN GEDECKT
UND SOMIT FR DEN BROKER RISIKOLOS IST). Dieses können
geschriebene Put oder Call Optionen sein, Schreiben oder
SHORT SEIN von Optionen hat also nichts mit der implizierten
'Marktrichtung' zu tun...

(b) Gekaufte Optionen oder LONG Options, dazu gehören ALLE
Arten von Optionsscheinen. Man hat etwas gekauft (LONG)
und kann es bestenfalls verlieren, man hat keine Pflicht zu
erfüllen und deshalb hat man auch keinen MARGIN hinterlegen
müssen. Wenn die Kaufoption (oder der Schein) weg ist,
ist 'es' eben weg.

SHORT UND LONG ...

Jeder darf natürlich SHORTEN - er muß das Risiko nur in Form
von Margin vorher als Sicherheit hinterlegen, wie gesagt ...
Dann besteht natürlich kein Grund mehr, es zu verwehren!

Es gibt unter den Brokern einen Kampf um die Kundschaft,
und es sind Tausende! Und laßt euch nicht verblöden, nur
weil ihr denkt einen 'deutschen' nehmen zu müssen, denn
dann habt ihr bereits riesige Nachteile ... übrigens, der
Gipfel der Unverschämtheit in dieser Hinsicht ist Flußmeisterei,
die nehmen das Viel-Viel-Fache als in USA üblich, sogar auch
bei Aktien und keiner merkt es ... arme Idioten ... wozu
haben 'wir' eigentlich die neue
Internet/Informations/Dienstleistungsgesellschaft?

Na, dann legt euch mal wieder hin ... Euer Edwin

--
beim
einen
danach
http://mdj.kmaoi.vh/ibwmklnmbljc/u_xdlrdrp_vpofiygntsgi_ozhxdeele_drg_3.sykn