Na ja, kurzfristig hat es ja sehr gut gewirkt.


Bei Mosaic sind neben dem Aktionär zT auch Newsletters positiv
gestimmt. Darüber hinaus ist dies ein Titel, der auch für THOERIG-Fonds
interessant sein könnte. Bei der Peratschitzen-Geschichte damals hatte
ich nur in den share-Infos (neben dem Aktionär) und ab und zu
bei gsc davon gelesen.

BTW würde auch ich zumindest Teilgewinne mitnehmen und
niedriger wieder einsteigen, langfristig scheint der Titel noch
gutes Potential zu haben.


Gruß Manfred