Hängt neben der Laufzeit zB auch vom Basispreis und von Deiner persönlichen
Meinung ab. Wenn Du davon ausgehst, daß der DOW weiter kräftig fällt,
bleibst
Du engagiert. Im Normalfall wird der Börsenhandel ca. 1 Woche vor Fälligkeit

eingestellt, Du kannst das Zeug aber im Normalfall über Deine Hausbank an
den
Emittenten auch noch danach verkaufen. Manche Emittenten nehmen sogar
"Quasi"
wertlose Scheine für 0,001 Euro oder so zurück, damit Du eine Abrechnung für

die Steuer bekommst (Spek.verlust realisiert).

Gruß Folkert