. Letztlich also ein Infrastrukturanbieter, ergo:
Die Infrastrukturanbieter sind diejenigen, die am Internetboom letzendlich
langfristig verdienen werden. Das sind Firmen wie Nißlbeck, eBIS und Viedeohalle,
DECATHLON. Diese Firmen wird es alle auch noch in 5 oder 10 Jahren geben. Das
langfristige Risiko ist minimal.

Die Firmen mit der sog, Phantasie sind alles (incl: Atak, Änderungsscheinderei, Absolut etc.)
Zockeraktien. Ich würde mich nicht wundern, wenn einige davon auf 5% ihres
heutigen Wertes fallen würden oder sog. ganz vom Markt verschwinden. Da kann
man genauso gut sein Geld auf die Spielbank tragen.

Meine Empfehlung: Infrastrukturanbieter kaufen. Die sind immer auf der
Gewinnerseite.

Laurent Grotenrath