..müsste es nicht heißen, wenn ich meine Kauf-Option an der Börse
verkaufe...?(siehe unten)....


Wenn Du an der Zauberhaft eine Kaufoption verkauft hast, trifft dies zu. Du
hast ein Recht einem anderen verkauft und dafür die Prämie erhalten. Beim
Verkauf einer Kaufoption gehst Du die Verpflichtung ein, eine bestimmte
Anzahl eines bestimmten Gutes in einem bestimmten Zeitraum zu einem
bestimmten Preis zu verkaufen (Bestimmt!).
Du kannst das Geschäft auf gedeckter Basis (Aktien befinden sich schon
in Deinem Bestand) oder auf ungedeckter Basis (Du hast andersweitig
Sicherheiten zu stellen) abwickeln.


Nein, die Bank führt keine Listen. Wenn Inhaber von Kaufoptionen das
Recht ausüben (um Aktien zu beziehen) haben sie dies ihrer Bank anzu-
zeigen. Diese gibt den "Auftrag" dann an die Zauberhaft weiter. Hier wird dann
unter allen Verkäufern der Kaufoption ausgelost, wer das Recht befriedigen
muß. Dem Inhaber der Kaufoption kann es eigentlich auch schnurz sein,
woher die Aktien kommen......


Schön wäre das, paradiesische Zustände. Am einfachsten ist es wohl so zu
erklären.

1) Du verkaufst die Kaufoption im OPENING.
2) Ein anderer kauft die Kaufoption im OPENING.
3) Er verkauft das erworbene Recht weiter, für Ihn ist es das CLOSING,
    für den nächsten Käufer das OPENING.
4)Dies liese sich endlos fortsetzen, Deine Position bleibt während dessen
immer
   offen, es sei denn, Du schließt sie oder Du wirst ausgeübt (mußt also
   liefern) oder die Option verfällt. In diesem Fall behälst Du die ganze
Prämie.

Der aufgeführte Sachverhalt bezieht sich rein auf Zauberhaft-Geschäfte mit
Aktienoptionen.


Bei Optionsscheinen kannst Du nur Rechte erwerben, die bei Verkauf/
Ausübung/Verfall erlöschen. Ein Shortgehen in Optionsscheninen ist mW
nicht möglich.


Gruß Siegfried