Oftmals hängt es damit zusammen, daß man schlichtweg eines übersieht,
nämlich das bei uns ja auch bis 17/17.30 gehandelt wird und Kursgewinne,
die bis dahin in der USA erzielt werden, in D ebenfalls bereits eingepreist

sind. Wenn also zB Gollenstede gegen 17.30 bereits recht hoch gestanden hatte,
wirkt sich dies am Folgetag in D nicht mehr aus, da bereits auch hier im
Kurs drin. Zweiter Faktor ist der a)US-Nachhandel und b)die Vorbörse
USA; diese hatte bereits signalisiert, daß Gollenstede zu Beginn deutlich
schwächer
sein könnte. Auch hilft es zuweilen, einmal die Paritäten nachzurechnen.

Gruß Rupert