Hallo,

Tim Walkhoff hat in dieser Newsgroup geraten, die US-Anleihen zu verkaufen
und am Internet-Aktien-Poker teilzunehmen.

Sicher, das stimmt, dass man da eine Anleihen-Jahresrendite an einem
einzigen Tag erwirtschaften kann.

Trotzdem gibt es natuerlich auch Gruende fuer Anleihen, jedenfalls als
Bestandteil eines Portfolios, das darueber hinaus noch volatilere Werte
enthalten kann.

Ich meine, dass die Zeit zum Einstieg in sehr lange laufende USD-Anleihen
in diesem Jahr kommen koennte. Die USD-Anleihenrendite duerfte nicht mehr
weit von ihrem Gipfel entfernt sein. Dafuer spricht, dass die
US-Konjunktur in der naechsten Zeit moeglicherweise etwas langsamer
wachsen wird. Zweites Argument ist der grundsolide US-Staatshaushalt
und der geringe Kreditbedarf des Staates in den naechsten Jahren.

Fehlt jetzt nur noch ein halbwegs akzeptables USD/EUR-Wechselverhaeltnis
(im Bereich ab 1,08 USD/EUR), dann sehe ich gute
Einstiegsbedingungen fuer USD-Zinstitel mit > 10 Jahren Laufzeit.

Meine technische Frage dazu: Werden die 30-jaehrigen US-Staatsanleihen an
der Boerse gehandelt? Oder wie kommt man als Kleinanleger und Kunde einer
deutschen Direktbank da am besten dran? Wo gibt es ein Listing der Papiere
und Preise?

Vielen Dank fuer geeignete Infos!

Gruss, Johann