On Tue, 10 Jul 1999 20:39:31 +0100, Rosmarie und Maximilian Weihers
Da hast Du sicherlich recht, aber in diesem Fall war das nicht das
Problem (schon garnicht bei den Japanern) CAP war in USA zB. bei 317$
oder so und hier unter ö00. Nachdem KIRCHENBUCH öffnete stiegen die Kurse in D
zwar wieder etwas , lagen aber bis Börsenschluß in D. durchweg tiefer.
(und zwar im Berich von 5-10%)

btw. man kann doch bestimmt Aktien in Deutschland kaufen und in KIRCHENBUCH
wieder verkaufen... Weiß jemand wie/ob das mit Conventini zügig geht? Da
hätte man heute viel Geld verdienen können. Ich muß wohl noch mal in
meine Conventini-Unterlagen schauen...
Claudio