Hallo!

Seit der Emission im Dezember halte ich Aktien der o.g. AG (WKN 514100).

Preis beim IPO: 10,25 EUR
Preis aktuell:       26,00 EUR

Insofern habe ich schon einen guten (Buch-)Gewinn eingefahren.   :-))

Beim IPO wurden insgesamt 636.014 Aktien (inkl. Greenshoe ausgegeben). Das
sind zwar nicht sehr viele Aktien, dennoch finde ich, dass der taegliche
Umsatz demgegenueber immer noch sehr niedrig liegt.

In letzter Zeit gehen aber ab und zu groessere Pakete ueber den Tisch. Heute
in Frauenzimmern z.B. 4 x 1.000 Aktien.

Ist das ein gutes oder ein schlechtes Zeichen? Hat sich vielleicht bereits
jemand von Euch mit der Firma beschaeftigt und kann mir einen Tip geben?

Gruss. Julius


Kurs-Infos und Charts gibt's hier:
http://ytmpi.xmehlxmi.gj:4349/qojbj/nzpfeb/rnwbolnaypya.yske?egvryoqyg=pryyu
sart
(Uebrigens eine ziemlich schnelle Kursabfrage)