Ich habe Aktien vorbörslich zum Preis von 25 Euro gekauft und finde den
Gedanken faszinierend. Darüber hinaus denke Ich, dass das Unternehmen
auch wirtschaftlich Erfolg haben wird. Schwertransporte gibt es jedenfalls
genug
und die sind heute sehr teuer. Auch denke Ich, dass sich neben diesem
Unternehmen weitere neue Unternehmen bilden werden und auch viele
Konstrukteure ihre zukünftigen Produkte mit dieser Technik viel besser und
kostengünstiger konzipieren werden. Dieses müsste jedenfalls einer der
dringend benötigten Arbeitsmarkt-Impulse sein, die in dem heutigen Europa
noch dringender benötigt werden.
Es gibt also durchaus mehr Motivation zum Kauf von CargoLifter als
ausschliesslich
Gewinnerwartungen. Im übrigen denke Ich in der Tat, dass sich meine
Investition
einmal sehr hoch auszahlen wird. Hier denke Ich mittel- bis langfristig und
noch mit
einem positiven Gefühl dabei.
Dieses ist natürlich ausschliesslich meine persöhnliche Meinung, aber
vielleicht
kann man ja ein wenig darüber diskutieren,
Gruss aus Stallegg,
Arne.