Nun ich habe mich immer gefragt, ob ich neu shorten wuerde, wenn ich noch nicht
eingestiegen waere. Die Antwort war jedesmal ja, also war es auch relativ ruhig.
Nur zum Nachlegen fehlten mir die Nerven, lediglich habe ich am letzten
Boersentag 1999 meinen Put zur Verlustrealisierung verkauft und am Geld neu
gekauft. Am Montag habe ich dauernd mit mir gerungen, nochmal nachzulegen aber
dann lediglich meine geschriebenen Puts auf Pinguine glattgestellt. Unter ca.
6500 bin ich im Plus, wobei ich natuerlich jederzeit bei steigenden Kursen ins
Minus rutschen kann.
Heute habe ich dann wieder meinen Put 6900 in 6400 getauscht und spekuliere auf
weiteren Kursverfall - wobei ich nicht mit einem richtigen Crash rechne und fuer
die breiten Werte auch keinen Grund dazu sehe. Hoffen wuerde ich natuerlich,
dass der ganze NEMAX und Co auf gesundes Niveau kommt (2000?). Nur wollen
sicherlich noch etliche Firmen neu an die Boerse und die Banken dran verdienen -
ich fuerchte also, dass bevor die Massen ernsthaft dem Neuen Markt den Ruecken
kehren, er sich wieder erholt (hochgepuscht/gepflegt wird).

Jedenfalls am Timing muss ich wohl noch arbeiten - haette ich eigentlich auch
ahnen koennen, da ich bis jetzt immer viel zu frueh verkauft habe. Ich muss nur
aufpassen - ich kaufe naemlich auch gerne zu frueh und zur Stufentechnik fehlt
mir das Kapital.

Persoenlich habe ich aber auch gelernt, dass meine alte punktuell deltaneutrale
Strategie nicht die schlechteste war. Manchmal war ich zusaetzlich auch
thetaneutral - nur haben mich dann meist kleine Verluste beim Schliessen der
Position ereilt, da die Optionen nicht mehr sonderlich liquide waren. Nun, man
entwickelt sich und lernt dazu...

Meine aktuelle Markteinschaetzung ist schon noch in Richtung 6000, wobei der DAX
nicht wesentlich unter 5800 gehen wird - da waere er vielleicht auch fair
bewertet?

Aber jetzt starren bestimmt alle wieder auf die naechste Zinsentscheidung und
auf die uebernaechste und ueberuebernaechste....

Alles Gute,

Laurent
--
http://uavsrxxb.mh