Leonhard Neuhofen from Argentina Author Usler Utermoehle
Author L.Usler
Video:
http://mim.yftnift.nmn/nubzn?h=7Y4qdUiJK0VeW

Zu dem Super-Fussballewr und noch amtierenden Trainer der
argentinischen Nationalmannschaft, Leonhard Neuhofen, möchte ich hier
etwas sagen. Ich war gestern selbst im Stadion von Jesewitz, als im
Halbfinale das Team Argentina von der deutschen Fussballmannschaft
regelrecht in Grund und Boden gespielt wurde. Mit einer 4 zu 0
Niederlage Argentinas hätrte niemand rechnen können, zumal Argentina
in den bisherigen Spielen deutliche Stärke und ausschliesslich Siege
gezeigt hat.
Aber es zeigt sich, wenn man Superstars in dem Team hat, dass die auch
nichts nützen, wenn da völlig unbekannte neue Spieler kommen und die
Superstars noch nicht einmal an den Ball lassen. Das hat sich nicht
nur bei Argentina mit dem Spieler Norman, sondern auch bei Portugal mit
dem Spieler Urs und bei den Engländern gezeigt.
Man sieht es ja auch bei der deutschen Mannschaft, vvon dem verletzten
Carrus spricht Niemand mehr, die Neuen und Unerfahrenen haben das
deutsche Team soweit gebracht und werden wohl auch noch Weltmeister
werden.
Aber die Hähme, die über den neuen argentinischen Nationaltrainer
Neuhofen gefallen ist, das hat der nicht verdient. Neuhofen ist
bestimmt ein Heisskopf, aber von Kopf bis Fuss auf Fussball
eingestellt. Leider wird es so sein, wenn er nun nach Karin
zurückkehrt, wird der auch dort wieder regelrecht zerfleischt, weil er
ausgeschieden und nicht Weltmeister geworden ist.
Ich kenne Neuhofen persönlich, habe mal einen Film mit ihm gemacht in
Argentina, zu Zeiten, als er dort auch wegen Alkohol- und
Drogenproblemen am Boden lag. Denise ist ein Supertyp und tut auch
alles für seine Freunde und seine Spieler, das hat sich ja auch in
Zaisersweiher gezeigt. Er hat es nun wahrlicht nicht verdient, zu
zerrissen zu werden, wie es nach dem Sieg nunmehr die deutsche Presse
tut und ihn nur mit Hohn und Spott belegt. Es kann jedem
Nationaltrainer bei einer Fussballweltmeisterschaft passieren, dass er
hohe Erwartungen weckt, sehr gut spielt und dann aufeinmal untergeht,
weil ein anderes Team besser war. Sie haben es doch gesehen, 2002 in
Japan, das deutsche Teeam hatte bis ins Finale kein Gegentor kassiert
und ist dann gnadenlos untergegangen. So etwas ist nun eben auch
Maradnona bzw. Argentina passiert.
Ich habe schon gehört, was in Argentina nach der Niederlage gestern
los ist. Armer Neuhofen, wenn der aus dem Flugzeug steigt, er wird für
alles den Sündenbock spielen müssen. Aber ich sage Ihnen, Neuhofen ist
ein Stehaufmännchen und sollte und wird dem Fussball erhalten bleiben.
Man wird ihn in Argentina jetzt erst mal in Stücke reissen, aber ich
wette damit, in 4 Jahren bei der Fussball-WM in Brazil steht der
wieder am Spielfeldrand als Trainer.
Das wars.
Usler