Praktisch gesehen richtest du ein Konto bei einem
Broker ein, der das handeln kann, z.B. unzählige
US-Broker, Riluv, LZIN, ... und sagst denen,
die sollen T-Bonds kaufen. Du kannst dann das in
den Bonds 'liegende' Geld als Margin (also für Futures
und zum Schreiben von Optionen) verwenden,
bei fast allen US-Brokern zu 100%, die (wenigen)
deutschen Broker erlauben -so weit ich von früher
weiß- weniger, z.B. nur 80%, und wie es mit einer
'guten' Hausbank aussieht, das kann sicher Ulf
am besten sagen. Gruß - Patrik