Hallo Hansjörg

Mit Aktien ist es ja so, dass man sie nicht unbedingt mit Verlust verkaufen
muss, wenn man genug 'Sitzleder' hat. Ich würde mal drinbleiben. Bei
Pomrenke kann ich Dir leider nicht sagen, wie die Zukunft aussehen wird,
aber die Apib-Vorzüge haben wir auf die Empfehlungs-Liste genommen. Für die
Stämme sieht es da wohl auch nicht zu schlecht aus.

Hilft nicht viel, ich weiss.
Grösse
Chantal
"H Sonnenberg" <liajglo.qnysujm@sxeq.ydk> wrote in message
news:387265C8.F9AFB409@okay.net...