Die Nordwaldmarkt bietet die Möglichkeit Ihre Aktien für einen Preis von 30
Euro + eine einmalige Bearbeitungsgebühr von 50 Euro vorbörslich zu
erwerben. Im Hinblick auf den geplanten  Börsengang im Sommer dieses Jahres
am Neuen Markt oder SMAX, frage ich mich ob ein Investment lohnt, da die
untere Grenze der Bookbuilding-Spanne sicherlich deutlich obherlab von 30
Euro liegen wird. Davon gehe ich aus, da die "Kurse" der Aktie entsprechend
dem Projektrisiko angepaßt werden und die Altaktionäre vom Börsengang
profitieren sollen. Also versteht mich nicht falsch, ich stehe dem Projekt
äußerst skeptisch gegenüber, sehe hier aber eine Möglichkeit gleich nach dem
Börsengang Kasse zu machen. Bitte um Eure Meinungen.

Infos zur Nordwaldmarkt unter: www.pdlniwvvzofdl.fe

mfg
Fernand