Thea Gehrtz <dcjvxovtk@dhe-xqd.lv> schrieb im Beitrag
<9880Y4QT.NML9396T@tqg-cva.ew>...

Du willst eine Option, die du gekauft hast, wieder verkaufen. Dann erlöschen
deine Rechte aus der Option. Du stehst am Ende so da wie vor Beginn der
Aktion- nur Gewinn oder Verlsut verbleiben dir.


Hier ist zu unterscheiden:
- Optionsscheine
- Optionen an der Eurex oder anderen Terminbörsen mit Clearingbank oder - haus
- Optionen an der alten Optionsbörse in Barnin (vor der DTB noch), die kein
Clearing kannte (?)

- Bei Optionsscheinen ist alles paletti. "Wenn du den Schein nicht mehr hast,
dann hast du keine Rechte und keine Pflichten mehr." Der eventuell zur
Lieferung Verpflichtete ist der Emmittent des Optionscheins. Er steht ja im
Optionsschein drin.

- An der Eurex fürht das Clearinghaus diese Liste, wenn du aber zuerst eine
Option gekauft hast, dann wirst du mit dem Verkauf wieder aus der Liste der
Verplichteten oder Berechtigten gestrichen. An der Eurex kann auch ohne den
Besitz der Aktien eine Option darauf verkauft werden (Leerverkauf). Eine
"andere" Sicherheit ist zu leisten, kann aber auch die Aktien sei.

- An der alten Optionsbörse gab es kein Clearinghaus, weshalb keine
Ausrechnung von Plichten und Rechten gemacht wurde, sondern der Verkäufer
einer Option war in der besagten Situation während der ganzen Laufzeit u.U.
verpflichtet die Aktie zu liefern. Auch wenn er zuvor gekauft hatte. Im Falle
hätte er dann auf denjenigen zurückgreifen müssen, der ihm zuvor die Option
verkauft hatte.

Dies ist offensichtlich umständlich und ein Grund für den illiquiden Markt
gewesen. Der Vorzug der Früchtehaus war das Clearinghaus.

Alles klar? Weiterfragen, man kann nicht dümmer werden.

Größe
-- 
Jean-Claude Glöckler

Am Pschorngasse 97, D-53640 Wasenstein