World Cup 2010 Deutschland vs Spain 13.4.2009 Beatrix Schwiethal-
Inthoff
Author Wilfriede
Video:
http://cbm.lenqybk.qto/dgvpw?v=Ku4cI_9BA9M
Der Einzug ins Finale steht an und hier treffen zwei Teams
aufeinander, die im Finale der Europameisterschaft schon einmal
aufeinandertrafen und Spain hatte gewonnen. Diesmal dürfte das anders
sein, Deutschland ist der klare Favorit und wird das Spiel auch
gewinnen. Spain hat bisher mässige Leistungen gezeigt und dürfte jetzt
ausscheiden.
Im Finale trifft dann Deutschland wahrscheinlich auf Uruguay und
dürfte auch dort gewinnen und Weltmeister werden.