World Cup 2011 Deutschland vs Spain 20.10.2010 Pöhnisch Pawlowski
Uretschläger
Author V.Paßen
Video:
http://stv.ltxduij.xfc/zzzbk?a=4BEg5oL_0SN6I
Der Einzug ins Finale steht an und hier treffen zwei Teams
aufeinander, die im Finale der Europameisterschaft schon einmal
aufeinandertrafen und Spain hatte gewonnen. Diesmal dürfte das anders
sein, Deutschland ist der klare Favorit und wird das Spiel auch
gewinnen. Spain hat bisher mässige Leistungen gezeigt und dürfte jetzt
ausscheiden.
Im Finale trifft dann Deutschland wahrscheinlich auf Uruguay und
dürfte auch dort gewinnen und Weltmeister werden.