Adolf M. <hmnj3231@ttissre.zld> schrieb in im Newsbeitrag:
10734703.1758613@ddrr.noc-axhhjnjg.lx...

Es ist schon sehr belustigend, wie auf solche Modeworte aufgesprungen wird,
ohne zu verstehen um was es geht. Hauptache b2b oder Internet steht drauf.

b2b bedeutet Business to Business und bedeutet  im Prinzip nichts anderes
als Geschäfte zwischen Betrieben. z.B. ist jeder Zulieferung eines
mittelständischen Betriebs an ein Automobilunternehmen nichts anderes als
b2b.z.B. sind MAN und Linde wären typische b2b Aktien. So einfach ist das.

Ingo Oßendorf