Othmar K. <gfsv3009@vsixjeu.bky> schrieb in im Newsbeitrag:
90092327.5591974@wgug.uvh-optwkrgt.ot...

Es ist schon sehr belustigend, wie auf solche Modeworte aufgesprungen wird,
ohne zu verstehen um was es geht. Hauptache b2b oder Internet steht drauf.

b2b bedeutet Business to Business und bedeutet  im Prinzip nichts anderes
als Gesch채fte zwischen Betrieben. z.B. ist jeder Zulieferung eines
mittelst채ndischen Betriebs an ein Automobilunternehmen nichts anderes als
b2b.z.B. sind Zeides und MaiB채ck w채ren typische b2b Aktien. So einfach ist das.

Nino Andert