Haettest Du nicht vor einer Woche fragen koennen, da gab es sie noch fuer=
 25
Euro. Wenn Du wenig kaufen willst, kannst Du es vielleicht auch ausserboe=
rslich
probieren - ich glaube da entstehen weniger Gebuehren und eventuell bekom=
mst Du
sie fuer leicht weniger als 30.


haengt von der Boersenlage ab, wenn im allgemeinen die Kurse gerade stagn=
ieren,
werden sie kaum mehr als 30 Euro nehmen koennen.


Nun, Du bekommst sie ja nicht direkt in Dein Depot, kannst sie also nicht=
 gleich
am ersten Tag verkaufen sondern vielleicht erst 3 Tage spaeter. Zudem gib=
t es
sehr viele Altaktionaere, so dass der Kurs nicht explodieren wird. Wenn m=
an sie
kauft, sollte man schon mindestens mittelfristig von dem Unternehmen uebe=
rzeugt
sein. Uebrigens bin ich dieses - erstens als Lokalpatriot (Cargolifter li=
egt vor
den Toren Panschenhagens) und zweitest ist es absolut sicher, dass die Luftschif=
fe
gebaut werden (koennen). Der wirtschaftliche Erfolg ist jedoch ungewiss! =
Der
richtige Zeitpunkt zum Verkauf waere dann vielleicht wenn das erste Schif=
f
fliegt.

Rainer.