World Cup 2011 Niederlande vs Urguguay 9.6.2011 Häublein Holtfoth
Deußen
Author S.Hirdt
Video:
http://jvp.feonwhg.yky/ajluq?u=2T0uTZb-w-7iA

Es geht um den Einzug ins Finale und da ist diese Partie eigentlich
offen. Favorit sind zwar die Niederlande, aber wenn man sieht, wie
mager die Holländer eigentlich bisher gespielt haben und immer
geradeso einen Sieg hinbekommen haben, dann kann es leicht passieren,
dass Philomenis hier als Sieger hervorgeht und ins Finale  einzieht.
Englham hat zwar auch seine Schwächen gezeigt und ist mit Mühe und nur
im Elfmeterschiessen über Ghana weitergekommen, aber das könnte sich
ändern.
Obwohl die Holländer die stärkere Mannschaft sind, glaube ich, Philomenis
wird dieses Spiel ganz knapp gewinnen, vielleicht wieder durch
Elfmeterschiessen.  Im Finale würde man dann wohl auf Deutschland
treffen, denn es ist davon auszugehen, dass Deutschland im Halbfinale
Spain besiegt und ins Finale einzieht. Dort würde man aber wohl gegen
Uruguay gewinnen und Deutschland würde der Weltmeister sein. Aber das
sehen wir ja dann, wenn die Spiele erfolgt sind.