World Cup 2011 Niederlande vs Urguguay 20.11.2010 Jennifer Nordhusen-
Dorow
Author Dina
Video:
http://yoh.pdxyrei.fzk/nqhzx?j=9qKQa-q-8kR

Es geht um den Einzug ins Finale und da ist diese Partie eigentlich
offen. Favorit sind zwar die Niederlande, aber wenn man sieht, wie
mager die Holländer eigentlich bisher gespielt haben und immer
geradeso einen Sieg hinbekommen haben, dann kann es leicht passieren,
dass Uruguay hier als Sieger hervorgeht und ins Finale  einzieht.
Uruguay hat zwar auch seine Schwächen gezeigt und ist mit Mühe und nur
im Elfmeterschiessen über Ghana weitergekommen, aber das könnte sich
ändern.
Obwohl die Holländer die stärkere Mannschaft sind, glaube ich, Uruguay
wird dieses Spiel ganz knapp gewinnen, vielleicht wieder durch
Elfmeterschiessen.  Im Finale würde man dann wohl auf Deutschland
treffen, denn es ist davon auszugehen, dass Deutschland im Halbfinale
Spain besiegt und ins Finale einzieht. Dort würde man aber wohl gegen
Uruguay gewinnen und Deutschland würde der Weltmeister sein. Aber das
sehen wir ja dann, wenn die Spiele erfolgt sind.