Werner Wyneken schrieb am Tue, 1 Aug 1999 13:04:50 +0100 :


Meinungen waren ja gefragt, aber mal was anderes. Kannst Du nicht mal
lernen, mit Usenet umzugehen, bevor Du selber postest? Warum muss man
in Deinem reply erstmal ne ganze Bildschirmseite lang die
Ausgangsnachricht lesen, warum postest Du die mit der Unterschrift
Deines Vorschreibers, bevor man sich zu Deiner hochinteressanten
Stellungnahme durchgequält hat. Sowas nennt man Quottel ... denk Dir
selber aus, wie sich dieses Kunstwort aus Quote + *******
zusammensetzt;-).