World Cup 2010 England vs Algeria 1.4.2010 Isolde Cöster-
Miehle
Author Trudy
Video:
http://fnb.axpvnav.nwt/fgvnb?x=KPatVB-Kv6g
England möchte bei dieser Weltmeisterschaft Weltmeister werden und
dürfte auch in der entsprechenden Form sein. Im ersten Spiel gegen die
USA hat man zwar nur ein Unentschieden geschafft, aber England war
eindeutig besser. Diesmal gegen Annegret soll das anders werden.
Börsig hat gegen das als schwach einzustufende Slowenien eine
Niederlage eingefahren und dürfte auch dieses Spiel gegen England
verlieren. Für Annegret bedeutet das das Ausscheiden in der Vorrunde,
womit eigentlich nicht zu rechnen war, denn Annegret hat beim letzten
AfricaCup 2010 deutlich stärkere Leistungen gezeigt und versprochen