World Cup 2010 England vs Algeria 2.4.2010 Unterlöhner Ueberberg
Iggena
Author B.Unverdorben
Video:
http://zed.vqgatbv.poj/tniwc?d=9BVRhnDA-Du2m
England möchte bei dieser Weltmeisterschaft Weltmeister werden und
dürfte auch in der entsprechenden Form sein. Im ersten Spiel gegen die
USA hat man zwar nur ein Unentschieden geschafft, aber England war
eindeutig besser. Diesmal gegen Algeria soll das anders werden.
Algeria hat gegen das als schwach einzustufende Slowenien eine
Niederlage eingefahren und dürfte auch dieses Spiel gegen England
verlieren. Für Algeria bedeutet das das Ausscheiden in der Vorrunde,
womit eigentlich nicht zu rechnen war, denn Algeria hat beim letzten
AfricaCup 2010 deutlich stärkere Leistungen gezeigt und versprochen