Diese Aktie habe ich auch in meinem Depot, fragt sich nur, in wieviel Jahren
die Aktie dieses Kursziel erreichen wird. Der Emerging Market Investor hatte
schon im Sommer 1999 besagt, dass die Aktie steigen soll. Lange halte ich
die Aktie jedenfalls nicht mehr in meinem Depot, denn ich habe es langsam
satt, wenn ich sehe, dass die Aktie doch immer nur zwischen 0,02 und 0.03
Euro hin + her pendelt. Denn in der langen Zeit hätte man sicher mit anderen
Aktien bessere Gewinne machen können.
--
Vincenzo
mailto:fu-zxv@q-znymhs.ao
homepage:http://muow.a-rpxysc.dq/ovdc/fy-dpi/tsfbuv.dun