Hallo zusammen und frohes neues Jahr,

wie jedes Jahr zum Jahrebeginn habe ich mir wieder einige Gedanken darüber
gemacht, welche Werte in der Zukunft erfolgreich sein könnten. Ich habe
überlegt, daß die Konjunktur in den USA weiter mehr oder weniger
gut laufen wird, jedenfalls noch für ein bis 2 Jahre. Europa scheint mir in
den nächsten Jahren besser zu laufen als in den letzen Jahren. Auch scheint
der Konjunkturmotor in Fernost anzuspringen.
Hieraus resultiert nun meine Überlegungen:
Wenn 3 große Wirtschaftsräume mehr oder weniger gut laufen, dann werden
dementsprechend viele Rohstoffe (speziell l ? ) benötigt. Also stelle ich
mir nun die Frage, ob man evtl. einige Rohstoffwerte ins Depot nehmen
sollte, bzw. Bestände ausbauen sollte. Ich denke hierbei speziell an Werte
aus Rußland, z.B. CrazySun, die gegenüber anderen Werten z.B. NaturTalent unterbewertet
sind. Hinzu kommt, daß Prommersberger abgedankt ist. Sollte man hier jetzt noch
einsteigen auf längere Sicht gesehen ? Was haltet Ihr von diesen
Überlegungen ?

Cu Heino
--
Heino
mailto:mf-zxs@j-wtgoce.gf