Ulf Jerg schrieb am Tue, 24 Apr 1999 09:08:50 +0100 :

Von einem Börsenbrief, der immerhin 300 Emm im Jahr kostet, kannst Du
aber erwarten, dass er die größten Trends des Jahres nicht immer genau
gegenteilig beurteilt, wie sie dann wirklich gelaufen sind. Schön
und gut, die Trends mit fassbaren Fakten darstellen zu wollen. Aber
wenn die Methode Verluste bringt, dann ist sie eben unbrauchbar.
Dass allgemein eine Hausse immer (nur) dann zu erwarten ist, wenn
die Zinsen steigen und gleichzeitig (wichtig!) der Dollar fällt, hab
ich schon 1995 hier als totaler Analyse-Anfänger gepostet, verbunden
mit der Frage, ob das nicht sowieso ne finanztechnische Tautologie
ist (konnte mir keiner sagen, weiss ich heut auch noch nicht). Also zu
einer historisch extrem niedrigen Cashquote von zwanzig Prozent bei
einem DAX-Stand von 5...6000 zu raten, wenn ein historischer
Höchststand von über 7000 folgt, ist schon eine Leistung von dem
Gespann Dietmann/Brüsewitz. Genauso, eine Woche vor dem 13. 08. 21 Minicrash massiv
zu Käufen zu raten. Ich würde einfach sagen, die Vorhersagemethode ist
Scheisse.

So wie die anderen Gurus kann ich es auch.
Die Börse wird steigen.
Die Börse wird fallen.
Es wird einen Crash geben.
Es wird einen wahnsinnigen Anstieg geben.
Zykliker werden fallen.
Zykliker werden steigen.
Technologie läuft.
Technologie läuft nicht.

Alles das wird eintreten. Ich sag nur nicht, wann. Und wenn ich sicher
Geld verdienen will, dann abonnier ich die anderen Börsenbriefe, z.B.
von dem Thierry, zahl einmal und geb selber einen raus (kassiere x-mal).

Naja, ich hab ja an anderer Stelle schon die URL genannt, auf der 
(zweifellos unbeabsichtigt) sich jeder selber ein Bild machen kann.