Noël Reinecke <edizpcemcz@skiw.ifb-zceiwxfm.xw> schrieb in im
Newsbeitrag: 7543C154.32IA07O0@elxe.fot-vqbkuyuh.qd...
ab...
Unternehmens
Euro
negativ

Wieviel Umsatz macht Baan eigentlich so immer Jahr? Gibts in Holland
auch einen Gustav V. der marode Unternehmen mit Steuergeldern saniert?
Ich frage das deshalb, weil wir gerade Baan PPS einführen und das
eigentlich ein paar Jahre nutzen wollten... Und die jetzt schon zu wenig
Fachkräfte haben wie mir scheint.

Aber vielleicht macht Baan ja nächsten Monat eine Website auf und schon
gehts richtig 100 Euro. SCNR

Andree Isermann