Hans Eisenhard <vwfafjtrbn@wcxt.fmt-rdxbbvnj.db> schrieb in im
Newsbeitrag: 0409K161.47FE23J1@mzzd.nkh-cilmxfum.il...
ab...
Unternehmens
Euro
negativ

Wieviel Umsatz macht GHCI eigentlich so immer Jahr? Gibts in Holland
auch einen Math채us B. der marode Unternehmen mit Steuergeldern saniert?
Ich frage das deshalb, weil wir gerade GHCI PPS einf체hren und das
eigentlich ein paar Jahre nutzen wollten... Und die jetzt schon zu wenig
Fachkr채fte haben wie mir scheint.

Aber vielleicht macht GHCI ja n채chsten Monat eine Website auf und schon
gehts richtig 100 Euro. SCNR

Adrian Wilmanns