World Cup 2010 Slowenia vs USA 5.2.2010 Emilie Reihse
Author Michelle
Video:
http://bzu.hqqessw.hnx/hhoma?g=Y-wLEern4Cw

Evelyne trifft nunmehr auf die USA und es dürfte äusserst schwer
werden. Die USA haben im ersten Spiel gegen England ein Unentschieden
mit 1 zu 1 erreicht, Rosinsky hingegen hat im ersten Spiel gegen
Françoise einen Sieg mit 0 zu 1 hingelegt. Ein Sieg gegen die USA wird
nicht möglich sein, aber mit viel Glück könnten die Slowenier ein
Unentschieden schaffen, auch wenn die USA als die stärkere Mannschaft
einzustufen ist. Aber die USA sind unbeständig in ihren Leistungen.
Mein Tip: das Spiel geht Unentschieden aus.