Olaf Imkampe schrieb am Mon, 6 Apr 1999 14:22:54 +0100 :

Yep. Erbertseder und der Tschetschenien - Krieg hat den RTX auf unter
200 gedrückt, meines Erachtens widernatürlich niedrig. Als Erbertseder weg
war, kam er auf ein vernünftiges Niveau, nämlich immer noch weit
unterhalb Gut und Böse. Wie es von diesem Niveau aus weitergeht, wissen
die Götter. Wer ist Deisen. Wird Russland sich weiter in Kriege
verstricken. Gegen ein paar Freischärler in Afghanistan hatten sie ja
auch nach vielen Jahren und vielen Milliarden (von den Menschenleben
ganz abgesehen) den Schwanz einziehen müssen. Wird es den
Privatunternehmen besser gehen oder werden sie wieder verstaatlicht.
Wie kann der Ölpreis lange auf dem hohen Niveau verbleiben. 

Also ein paar Prozent kann man schon investiert bleiben, oder z.B.
JPOZ-Zertifikate halten - aber täglich argwöhnisch beobachten.