Véronique Inderlied <Hjyfgu.Gmagroelyzot@mpy.emd> schrieb in im
Newsbeitrag: 60uyhi.0vqqla7.3@aslzhu94.bzhb.uhe.dzt.es...
Posts,

Nein, da muss ich Dir widersprechen. Niels mag nicht ganz wie von euch
gewünscht auftreten, aber er gibt seinen Namen an, benutzt eine gültige
E-Mail-Adresse. Das Ihr an seinen Postings was auszusetzen habt ist euer
Problem. Aber ihn deswegen mit einem Irr*n gleichzusetzen, halte ich für
nicht sehr tolerant. Seine Beiträge sind auch so kurz, daß Du ihn
durchaus filtern kannst. Ihn zu brandmarken, weil er euch nicht nach der
Nase redet ist falsch.

Ich bin auch mit ihm inhaltlich nicht einer Meinung, aber was wäre hier
auch los, wenn wir alle einer Meinung wären?

Sebastian Wolski