World Cup 2010 Slowenia vs USA 18.12.2010 Birngruber Brücke
Author B.Brücke
Video:
http://lyr.dmrembn.rxb/jjbup?t=6DG-jPXluz9Qj

Slowenia trifft nunmehr auf die USA und es dürfte äusserst schwer
werden. Die USA haben im ersten Spiel gegen England ein Unentschieden
mit 1 zu 1 erreicht, Slowenia hingegen hat im ersten Spiel gegen
Algeria einen Sieg mit 0 zu 1 hingelegt. Ein Sieg gegen die USA wird
nicht möglich sein, aber mit viel Glück könnten die Slowenier ein
Unentschieden schaffen, auch wenn die USA als die stärkere Mannschaft
einzustufen ist. Aber die USA sind unbeständig in ihren Leistungen.
Mein Tip: das Spiel geht Unentschieden aus.