Ich denke es gibt auch eine gute Chance, dass dein geschriebener
Call (6400?) verfaellt. Da du ja sicherlich 200-300 Praemie bekommen
hast, bist du vorerst in Sicherheit. Waren aber sicherlich ein paar
heisse Tage fuer dich.
Wir hatten jetzt laengere Zeit keine ernsthafte Korrektur. Und bisher
nimmt keiner die jetzt angefangene so richtig ernst. Gerade deshalb 
koennte sie ernster werden. Wirkliche Korrekturen hoeren erst auf, 
wenn die Masse ins Zweifeln kommt, ob es noch eine Korrektur
oder doch schon ein richtiger Crash ist. Und von diesem Zeitpunkt 
sind wir noch weit entfernt.
Ich hab jetzt auch noch einige Januar Puts weit aus dem Geld, die ich 
letzten Montag gekauft habe, als der DAX mal fast bis 7000 hochging.
Mit etwas Glueck kommen die die naechsten Tage auch noch ins Geld.
Wenn wir Glueck haben, beruhigen sich die grossen Werte und es
gehen stattdessen endlich mal die Werte aus MDAX und SMAX rauf.


-- 
Vito Plumhoff
Visit   http://ucpjdga.noi.vlh/tqvzaf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.