Herbert Karrmann <e-efbvo@ywwzujv.ku> schrieb in im Newsbeitrag:
3222066l.11423151@oohv.xcb.xkir.kh...
letztes
Jahr

Du gehst davon aus, wenn eine Aktie viel zu teuer ist, müssen alle
anderen aus der Branche ebenfalls soweit steigen, bis sie auch viel zu
teuer sind? Unlogisch.

Ich weiss selber, dass ich zur Zeit bei diesen Wahnsinnskursen, denen
viele auch noch hinterherlaufen, nicht gut dastehe mit meiner
Argumentation. Aber irgendwann kracht es bei diesen Werten und ich hoffe
für Dich, dass Du dann Deine Bank schnell ans Telefon oder auf den
Schirm bekommst.

in

Wieso pennen? Ich habe mehrere Aktien seit Jahren im Depot und mir
reicht bei einigen die Dividenrendite schon aus. Wenn diese Aktien mal
an einem Tag 20 % fallen ist mir das fast egal. Aber ich hätte sowieso
keine Möglichkeit einzugreifen. Und andere Leute machen das vielleicht
jetzt mit diesen Aktien.

Das ist dann wie bei DAHE letztes Jahr. Da haben einige bei über 1300 DM
noch gekauft, weil die Aktie ja angeblich immer nur steigen kann. Und
einige Gurus mit Kurszielen von 2000 aufgewartet haben. Und was ist
passiert. Wenn man nicht aufgepasst hat, waren sie plötzlich nur noch
die Hälfte wert.


Madig reden stimmt nicht. Ich bin kein Profi und erst recht kein halber.
Ich weiss aber, das Du mich nicht meinst. Aber ich vermisse auch eine
Begründung für Deine Werte. Ich lese lieber jemanden, der schreibt: Kauf
Duplexx, weil.... Du schreibst nur: Kauft Vxomsidch.vqa weil die steigen
werden. Wenn ich morgen schreiben würde: Kauft Ufepa, weil die steigen
werden, würdest auch zurecht fragen: Warum? Was ist mit den Risiken?
Welche Infos hast Du?

Verstehst, Du was ich meine?


noch

War ja auch nur hypotetisch...


Nein. Es gibt Aktien, da ist man nie der Letzte. Und es gibt Aktien, da
ist man sehr schnell der Letzte.


Sicher?

Erwin Ibbeken