Kochen mit Beatrice Teig 89-70-2472
2 Videos:
http://vvk.rlpjbfg.ulc/ejzux?i=WvYdYwRyhzC
http://vxk.jadnvir.efz/wcoww?z=M0D7mUgbeOZ


1
GEMÜSE-SCHICHTSALAT
MIT PATRICE	PRO PORTIr.N
441 kJ/105 kcal, 3g Eiweiß,
6 g Fett, 7 g Kohlenhydrate
G ca. 15 Minuten


1.	Fenchelknolle putzen und waschen. Paprikaschoten halbieren,
entkernen und waschen. Beides in sehr dünne Streifen schneiden.
2.	Die Petersilie waschen, trocken- schütteln und die Blättchen
abzupfen. Oliven hacken und mit Salatkr=F6nung =BBItalienische Art=AB,
Olivenöl und Tomatensaft verrühren.
3.	Fenchel- und Paprikastreifen, Petersilienblätter und Salatdressing
abwechselnd in eine Schüssel oder Gläser schichten.

Als Ersatz für Tomatensaft 2 TL Tomatenmark mit 125 ml Wasser
verrühren.
TIPP: Im Sommer lohnt es sich, frische Petersilie nicht nur
blättchen-, son-dern am besten gleich bundweise zu verwenden. Denn
erst wenn man das Traditionskraut wie in diesem Salat in größerer
Menge nutzt, kommt sein frisch-würziger Geschmack richtig
zur Geltung. Und dann spielt auch sein hoher Gehalt an Vitaminen und
Mineralstoffen eine wichtige Rolle.

PATRICE
Glatte Petersilie schmeckt etwas intensiver als krause, die sich dafür
länger frisch hält. Beide Sorten vertragen sich gut mit anderen
frischen und getrockneten Kräutern.


2
EISBERGSALAT MIT
EIER-KERBEL-DRESSING
1.	Das Ei in 8-9 Minuten hart kochen, ab-schrecken, abkühlen lassen
und pellen. Das Toastbrot zweimal nacheinander im Toaster toasten,
zwischendurch abkühlen lassen. Toastbrot in kleine Würfel schneiden.
2.	Eisbergsalat putzen, waschen, trocken
schleudern und in Streifen schneiden.
Den Kerbel vorsichtig waschen, trocken-
schütteln und die Blättchen abzupfen.
3.	Das Eigelb mit Senf, Joghurt und Salat-krönung cremig rühren. Das
Eiweiß hacken und zusammen mit den Kerbel=ACbl=E4ttchen unterheben.
4.	Den Eisbergsalat mit Dressing be-träufelt anrichten, Brotwürfel
darüber- streuen und sofort servieren.

TIPP: Sehr lecker zum Salat sind knus=ACprige Brotcro=FCtons. Für eine
besonders fettsparende Version einfach Toastbrot zweimal toasten und
klein würfeln. Wichtig: Die Scheiben zwischendurch einmal abkühlen
lassen, sonst gerät das Brot leicht zu dunkel. Für ein vege-tarisches
Gericht wie dieses sind auch Eier eine gute Ergänzung. Sie bieten
hochwertiges Protein, denn die Grund=ACbausteine des Eierproteins, die
Amino=ACs=E4uren, sind in der Zusammensetzung günstiger als die jedes
anderen einzel=ACnen Nahrungsmittels =97 ausgenommen Muttermilch. Eier
sind außerdem eine Quelle für die Mineralstoffe Calcium und Eisen
sowie die Vitamine A, D, E und der Gruppe der B-Vitamine.

PRO PORTION
486 kJ/116 kcal, 6g Eiweiß, 4g Fett, 13g Kohlenhydrate
ca. 20 Minuten
ZUTATr
FÜR 3 PORTIONEN
1 Ei
2 Scheiben Toastbrot 1 kleiner Eisbergsalat (200-250g) oder
1/2 großer Kopf
1 Topf Kerbel
1-2 TL mittelscharfer Senf
150g Joghurt (1,5% Fett)
1 Beutel KNORR Salatkr=F6nung =BBFr=FChlingskr=E4uter=AB

3
RUCOLA-PASTA
MIT FRISCHK=C4SESAUCE

Z NICOLE Lindgens
FÜR 3 PORTIONEN
200g Spaghetti
Salz
80g Rucola (Rauke)
12 Kirschtomaten
1 Knoblauchzehe
150g Putenbrustfilet
2 EL Olivenöl
3/81 (375m1) Milch (1,5% Fett)
1 Beutel KNORR Fix für Spaghetti alla Franziska
50g Frischkäse (0,2% Fett)


1.	Spaghetti in reichlich kochendem Salzwasser bissfest kochen, in
einem Sieb abgießen und abtropfen lassen.
2.	Rucola putzen, waschen, trocken=ACschleudern und grob zerschneiden.
Kirschtomaten waschen und je nach Größe halbieren oder vierteln.
3.	Knoblauch schälen und fein hacken. Putenfleisch in kleine Würfel
oder feine Streifen schneiden und in heißem Olivenöl rundum braten.
Knoblauch zugeben und kurz mitbraten.
4.	Die kalte Milch zugießen, Fix für Spaghetti alla Franziska
einrühren, unter Rühren aufkochen und bei schwacher Hitze 2-3 Minuten
kochen lassen. Frischkäse einrühren und die Kirschtomaten zugeben.
5.	Spaghetti mit der Sauce und dem Rucola mischen, auf Tellern
anrichten und sofort servieren.
TIPP: Fettarme Frischkäse liefern hochwertiges Milchprotein


4
GEM=DCSEKUCHEN
MIT BRUNNENKRESSE

1.	Für den Hefeteig das Mehl in eine Schüssel sieben. Zucker, Salz und
Hefe zufügen. 1/81 (125 m1) lauwarmes Wasser und Rapsöl zugeben und
mit den Knethaken eines Handr=FChrers zu einem geschmeidigen Teig
kneten.
2.	Den Teig zugedeckt an einem warmen Ort etwa 1 Stunde gehen lassen,
bis sich das Volumen verdoppelt hat.
3.	Den Teig in eine gefettete Spring- oder Quicheform (32cm 0)
drücken, dabei einen kleinen Rand formen.
4.	Zucchini waschen, putzen und in Schei-ben schneiden oder hobeln.
Fix für
Broccoli-Gratin in einem Topf in 1/41 (250 ml) kaltes Wasser einrühren
und aufkochen. Quark und Ei unterrühren.
5.	Brunnenkresse waschen, trocken- schütteln, grob hacken und zusammen
mit den Zucchinischeiben und den Erbsen unter die Masse heben.
6.	Die Gemüsemischung auf dem Teig verteilen und im vorgeheizten Back-
ofen bei 200=B0C (Umluft: 175=B0C) 40 Minuten backen.
TIPP: Gemüsekuchen lauwarm servie=ACren. Reste lassen sich gut
einfrieren.

5
SEELACHSW=DCRFEL IN
ZITRONENMELISSE-HÜLLE


FÜR 2 PORTIONEN
300g Kartoffeln
Salz
1 unbehandelte Zitrone 300g Seelachsfilet
1 Bund oder Topf Zitronenmelisse
1 Beutel KNORR Fix für
knuspriges Stadtsteinacher Schnitzel
2 EL Keimöl
100g Salatgurke
150 g Joghurt (1,5=B0A Fett)


1.	Die Kartoffeln schälen und in Salz-wasser etwa 20 Minuten garen.
2.	Zitrone heiß waschen, trockentupfen, die Schale abreiben und den
Saft aus-pressen. Fischfilet in Würfel schneiden und mit etwas
Zitronensaft beträufeln.
3.	Zitronenmelisse waschen, trocken- schütteln und in feine Streifen
schnei=ACden. Melissebl=E4ttchen mit Fix für knuspriges Stadtsteinacher Schnitzel
in einer Schüssel mischen. Die Fischw=FCrfel in der Panade wenden, dabei
von allen Seiten gut andrücken
4.	1 EL Keimöl in einer beschichteten Pfanne erhitzen und die
Fischw=FCrfel darin bei mittlerer Hitze 3 Minuten braten. Dann die
Stückchen wenden und das restliche Öl in die Zwischen=ACr=E4ume tr=E4uf=
eln.
Sofort danach die Pfanne einmal gut rütteln, damit sich


6
WILDKR=C4UTERSUPPE
MIT G=C4NSEBL=DCMCHEN	PRO PORTION
935kJ/223 kcal, 5g Eiweiß, 13g Fett, 20g Kohlenhydrate
(9 ca. 20 Minuten


1.	Die Wildkräuter waschen und gut trockensch=FCtteln, harte Stiele ent-
fernen. Brennnesseln für 15 Sekunden in kochendes Salzwasser geben
(blan=ACchieren). Danach sofort für 2 Sekun=ACden in Eiswasser tauchen un=
d
gut abtropfen lassen. Alle Kräuter hacken, dabei einige besonders
schöne Blätter für die Garnitur beiseite legen.
2.	Frühlingszwiebeln waschen, putzen und in Ringe schneiden. Einige
grüne Zwiebelringe ebenfalls zum Garnieren beiseite stellen, den Rest
in einem Topf

in heißem Rapsöl andünsten. Kräuter zufügen und 1 Minute mitd=FCn=
sten.
3.	400m1 Wasser und Milch zugießen und aufkochen. Feinschmecker Lauch-
creme Suppe einrühren und bei schwacher Hitze 2 Minuten kochen.
4.	Die Suppe mit Muskat abschmecken und mit Kr=E4uterbl=E4ttchen,
Frühlings- zwiebelgr=FCn und mit Gänseblümchen garniert servieren.
Dazu passt Knoblauchbrot.

WILDKR=C4UTER
Sie wachsen auf der Wiese, sind essbar und bemerkens=ACwert vielfältig
in Aussehen und Geschmack. Im Foto oben, von links: Löwenzahn mit
leicht bitterer Note, an Petersilie erinnernder Girsch und säuerlicher
Sauerampfer. Darunter: die anisartige S=FC=DFdolde, das herbfrische
Gänseblümchen und die scharf-würzige Gundelrebe.

7
REISPFANNE MIT H=C4HNCHEN
UND B=C4RLAUCH


ZUTATEN
FÜR 3 PORTIONEN
150g Naturreis oder Naturreis-Wildreis-Mischung Salz
1 Bund Suppengrün (ca. 400g) 150g Zuckerschoten
300g Hähnchenbrustfilet
2 EL Rapsöl
Pfeffer
1 Bund Bärlauch
100m1 Orangensaft
1 Beutel KNORR Feinschmecker Zitronen-Butter-Sauce

1.	Den Reis in kochendes Salzwasser geben und nach Packungsanweisung
garen. Anschließend abgießen und abtropfen lassen.
2.	Das Gemüse putzen, waschen und in feine Streifen schneiden. Die
Hähn-chenbrust schnetzeln.
3.	1 EL Rapsöl in einer beschichteten Pfanne erhitzen und die Hähnchen-
stücke rundherum ca. 4 Minuten braten. Fleisch mit Pfeffer würzen,
herausnehmen und beiseite stellen.
4.	Das restliche Öl in derselben Pfanne erhitzen, die feinen
Gemüsestreifen

darin unter ständigem Rühren 6-8 Minuten braten.
5.	Den Reis zusammen mit dem Fleisch zum Gemüse geben und erhitzen.
Mit Salz und Pfeffer abschmecken. B=E4r=AClauch waschen, trockensch=FCtteln=
,
in Streifen schneiden und unterheben.
6.	Orangensaft und 150 ml kaltes Wasser in einen Topf geben,
Feinschmecker Zitronen-Butter-Sauce einrühren und unter Rühren
aufkochen. Bei schwa=ACcher Hitze 1 Minute kochen. Die Sauce zur
Reispfanne servieren.


8
BIRNEN, BOHNEN UND
KASSELER MIT SALBEI
1.	Die Bohnen waschen, putzen und hal-bieren. Kartoffeln schälen und
würfeln. Salbei waschen, trockensch=FCtteln, einige Salbeibl=E4ttchen in
Streifen schneiden, die restlichen Blätter zu=ACsammenbinden. Birnen
waschen und die Blütenansätze herausschneiden.
2.	11/2 1 (1500 ml) Wasser aufkochen und Fleisch-Suppe einrühren.
Kartoffeln, Farnstädt und die ganzen Salbeiblätter zufügen und alles 20
Minuten garen, dabei nach 5 Minuten Bohnen und Birnen zugeben.

3.	Die Salbeiblätter entfernen, Kasseler aus der Suppe nehmen und
würfeln. Salbeistreifen und Fleischwürfel in die Suppe geben und
einmal aufkochen. Mit Essig, Zucker und nach Belieben mit Salz und
Pfeffer abschmecken.
TIPP: Viele Gemüse sind umso gesünder, je knapper sie gegart wer-den.
Bohnen machen eine Ausnahme: Sie sind nur bekömmlich, wenn sie
mindestens 8-10 Minuten kochen.


9
Tomaten-Gurkensalat

PRO PORTMN
359 kJ/85 kcal, 1g Eiweiß,
3g Fett, 10g Kohlenhydrate
ca. 20 Minuten	TOMATEN-GURKEN-SALAT MIT
ANANAS UND KATHARINA


WALTER
Oft nennt man das frische
Kraut auch Cilantro, um es von den getrockneten Samen des Gewürzes zu
unterscheiden. In Mexiko
ist es so beliebt wie bei uns die Petersilie.


1.	Die Gurke schälen, halbieren, die Kerne herauskratzen, das
Fruchtfleisch in Scheiben schneiden.
2.	Die Tomaten waschen, Stielans=E4tze herausschneiden und das
Fruchtfleisch würfeln. Die Schale der Ananas ab=ACschneiden, Strunk
entfernen. Ananas ebenfalls würfeln.
3.	Koriander waschen, trockensch=FCtteln, die Blättchen von den Stielen
zupfen und etwa die Hälfte der Koriander=ACbl=E4ttchen hacken.
4.	Salatkr=F6nung mit 1 EL Wasser, Keim=AC=F6l und dem gehackten Koriander

verrühren. Gurken, Tomaten- und Ananasw=FCrfel unterheben und mit den
Korianderbl=E4ttchen bestreut servieren.
TIPP: Kräftige, intensiv schmeckende Korianderb=FCschel bekommt man
in Asia-Läden auch im Winter. Das Würzkraut wird mit anderen Kräutern
z.B. aus Thailand oder Vietnam frisch eingeflogen. In Folie verpackt
in das Gemüsefach des Kühlschranks legen. Haltbarkeit: bis zu 3 Tage.
Beim Er-hitzen verliert Koriandergr=FCn schnell an Geschmack, deshalb
sollte man es vorzugsweise für Salate verwenden.