In der Regel gibt es dafuer einen Markt. Das ist dann eine Art
Zerobond. Jederw eiss, dass er dafuer bei Ablauf 220 bekommt,
und es wird dann etwa zum abgezinsten heutigen Wert gehandelt,
z.B. 210.

Aufbauprinzip solcher Scheine:

DAGC (Dryclean) "DAX Discount Zertifikate" 
Diese Zertifikate werden am 22.5.97 fällig. Pez & Oberhuber können dann
wählen, ob sie dem Inhaber entweder 1/100 des DAX-Standes am Ablauftag oder
aber Höchstbeträge von z.B. DM 24 zahlen (es gibt auch Versionen mit DM 25 und
DM 26 Höchstbetrag). Natürlich werden die dann den niedrigeren der beiden
Beträge zahlen.
In der Praxis handelt es sich für den Käufer eines solchen Zertifikates um den
Kauf eines Zerobonds, der sich bis zum Ablauf auf den entsprechenden
Höchstbetrag von z.B. 24 aufzinst, und um den Verkauf eines Puts auf 1/100 DAX
mit Bezugskurs von z.B. 2400.
Bei einem Wert des Zerobonds von z.B. 21 und einem Wert des Puts von z.B. 1,50
ergibt sich ein Gesamtwert von 21 - 1,50 = 19,50 für das Gesamtzertifikat.
Angeboten wurden diese Zertifikate dagegen wesentlich teurer. Die Käufer haben
durch den Aufpreis nahezu den gesamten Zinsertrag verloren, d.h. sie haben dem
Emittenten einen "Gratiskredit" gegeben. Auch hier wurde mittels einer neuen
Verpackung und einem irreführenden Werbespruch "Discountpreis gegenüber
direkten Kauf des DAX" kräftig abkassiert.
ähnliche Zertifikate gibt es von Anam als "AMB DAX Discount Perles".
Neuerdings gibt es sogar "Discount-Zertifikate" von einzelnen Aktien.
Man kann diese Art von Wertpapieren übrigens alternativ auch berechnen nach dem
Schema: Underlying minus Call. Wir nehmen also den Wert des zugrundeliegenden
Indizes bzw. Aktie und ziehen davon den Wert eines Calls mit der Obergrenze als
Basiskurs ab.


-- 
Ludger Eineder
Visit   http://qobskqz.kss.hfj/griznf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.