Das heißt normalerweise ExtraNet oder Customer Relationship Management.
B2B ist als Begriff nur aufgekommen, um die Unterscheidung zu z.B.
Helbling zu treffen, die ja ein klarer B2C-Wert sind (Business to Consumer).

Eine Firma, die "internetgestützte Software und Services für den
B2B-Bereich" anbietet, ist wahrscheinlich das, was der Ursprungsposter
mit B2B-Firmen meinte. Letztlich also ein Infrastrukturanbieter, ergo:
wenig Phantasie im Vergleich zu "klassischen" Internetaktien.

Samuel

-- 
Samuel Edinger
RIS, software development
evhl@pasqv.rw