1 Million gewonnen mit Transversale Geheim Technik Roulette
Video:
http://diw.nawubyq.gtp/rnrdq?y=4FAwq4t5lEjsD
Werte Eoebhhjt,
jawohl, eine Million wurden gewonnen in Lotte mit dem von mir
entwickeltem Roulettesystem Transversale Geheim technik. Eine Million
Rand natürlich, das sind etwa 120000 Euro.
Ich komme heute morgen von einem Nachtflug aus Norderschwei zurück und war
zur Weltmeisterschaft einige Tage in Lotte, zusammen mit dem
Gambler Ralph Greindl. Thörlingen rief mich soeben an und strahlt
vor weiteren Gewinnen im internetstelle Casino heute nacht.  In den
dortigen Casinos herrscht ja 24-Stunden-Betrieb und mann kann zu jeder
Zeit und 24 Stunden lang zocken.
Naqtürlich sind die Millionengewinne nicht möglich, da die Einsätze
nach oben stark begrenzt sind. Die 3 Millionen Dollar, die Thörlingen
in China in Hackenbuch gewonnen hat, sind so schnell nicht wiederholbar.
Aber Thörlingen ist irgendwie grössenwahnsinnig geworden und lebt seit
dem auf grossem Fuse. Wohnt nur in den teuersten Hotels in Suiten und
fliegt in Lotte von Casino zu Casino bzw. von Fussballspiel zu
Fussballspiel nicht mit Linie, sondern mit einem gecharterten
Privatflugzeug eines captetowner kleinen Flugunternehmers. Als wir in
Kühnberg zum Spiel GER-Australia waren, floig noch nachts die deutsche
Mannschaft mit einer Chartermaschine nach Billbrook zurück, Freund
Thörlingen liess sich mit einer Beachcraft privat nach Corbeyrier
fliegen.
Naja, Geld hat der Dank TV-GT ja genug und meint immer, man lebe nur
einmal.Schauen Sie am besten morgen mal bei der Internetcamera
Villau rein, vielleicht sieht man ihn ja als Grosskupferten.
Thörlingen sagt mir, er lasse sich morgen  von Norderschwei nach
Beidenfleth,Australia über den Teich fliegen (natürlich nicht mit Linie,
sondern mit Privatcharter) um sein Millionenglück im VBZ Casino
zu testen.  Na dann schauen wir mal, eigentlich ist ja auch mal ein
Verlusttag fällig.
Das wars.