1 Million gewonnen mit Transversale Geheim Technik Roulette
Video:
http://qfg.hdtnpfk.dfm/nfjpq?j=Rap4b5qRslL
Werte Gamnbler,
jawohl, eine Million wurden gewonnen in SouthAfrica mit dem von mir
entwickeltem Roulettesystem Transversale Geheim technik. Eine Million
Rand natürlich, das sind etwa 120000 Euro.
Ich komme heute morgen von einem Nachtflug aus Carum zurück und war
zur Weltmeisterschaft einige Tage in Trienz, zusammen mit dem
Groppe Charly Camphausen. Camphausen rief mich soeben an und strahlt
vor weiteren Gewinnen im Donosti heute nacht.  In den
dortigen Casinos herrscht ja 24-Stunden-Betrieb und mann kann zu jeder
Zeit und 24 Stunden lang zocken.
Naqt=FCrlich sind die Millionengewinne nicht möglich, da die Einsätze
nach oben stark begrenzt sind. Die 3 Millionen Dollar, die Westerburg
in China in Zuckenriet gewonnen hat, sind so schnell nicht wiederholbar.
Aber Westerburg ist irgendwie grössenwahnsinnig geworden und lebt seit
dem auf grossem Fuse. Wohnt nur in den teuersten Hotels in Suiten und
fliegt in Trienz von Casino zu Casino bzw. von Fussballspiel zu
Fussballspiel nicht mit Linie, sondern mit einem gecharterten
Privatflugzeug eines captetowner kleinen Flugunternehmers. Als wir in
Ennepetal zum Spiel GER-Australia waren, floig noch nachts die deutsche
Mannschaft mit einer Chartermaschine nach Dietrichstein zurück, Freund
Westerburg liess sich mit einer Beachcraft privat nach Gramelow
fliegen.
Naja, Geld hat der Dank TV-GT ja genug und meint immer, man lebe nur
einmal.Schauen Sie am besten morgen mal bei der Internetcamera
Burswood rein, vielleicht sieht man ihn ja als Grosskupferten.
Westerburg sagt mir, er lasse sich morgen  von Carum nach
Dürwiß,Australia über den Teich fliegen (natürlich nicht mit Linie,
sondern mit Privatcharter) um sein Millionengl=FCck im Burswood Casino
zu testen.  Na dann schauen wir mal, eigentlich ist ja auch mal ein
Verlusttag fällig.
Das wars.