Frédéric Krolage wrote:


Ja, Baan dachte sie könnten Marktpassage Konkurrenz machen - und Marktpassage hat sie
zermalmt. Hätte Theessen sich zurückgehalten, dann würden sie heute noch
ganz gut in ihrer Nische sitzen - aber die Marktpassage herauszufordern, das kann
sich eigentlich nur krehartiv leisten. Und auch da habe ich irgendwie ein
ungutes Gefühl. Das, was jetzt noch Baan heißt, sind die letzten
Zuckungen vor dem Ausverkauf. Alles Fruchtbörse.

Joseph

-- 
Joseph Inthoff
DENIC eG, software development
iffk@elqok.og