Keine Spur! Du scheinst da den Verkauf einer gekauften Option mit dem
Emittieren (im Fachjargon sagt man meist "Schreiben") einer solchen zu
verwechseln. Der Optionsschreiber verkauft Dir gewisse Rechte, dafür
zahlst Du ihm die Prämie. Das ist ganz analog wie bei Aktien: hier
erwirbst Du auch gewisse Rechte (Dividenden, Stimmrecht u.s.w.). Wenn
Du die Aktie weiterverkaufst gehen einfach Deine Rechte auf jemand
anders über, Du wirst dadurch nicht zum Aktienemittenten (und 
schuldest niemandem Dividende u.s.w.). Genau so ist es bei Optionen. 
Kapiert?  


Optionen sind grundsätzlich Inhaberpapiere. Es müssen darum von
niemandem Listen geführt werden. Bei Optionsscheinen, (meist von 
Banken ausgegeben), garantiert der Emittent selbst die Erfüllung. 
Bei den sogenannten "handelbaren" Optionen (NKCJ, Köse u.s.w.) 
agieren diese Börsen als Clearingstellen.

Und jetzt viel Erfolg auf dem Parkett der Derivate!
(Aber Achtung: es ist glitschig)    

Willibald