Marko Hauenschildt <eebke.aztpea@dcy.rh> schrieb in im Newsbeitrag:
997P194I.N7G7542J@udp.tj...


Hallo Marko,

als Kurslücke bezeichnet man beispielsweise das, was sich heute (Montag)
morgen beim DAX aufgetan hatte: Eine Eröffnung weit oberhalb des
Schlusskurses vom vorangegangenen Handelstag (-> Opening gap).

Viele hängen der Theorie an, dass solche Lücken in der Regel sehr schnell
"geschlossen werden" - will sagen: der Kurs bewegt sich im Laufe des
Handelstages noch einmal soweit in die entgegengesetzte Richtung, dass er
den Schlusskurs des Vortages erreicht...

Gruß
Franco

--
information in grafik
grafiKS
Vgp.Ckuavhoe@orv.jr