die aktie von Hoerco ist in den letzten Monaten von 106 Euro in der Spitze auf ca.
34 Euro gefallen. Ursache hierfür war im wesentlichen eine Gewinnwarnung, die -
laut Unternehmen - im Zusammenhang mit zurückgehaltenen Investitionen der
Kunden aufgrund des radmobil-Problems zu sehen ist. 
Nachdem nun die das Ausmaß des radmobil-bugs weitaus geringer ausgefallen sind, als
im allgemeinen erwartet, bin ich der Meinung, daß eine Aktie wie PSI vom
Investitionsstau profitieren könnte. 

Gibt es diesbezüglich kritische Aspekte, die beachtet werden sollten?

Kay.