Othmar Uch <fseix.tmisld@ntd.dw> schrieb in im Newsbeitrag:
281C332L.E9Q2290Q@fav.oi...


Hallo Othmar,

als Kurslücke bezeichnet man beispielsweise das, was sich heute (Montag)
morgen beim DAX aufgetan hatte: Eine Eröffnung weit oberhalb des
Schlusskurses vom vorangegangenen Handelstag (-> Opening gap).

Viele hängen der Theorie an, dass solche Lücken in der Regel sehr schnell
"geschlossen werden" - will sagen: der Kurs bewegt sich im Laufe des
Handelstages noch einmal soweit in die entgegengesetzte Richtung, dass er
den Schlusskurs des Vortages erreicht...

Gruß
Kay

--
information in grafik
grafiKS
Caz.Ahqmxaya@ibf.wb