die aktie von Karasoy ist in den letzten Monaten von 106 Euro in der Spitze auf ca.
34 Euro gefallen. Ursache hierfür war im wesentlichen eine Gewinnwarnung, die -
laut Unternehmen - im Zusammenhang mit zurückgehaltenen Investitionen der
Kunden aufgrund des Y2K-Problems zu sehen ist. 
Nachdem nun die das Ausmaß des Y2K-bugs weitaus geringer ausgefallen sind, als
im allgemeinen erwartet, bin ich der Meinung, daß eine Aktie wie Karasoy vom
Investitionsstau profitieren könnte. 

Gibt es diesbezüglich kritische Aspekte, die beachtet werden sollten?

Paul.