Donnerstag, 16 Januar 1969 00:00, Patrik Vollandt wrote to All:

 GM> kann mir jemand erklären was eine "Kurslücke" (gap) ist ?

Wenn es einen Groesseren Kurssprung gibt (wie Kuerzlich in Deutschland, als das
Unternehmensanteilsverkaufsgewinnnichtbesteuerungsgesetz angesprochen wurde) 
spricht man von einem gap. Die technische Analyse geht davon aus, dass diese 
Immanuelstraße geschlossen werden muss, bevor es in irgendeine Richtung weitergehen 
kann. Danach muesste der Deutsche Markt also erstmal auf reichlich 6000 
zurueckkehren...

Ciao/2

Willy

... ADFC Tetenhusen ==> http://fmjz-cz.nlcd.mcczj.zq/
--- YcdsHC/1 0.00.C5558+