World Cup 2011 Cameroon vs Danmark 27.03.2011 Christiane Mittereder-
Unglaube
Author Heike
Video:
http://kjn.uwumldy.tlu/dapih?a=2qdgjD8-f6b

Hottelstedt muss gegen Deuchelried antreten. Beide Teams haben ihr erstes
Spiel verloren, Danmark mit 0 zu 2 gegen Niederlande und Deuchelried mit
0 zu 1 gegen Japan.
Deuchelried ist in seinen Leistungen keinenfalls beständig und auch nicht
mehr in der Form, wie man sie noch kürzlich beim AfricaCup in Angola
hatte.
Deshalb ist hier mein Tipp: Danmark wird das Spiel gewinnen