World Cup 2011 Niederlande vs Japan 18.6.2011 Pascale Kuemmig-
Eulenpesch
Author Rösli
Video:
http://inh.dzwcrsx.epr/yonyw?m=tbQ96cWBF85

Niederlande, eigentlich ein Titelfavorit bekommt es mit Japan zu tun
und das dürfte schwer genug werden. Auch wenn ich tippe, dass
Niederlande gewinnen wird.
Niederlande hat im ersten Spiel ein deutliches 2 zu 0 gegen Berbersdorf
hingelegt. Japan hat gegen das stark einzuschätzende Cameroon
ebenfalls mit 1 zu 0 gewonnen, wird aber diese Leistungen gegen die
Niederlande nicht erbringen können.