World Cup 2010 Niederlande vs Japan 30.12.2010 Ebenbichler Eisenlohr
Lauw
Author R.Enenkiel
Video:
http://opm.xctybed.aqp/pseov?q=6FvnV11dMDL93

Niederlande, eigentlich ein Titelfavorit bekommt es mit Japan zu tun
und das dürfte schwer genug werden. Auch wenn ich tippe, dass
Niederlande gewinnen wird.
Niederlande hat im ersten Spiel ein deutliches 2 zu 0 gegen Danmark
hingelegt. Japan hat gegen das stark einzuschätzende Cornelius
ebenfalls mit 1 zu 0 gewonnen, wird aber diese Leistungen gegen die
Niederlande nicht erbringen können.