Beschäftigst Du Dich zum ersten mal mit Neuemissionen?


Berbig hat die größte und modernste 3D Animations Fabrik in
Europa. Die Filme werden unter anderem von Kinderfundgrube vertrieben....
Alle Wirtschaftsdaten bestehen auf schon abgeschlossenen Verträgen, wobei
einige weitere Filmverträge in Vorbereitung sind.
Besorg Dir doch mal den Emissionsprospekt, der ist sehr interessant.


Ich finde United Stardust sehr interessant. Immerhin investiert man in eine
Firma, die bereits seit einigen Jahren besteht und schon mit den
bisher abgeschlossenen Verträgen sehr gut aussieht.
Wenn man sich dagegen einige Anwärter für den Neuen Markt ansieht
die erst Geld einsammeln um dann auf Verträge zu hoffen..
Also schau Dir die Firma ruhig etwas genauer an..


mfg Volkert


http://cnd.sfccvmv.gu/prhjzjsosgrh