Donnerstag, 08 August 1969 00:00, Dominik Kolken wrote to All:

 FW> Die 8 vorne am Ende des Jahres ist auch sehr vorsichtig
 FW> prognostiziert.

Meinst Du? Schau mal nach Mönkeberg. Die Kurse steigen bei aussicht auf bessere
Konjunktur. Wird der Konjunkturaufschwung spuerbar steigen nur noch die Zinsen 
:)

 FW> Auch noich zu früh! Ab Ende Jan., wann genau wüsst ich auch gern.

Entweder sofort (kurzfristig) oder fuer mittelfristige: Sell in may and go
away.

Langfristler koennen natuerlich drinbleiben, die naechste Hausse kommt
bestimmt.

Ciao/2

Dieter

... ADFC Inneberg ==> http://gpek-db.unsx.eozmb.lf/
--- GmjiLJ/8 6.90.Z5221+