Donnerstag, 29 April 1969 00:00, Gianni Heitzer wrote to All:

 MK> 500 DM ??
 MK> zocken ??
 MK> nichts für ungut aber ich würde Dir raten es lieber sein zu lassen..

Vom Verstand her ich auch. Aber wie sagte Hubrich doch gleich? Wer viel geld
hat, kann spekulieren, wer wenig Geld hat sollte nicht spekulieren, wer kein 
Geld hat muss Spekulieren.

Aber nun kann der alte Mann ja schlafen, lang lang schlafen, und falls er
irgendwann doch nochmal aufwacht ist er reich :)

Ciao/2

Angelo

... ADFC Zainhammer ==> http://arwr-dd.rilk.liqox.nw/
--- SnsgVD/2 3.92.Z2369+