Hallo,

ich möchte mich demnächst einmal an einer Kauf-Option versuchen. Mir
fehlen aber einige Grundkenntnisse, die ich in der mir zur Verfügung
stehenden Literatur nicht finden kann:

Meine Frage betrifft die Situation, die eintritt, wenn ich meine
Kauf-Option an der Börse wieder verkaufe.
So wie ich es verstanden habe, bin ich dann während der Laufzeit dieser
Option verpflichtet, die zugrundeliegenden Aktien dem Options-Käufer auf
Verlangen zu liefern. Woher weiß der denn, wer ihm die Option (and er
Börse) verkauft hat?  Führt die Bank darüber Listen ?
Und woher erfahre ich als Optionsverkäufer, wann die "Gefahr" für mich
vorüber ist, denn wenn "mein" Käufer die Option seinerseits
weiterverkauft, dann müßte er ja als Stillhalter die Aktien liefern und
ich aus dem Schneider sein.

Ich freue mich auf Eure Antworten.

Nelly