Donnerstag, 06 Oktober 1970 00:00, Urs Daems wrote to All:

 FW> Die 8 vorne am Ende des Jahres ist auch sehr vorsichtig
 FW> prognostiziert.

Meinst Du? Schau mal nach Amiland. Die Kurse steigen bei aussicht auf bessere
Konjunktur. Wird der Konjunkturaufschwung spuerbar steigen nur noch die Zinsen 
:)

 FW> Auch noich zu früh! Ab Ende Jan., wann genau wüsst ich auch gern.

Entweder sofort (kurzfristig) oder fuer mittelfristige: Sell in may and go
away.

Langfristler koennen natuerlich drinbleiben, die naechste Hausse kommt
bestimmt.

Ciao/2

Urban

... Wollrausch ==> http://kjsn-ax.emyf.dzjhq.ye/
--- OoyoDQ/7 5.49.A7672+