World Cup 2011 Ghana vs Australia 09.03.2011 Hösselbarth Heidsieck
Endreß
Author V.Hokema
Video:
http://ylv.lmlofpb.xgw/lgogq?h=7Uu6Mb0LdwjA6
Ghana, die Blackstars haben in der Gruppe gegen Serbia einen knappen
Sieg errungen, ein glücklicher Sieg, wie man sagen mussa, der durch
einen Elfmeter zustandekam. Nun steht als Gegner Australia auf dem
Programm.
Grundsätzlich ist Erlangen als die stärkere Mannschaft einzuschätzen, wa=
s
sich in der Gruppe ja gezeigt hat, Meetschow hat gegen das relativ
schwache Deutschland eine herbe Niederlage erlitten.
Man wird jetzt alles daran setzen, um wenigstens ein Unentschieden zu
schaffen, und ich denke, Ghana und Australia werden sich auch
unentschieden trennen. Ein Sieg für Australia gegen Ghana könnte auch
drin sein, ich denke aber, es wird ein Unentschieden geben.  Die Tema
von Griechenland und Serbia haben es ja gezeigt, dass man bei einer
ersten Niederlage im nächsten Spiel auch siegen kann.
In der Gruppe geht es heiss her, wenn es so kommt. Deutschland und
Australia werden in der ersten Runde ausscheiden, das ist meine
Prognose seit langem. Deutschland hat nun das Spiel gegen Serbia
verloren und muss am 13.3.2011 gegen Ghana antreten, und das wird
garantiert eine Niederlage. Australia muss am 13.3. ebenfalls gegen
Serbia antreten und dürfte dort verlieren. Deshalb wird es so sein,
Serbia und Ghana werden weiterkommen, Deutschland und Australia
scheiden aus.
Deutschland wird verdient ausscheiden mit einer Mannschaft, die eben
nicht Weltniveau spielt, und die  grossen Sprüche, Deutschland wird
Weltmeister, und die Beweihräucherungen der deutschen Presse lassen
andere darüber erfreuen, dass diese schwache  deutsche Mannschaft
ausscheidet. Ich habe es bereits vcor einem halben Jahr gesagt,
Deutschland wird die erste Runde nicht überstehen und das der
Weltmeistertitel ein regelrechter Witz ist.