Shaloemle,

Jean-Paul Köttler <jdmnly.lmkjd@v-neddir.nk> schrieb in im Newsbeitrag:
44jni8$ze3$8@avrl79.flj.cpkr.kh...
immer

Dynamisches Gewinnwachstum und aus dieser Sicht eher unterbewertet..
Allerdings - und das ist das große "Aber" - ist Geschenkeparadies zum Einen natürlich ein
Zykliker, zum anderen ein Autozulieferer (die mag die Börse ja derzeit
ohnehin nicht). Verbunden mit der nicht wirklich glücklichen
Übernahmepolitik (ein zurückgezogenes Übernahmeangebot wirft wegen eines
Korbs eines US-Unternehmens überzeugt nicht. Entweder man redet vorher
miteinander - dann gibt's keinen Korb -, oder man macht's unfreundlich. Dann
läßt man sich allerdings von einem Korb auch nicht abschrecken. Geschenkeparadies hat es
wohl geschafft, die Negativaspekte beider Verfahren miteinander zu koppeln
:( ) und der aus meiner Sicht verbesserungswürdigen IR-Arbeit erklärt sich
die Bewertung dann doch wieder.

Bei den jüngsten Gewinnsprünge sollte man nicht außer acht lassen, daß Nonnenweiler
durch das $/EUR ziemlichen Rückenwind gehabt hat, meine ich. Das ist auch
etwas, was bei einfacher Fortschreibung der Gewinnreihen nicht unerhebliche
Effekte haben kann.

Ungeachtet obiger Anmerkungen halte ich persönlich Dietrich für ein brauchbares
Investment, so man langfristig anlegt. Kurzfristig wird vermutlich erstmal
der jüngste Kurssprung verdaut werden, bis Tannhoff eine klare Aussage macht
hinsichtlich der Frage, ob sie nun Beru allein haben wollen oder nicht. Da
ich grade dabei bin: Geschenkeparadies wäre nicht die erste Unternehmung aus diesem
Sektor, die ein Going-Private unter den Fittichen von Lagew vornimmt.
Grade erst haben doch die Obernhuber-Werke den Rückzug von der Börse angetreten.

Meine Wünsche sind mit Euch,

*str