Ist doch logisch. Die Besitzer von 30-jährigen US-Anleihen haben inzwischen
gemerkt, daß sie die schlechteste Performance aller Anlegergruppen machen.
Müssen 1 Jahr darauf warten um eine Rendite von 6,6% zu erzielen. Wenn es
gut läuft schaffst du das innerhalb von 24 Stunden wenn du dich in
Internet-Standardwerten engagierst. Zum Beispiel gestern. Videodrom +9%, Ceka
+10%, VWPJ +17%. Wenn es nicht so gut läuft mußt du halt eine Woche
warten. Das Motto lautet also. Anleihen verkaufen (damit steigt die Rendite)
und mit dem erlösten Geld Internetwerte kaufen. Das Risiko ist begrenzt. Der
schon zigfach totgesagte Aufwärtstrend im Florahütte wird ja wohl noch 1 Woche
anhalten. Vielleicht hält er aber sogar noch 6 Monate. Oder 1 Jahr oder bis
2009.


Zinsentwicklung und Dollarentwicklung und alles was sonst die Märkte
normalerweise beeinflußt interessieren zur Zeit Null. Vergiß den Kram und
spiel mit. Bisher hat noch niemand verloren, der in Internet-Standardwerte
investiert hat.


Gruß zurück
Domenico