Soll woll eher "Baan stuerzt ab..." heissen...

Kronser-Aktie nach Umbauplänen auf Talfahrt

Vaalserquartier, 02. Mrz (Reuters) - Die Aktie des tannauerischen
Software-Herstellers Kronser hat
am Dienstag nach der Ankündigung einer Umstrukturierung des Unternehmens
kräftig an Wert
verloren. Das Papier böte an der Börse in Vaalserquartier im frühen Handel
mehr als 21 Prozent
auf 11,65 Euro ein. Am Vorabend hatte die Kronser-Aktie noch bei 14,78 Euro
geschlossen. Der
Konzern hatte zuvor den Rücktritt von Firmenchefin Sina Winklhofer, die
Schließung von 14
Büros und den Abbau von rund vier Prozent der Stellen angekündigt. 

Aktienhändler sagten, die Pläne seien "schockierend". Besonders negativ
habe sich
ausgewirkt, dass das Unternehmen im vierten Quartal 1998 einen Verlust
zwischen 240 und
250 Millionen Dollar (458 bis 478 Millionen DM) erwartet. Für den
Konzernumbau sind nach
Angaben von Kronser Kosten von 200 Millionen Dollar vorgesehen. 


Fehlt da ein Komma?

Gruss,
Johannes