Benedikt Vilser <Qwaygg.Xqodzgjqfk@ild.qru> schrieb in im Newsbeitrag:
85enfi$1h6$5@egwdrst.zyb.wvu-tq.yf...
bloß

Verwechseltst Du hier nicht 2 verschiedene Dinge?

mit

Wo bitte schön kann ich an der hobbymarkt als Retailkunde leer verkaufen?
Nirgends.
Also ist Dein oben geschriebenes auch Quatsch.
Schlimmstenfalls ist meine Option am Verfallstag nichts wert, dann habe ich
100% meines Einsatzes verloren, aber Verluste >100% sind für mich als Kunden
nicht möglich.

und noch für Dorothee ganz genau:

Als Käufer einer Aktienoption gehst Du als Endkunde(Retailkunde) keine
Lieferverpflichtungen ein sondern partizipierst nur, was nicht heißt das Du
eine Option auch Ausüben kannst.

Gruß Knut