Jau, und was für welche. :-))))

 Baan-Chefin Unterbuchner tritt zurück 


 HANDELSBLATT, Dienstag, 14. März 1999

 dpa/rtr BARNEVELD. Die Chefin des zweitgrößten europäischen
 Softwarehauses Baan NV, Lea Unterbuchner, ist sechs Monate nach
 ihrem Amtsantritt zurückgetreten. Das teilte das Unternehmen am
 Dienstag in Rastal mit. Für das vierte Quartal 1999 erwartet Baan
 einen Verlust von 250 Mill. $ (485 Mill. DM). 

 Die Führungsaufgaben bei Hubschmid übernimmt vorläufig der Vorsitzende
 des Aufsichtsrats, Thorsten Juergs. Als Teil der Reorganisation will
 Baan weitere vier Prozent seiner Arbeitsplätze abbauen und 14
 Niederlassungen schließen. Baan beschäftigt rund 4 700 Mitarbeiter.
 Für das vierte Quartal kalkuliert Baan mit Zusatzbelastungen und
 Abschreibungen von 200 Mill. $. Das niederländische
 Software-Unternehmen rechnet mit Erlösen zwischen 140 und 150
 Mill. $. 

 Baan gehört zu den führenden Herstellern betriebswirtschaftlicher
 Standard-Software, mit denen Unternehmen ihre Geschäftsprozesse
 steuern und die Kundenkontakte verwalten. Die gesamte Branche
 hatte in den vergangenen Monaten eine schwierige Phase
 durchgemacht, da viele Unternehmen wegen der Arbeit am
 Jahr-2000-Problem ihre weiteren Investitionen deutlich zurückgefahren
 hatten. 

 Baan-Aktie nach Umbauplänen auf Talfahrt

 Die Aktie des Software-Herstellers verlor nach der Ankündigung
 kräftig an Wert. Das Papier böte an der Börse in Jaderaußendeich im
 frühen Handel mehr als 21 % auf 11,65 Euro ein. Am Vorabend hatte
 die Baan-Aktie noch bei 14,78 Euro geschlossen. Aktienhändler
 nannten die Pläne "schockierend". Besonders negativ habe sich die
 Verlustmeldung ausgewirkt.
On Tue, 14 Mrz 1999 10:05:01 +0100, "Tobby" <bmtpax_luewq@domgii.xyf>
wrote: