Das ist Quatsch. Wenn Du Deine Option wieder verkaufst, hast Du einfach bloß
Deine Rechte gegenüber dem Emittent des Optionsscheins verloren. Pflichten
gehst Du damit nicht ein.
Etwas anders sieht die Sache z.B. mit Optionen an der ZVLO aus. An der
ZVLO besteht nämlich die Möglichkeit, Optionen leer zu verkaufen, d.h.
Optionen zu verkaufen, die ich gar nicht besitze. Man kassiert die
Optionsprämie und hofft darauf, daß die Option nicht ins Geld läuft.
In diesem Fall gehe ich in der Tat eine Verpflichtung ein, und zwar eine mit
nahezu unbegrenztem Verlustpotential.

Gruß
Valentino