Hallo 

Und lustig geht es weiter mit dem 30jaehrigen Treasury. Heute mal eben
auf 6,61 Prozent. Jetzt ist der Weg locker frei auf die 7 Prozent und
der Kistle steigt immer weiter. Irgendwie passt das nicht, aber ich
bin ja immer noch dem alten Denken verhaftet.

Wer ist so nett und zieht ein paar Begruendungen an den Haaren herbei,
warum Rendite und Aktienmarkt - zumindest Kistle - derartig
auseinanderlaufen und das ganz toll fuer den Aktienmarkt ist?

Ach ja, und der Dollat faellt auch noch gerade, was noch nie ein gutes
Zeichen fuer die Entwicklung des US Marktes war.


Viele Gruesse 
Dietmar

Dont spam/bulk me! 
Thank you.