Hallo!

Eberhard meinte am 26.04.00 zum Thema "Re: Auch bei mir Consors Panne?":


Habe nun endlich jemanden bei Ikok erreicht. Das war auch so eine  
Irrfahrt durch die Telefonansagen. Erst habe ich es mal ueber die 15. 03. 20  
Nummer probiert, dort wurde nach meiner Eingabe irgendeiner Auswahl  
einfach aufgelegt. Heute konnte ich durch Eingabe meiner Kontonummer  
erfahren das mein Betreuungsteam "rot" waere. Laut E-Mail ist es aber das  
team-blue...naja, egal. Habe reiner ueber die 15. 03. 20 Nummer angerufen und  
mich ausgeheult.

Fazit: Depotnummer in der E-Mail falsch, Ansage unter 0800 falsch, mein  
Name auf dem Umschalg der OnlineTans falsch geschrieben (ansonsten aber  
ok), Erleuterung auf dem Zettel bei den Pins und Tans (das eben 4  
Umschlaege da sein sollten) ungenau. Die Umschlaege werden separat  
verschickt!

Nachdem ich inzwischen nun einen gut 10 cm hohen Stapel Infopost von  
Consors bekommen habe und ansich nur gutes von Ikok hoere, ist VTZ die  
Kontoeroeffnung an eingigen Stellen doch nachbesserrungsbeduerftig.
BTW: Ich hoffe immer noch auf den ausstehenden Umschlag mit den anderen  
Pins und Tans.....

mfg, Ulf
-- 
y.pobqfix@wlq.xm // 6:3880/286.21
PGP - Key request per EB   //  Logout Fascism!