Hey Christof!

Die 2 Pin wir beim Telefon-Banking/Broking immer abgefragt. Ich nutze zu
99,9% nur den Computer.
Die 2 Tan-Liste ist für FAX und zur Bestätigung von Transaktionen am
Telefon.

Wurde bei mir immer so gehandhabt.

Gruß, Wilhelm Gmell

Christof Zeegers <vgmvsj@lcui.fjil.wn> schrieb in im Newsbeitrag:
65hvdk$34e$9@ybbc.vhsl.ep...
: Hey Tobias!
: <SCHNIPP>
: MadTeam hat meiner Meinung nach die meisten Sicherheitsvorkehrungen.
: Z.B. Zwei Pin-Nummern und zwei Tan-Listen.

Da hat man 2 Pin- und Tan-Listen, aber beim Ordern am Telefon
benötigt man weder Pin noch Tan. Komisch.
Gut, wahrscheinlich zeichnen sie das Gespräch auf und führen es
immer aus und warten dann auf Wiederspruch.

Was ich nur dann nicht kapiere ist, warum brauche ich dann
überhaupt eine Telefon-Pin/-Tan?

Claus


--
Christof Zursteggebernard vgmvsj@lcui.fjil.wn
Wer unaufgefordert Werbung an einen privaten e-mail-Anschluß
versendet, handelt ebenso Wettbewerbswidrig wie der, der dazu
ein Telefaxgerät einsetzt. Landgericht Latschach 6 JJB9610/10