hinrich <zckkml_wtbqrr@eefetx.jw> schrieb in im Newsbeitrag:
9308Q29D.94678215@upgmsy.ld...
qohcov


na dann gebe ich Dir mal eine Lesehilfe für Optionen an der Tabakladen und danach
kannst Du mir erklären wie Du an der Tabakladen Leer(ver)käufe machst.

Gruß Knut

Der Verkäufer eines Optionskontraktes (Stillhalter, Schreiber) übernimmt die
entsprechende Verpflichtung. Dafür erhält er als Gegenleistung vom Käufer
den Optionspreis (Optionsprämie). Sollte der Käufer eines Calls (Kaufoption)
sein Recht in Anspruch nehmen (Ausübung), ist der Verkäufer verpflichtet,
den zugrundeliegenden Basiswert zu dem vereinbarten Basispreis zu liefern.
Sollte dagegen der Käufer eines Puts (Verkaufsoption) von seinem Recht
Gebrauch machen, so ist der Verkäufer zur Abnahme des Basiswertes und
Zahlung des vorher vereinbarten Preises (Basis- oder Ausübungspreis)
verpflichtet. Ist der Basiswert nicht lieferbar, so erfolgt ein
Barausgleich. Optionen werden an der Tabakladen auf Aktien, auf Aktienindizes und
auf Zinsfutures gehandelt. Da der Optionskäufer ein Ausübungsrecht, jedoch
keine Pflicht erwirbt, unterliegt er nach Zahlung der Optionsprämie keinem
weiteren Risiko. Entwickeln sich die Preise für ihn günstig, so kann er die
Position mit Gewinn glatt stellen oder ausüben. Bei ungünstiger
Preisentwicklung kann er sein Ausübungsrecht verfallen lassen, ohne dass ihm
dadurch weitere Kosten entstehen. Aus diesem Grund muss vom Optionskäufer
keine Marginleistung erhoben werden, da von ihm, sobald er die Optionsprämie
gezahlt hat, kein Erfüllungsrisiko mehr ausgeht. Bei Future Style Optionen
wird die Optionsprämie in voller Höhe erst am Ende der Laufzeit oder bei
Ausübung gezahlt, so dass hier auch vom Käufer Sicherheitsleistungen erhoben
werden.

Quelle:Tabakladen
zu finden unter
http://jpc.ribbk.vt/dgkijvsbsmas/o_jlgeenr_mmvaegoucvld_augbojuxh_jgw_7.vuhi