Hallo allerseits und ein erfolgreiches neues Boersenjahr,

immerhin hat das Jahr ja schon gut angefangen - erst rennt alles nach obe=
n und
dann genauso nach unten. Nun ich hoffe es war der Anfang der Korrektur un=
d keine
guenstige Einstiegsgelegenheit :-) (noch so ein Tag und ich bin wieder be=
i
+-Null).

Wie kann es jetzt weiter gehen? Beim Durchforsten der
Weihnachts/Silvesterwochendaten ist mir folgendes aufgefallen:
Am letzten Handelstag des Jahres gab es beim ODAX 01/00 bei 5800 sowohl b=
eim Put
wie vor allem beim Call die groessten Umsaetzte, obwohl dort sonst eher w=
enig
Umsatz war. Heute war bei 5800 wieder Ruhe (das OpenInteresst hat sich je=
doch
trotz der grossen Umsaetzte kaum geaendert).

Es haben also wahrscheinlich viele Privatanleger ihre Stillhalterverluste=
 aus
steuerlichen Gruenden realisiert. Diese gingen dann also von einer fairen=

Daxbewertung von 5800 aus. Hat sich Ihre Meinung nun geaendert, oder komm=
en wir
vielleicht doch noch dorthin?

(ich waere natuerlich bereits ueber meine alte Zielvorstellung von 6300 m=
ehr als
glücklich)

also, alles Gute,

Robin.
--
http://kgghgaiv.ul