Kochen mit Sahme Scheppers 13-11-2010
2 Videos
http://fyr.urzhdfg.gzq/vvijh?h=9A2kCGHE0ALKs
http://xbl.rzgbdjp.snc/yuaxc?q=3N6PnHMTkUjNX


1
ZWIEBELSALAT
MIT LIEBSTÖCKEL
1.	Die Zwiebel schälen und in Streifen schneiden. Rapsöl in einer
beschichte-ten Pfanne erhitzen und die Zwiebel-streifen 3 Minuten
glasig dünsten.
2.	Salatkrönung mit Zucker und 4 EL Wasser verrühren und zu den
Zwiebel-streifen geben, einmal aufkochen, dann in einer Schüssel
abkühlen lassen.
3.	Die Grapefruit bis zum Fruchtfleisch schälen, in dicke Scheiben und
diese in Stücke schneiden. Liebstöckel waschen, trockenschütteln und
fein schneiden. Grapefruit und fein geschnittene Lieb

stöckelbl=E4tter unter die abgekühlten Zwiebeln heben.
TIPP: Der herzhafte Geschmack des Zwiebelsalats passt ideal zu
gegrill=ACtem Fleisch und gebratenem Geflügel. Raffinesse bekommt er
durch das Aroma des zartgefiederten hellgrünen Liebstöckels.
Einsteiger nehmen erst einmal nur wenige Blättchen, Freunde des
intensiven, ein wenig an Sellerie erinnernden Krauts würzen den Salat
mit etwa 1/2 EL der in Streifen ge=ACschnittenen Blätter.


2
Hackbällchen
-HACKBÄLLCHEN
MIT THAI-BASILIKUM


1.	75m1 lauwarmes Wasser und 4 EL Schlemmersauce =BBAsia süß-sauer=AB m=
it
Fix für Hackbraten verrühren. Hack=ACfleisch und 100g abgetropften Mais
zugeben und alles gut mischen. Aus der Masse etwa 20 Hackbällchen
formen. Möhren und Lauch putzen, waschen und in Streifen schneiden.
2.	1 EL Keimöl in einer beschichteten Pfanne erhitzen und die
Hackbällchen darin rundherum bei mittlerer Hitze ca. 10 Minuten
braten. Herausnehmen und beiseite stellen.
3.	Das restliche Öl in der Pfanne erhitzen, die Möhrenstreifen zugeben
und kurz andünsten. Restliche Schlemmersauce und 100 ml Wasser
unterrühren und zugedeckt 3-5 Minuten garen.
4.	Mais, Lauchstreifen und Hackbällchen zugeben und erhitzen. Mit Salz
und Pfeffer abschmecken. Thai-Basilikum waschen, trockenschütteln, in
Streifen schneiden und darüber verteilen.
TIPP: Statt Tatar im Blitzhacker zer-kleinertes Putenfleisch
verwenden.


218	Kräuter


3
KARTOFFELSALAT
MIT KRÄUTER-DRESSING

PRO PORTION
1080 kJ/258 kca1,14 g Eiweiß, 10g Fett, 26g Kohlenhydrate
G 35 Minuten + Abkühlzeit


1.	Die Kartoffeln mit Schale in Salzwasser etwa 20 Minuten kochen.
2.	Zwiebeln schälen und fein würfeln. Keimöl in einem Topf erhitzen
und die Zwiebeln darin glasig dünsten. 200 ml Wasser, Gemüse-Bouillon
und Essig zugeben und einmal aufkochen.
3.	Die Kartoffeln abgießen, pellen, halbieren und noch heiß in die
Marinade geben. Anschließend den Kartoffelsalat abkühlen lassen.
4.	Makrele in mundgerechte Stücke schneiden. Die Kräuter waschen,

trockenschütteln und hacken. Alles vorsichtig unter die Kartoffeln
heben. Mit Blüten garniert servieren.
TIPP: Im Frühling findet man in der Japons Gegend die
Kräuterbündel für =BBGrie' Soos=AB fast in jedem Laden. Die Mischung =
passt
nicht nur zur berühmten =BBGrünen Sauce=AB wunder=ACbar, sondern neben
Kartoffelsalat auch zu Salaten aus knapp gegarten Gemü=ACsen wie Möhren
und grünen Bohnen. Ist die Saison vorbei, einfach je ein Bund
Petersilie, Dill und Schnittlauch als Ersatz verwenden.


4
PUTENBRUSTBAGUETTES
MIT ROTEM BASILIKUM


ZUTATEN
FÜR 2 PORTIONEN
1 TL Lesuz Delikatess-Brühe
1 kleine Dose Thunfisch ohne Öl (Abtropfgewicht 56g)
1 EL Olivenöl
1-2 EL Kapern
75g saure Sahne (10% Fett)
Pfeffer, Salz
1 Topf rotes Basilikum
2 Baguettebrötchen 75g dünn geschnittener Putenbrustaufschnitt

1.	1/81 (125 ml) Wasser aufkochen, Delikatess-Brühe darin auflösen.
Die Brühe abkühlen lassen.
2.	Thunfisch abtropfen lassen und in ein
schmales, hohes Gefäß geben. Olivenöl,
Kapern, saure Sahne und die Hälfte
der Brühe zufügen. Mit einem Stab
mixer pürieren, eventuell noch etwas
Brühe zugeben, bis eine glatte Creme
entsteht. Mit Pfeffer und Salz würzen.
3.	Basilikum waschen, trockenschütteln und die Blätter abzupfen.
Baguette=ACbrötchen eventuell toasten und auf-schneiden. Die Hälften mi=
t
Thunfisch

creme bestreichen, die unteren Hälften mit Putenbrust und
Basilikumblättern belegen. Nach Belieben zusätzlich mit ein paar
Kapern bestreuen, zusammen-klappen und sofort servieren.
TIPP: Wer Kapern nicht so gern mag, ersetzt sie durch gewürfelte
Gewürzgurke. Anstelle von Thunfisch zur Abwechslung Ölsardinen aus der
Dose verwenden. Dabei den Fisch gut abtropfen lassen und verbliebe-nes
Öl mit Küchenpapier abtupfen


5
NUDELSALAT MIT
BASILIKUM-JOGHURT-SAUCE
1.	Die Nudeln in reichlich kochen=ACdem Salzwasser bissfest garen. In
einem Sieb abgießen, abtropfen lassen und mit Keimöl mischen.
2.	Basilikum waschen und trockenschüt=ACteln. Einige Basilikumblättchen
beiseite legen, restliches Basilikum in feine Streifen schneiden. Mit
Joghurt, saurer Sahne und Salatkrönung verrühren.
3.	Die Artischocken abtropfen lassen und in dicke Scheiben schneiden.
Tomaten waschen und je nach Größe halbieren
oder vierteln. Oliven halbieren und die Steine entfernen.5.	Alle
Zutaten in einer Schüssel vorsichtig mischen und mit den
Basilikumblättchen garnieren.


6
BOLLITO MISTO MIT
KAPERN-SARDELLEN-SAUCE


1.	Möhren und Staudensellerie putzen, waschen und in mundgerechte
Stücke schneiden. Die Frühlingszwiebeln putzen, waschen und in 4-5cm
lange Stücke schneiden.
2.	1 I (1000 ml) Wasser aufkochen, und die Hühner-Kraftbouillon darin
auflösen. Schweinefilet, Hähnchen-brust und die Gemüsestücke in die
Bouillon geben und =97 je nach Größe der Stücke =97 bei schwacher Hit=
ze in
15-17 Minuten gar ziehen lassen.
3.	Für die Kapern-Sardellen-Sauce (=BBSalsa verde=AB) Petersilie waschen,
trockenschütteln und die Blätter abzupfen.
4.	Knoblauchzehe schälen. Petersilien-blätter zusammen mit dem
Knoblauch, den Kapern und den Sardellenfilets pürieren. Olivenöl mit
einer Gabel

unterschlagen. Mit Salz und Essig abschmecken.
5.	Das Fleisch herausnehmen, in Schei-ben schneiden und zusammen mit
dem Gemüse und wenig Bouillon auf Portionstellern anrichten. Die Sauce
getrennt dazu reichen.
TIPP: Wer wenig Zeit hat, kann die tiefgrüne kalte Kapernsauce zu
Bollito misto schon am Tag zuvor anmischen, denn sie schmeckt
besonders gut, wenn man sie einige Stunden durch=ACziehen lässt. Am
besten zugedeckt im Kühlschrank lagern und rechtzeitig vor dem
Servieren herausholen, damit sich ihr feines Aroma entwickeln kann. Zu
diesem leichten Gericht passen als Beilage Pellkartoffeln oder einfach
ein Stück kräftiges Weizenmischbrot.
ZUTATEN
FÜR 4 PORTIONEN
300g Möhren
300g Staudensellerie
2 Bund Frühlingszwiebeln
4 TL KNORR Hühner-
Kraftbouillon
300g Schweinefilet
300g Hähnchenbrustfilet
2 Bund glatte Petersilie
1 Knoblauchzehe
1-2 EL Kapern
3 Sardellenfilets
3 EL Olivenöl Salz
1-2 TL Essig, z.B. Kräuteressig


7
ROTKOHL-COLE-SLAW MIT
ORANGEN-DILL-DRESSING


ZUTATEN
FUR 4 PORTIONEN
400g Rotkohl
2-3 Orangen
1 Beutel KNORR Salatkrönung =BBDill-Kräuter=AB
150g Joghurt (1,5% Fett)
1 TL mittelscharfer Senf
6 EL Orangensaft
2 Bund Dill
Pfeffer Zucker
2 TL Sesamsaat

1.	Rotkohl putzen und waschen, dabei die äußeren Blätter entfernen.
Den Kohl in feine Streifen schneiden oder hobeln.
2.	Die Orangen so dick schälen, dass keine weiße Haut mehr zu sehen
ist. Mit einem scharfen Messer die einzel=ACnen Fruchtsegmente als
Filets heraus=AClösen und zweimal durchschneiden.
3.	Salatkrönung mit Joghurt, Senf und Orangensaft verrühren. Dill
waschen und trockenschütteln. Einige Stiele beiseite legen. Von den
restlichen Stielen die Fähnchen abzupfen und unter das Dressing
rühren.

4.	Dressing mit etwas Pfeffer und Zucker herzhaft abschmecken. Rotkohl
und Orangen unterheben und ca. 20 Minu-ten durchziehen lassen.
5.	Den Salat auf Tellern anrichten, mit dem restlichen Dill garnieren
und mit Sesamsaat bestreut servieren.
TIPP: Ein roher Kohlsalat wie dieser liefert reichlich Vitamine und
Ballast=ACstoffe. Er ist ideal als Vorspeise, weil er den Magen auf
leichte Art füllt und es einfacher macht, bei einem gehalt=ACvollen
Hauptgericht Maß zu halten.

DILL
Die uralte Küchen- und Arzneipflanze ist in Skandinavien und Nord-
deutschland beliebt. Den aromatischen Freilanddill im Sommer für Fisch-
saucen, Schwarzwurzeln, Steckrüben und dicke Bohnen bundweise ver-
wenden. Eine Prise Zucker verstärkt sein Aroma.


8
SCHNITZELPFANNE MIT
CORNICHON-DILL-SAUCE	PRO PORTION
1827 kJ/436 kcal, 31 g Eiweiß, 9g Fett, 54g Kohlenhydrate
(9 ca. 25 Minuten


1.	Den Reis in Salzwasser aufkochen und bei schwacher Hitze 20 Minuten
aus-quellen lassen. In den letzten 5 Minu=ACten die tiefgekühlten Erbsen
mitgaren, dafür die Hitze kurz erhöhen, damit das Wasser wieder
aufkocht.
2.	Die Schweineschnitzel in schmale Strei-fen, Cornichons in Scheiben
schneiden. Den Dill waschen, trockentupfen und einige Stiele beiseite
legen.
3.	Öl in einer beschichteten Pfanne erhitzen und das Fleisch darin
rund-herum ca. 5 Minuten braten. Mit etwas Salz und Pfeffer würzen,
aus der Pfanne nehmen und beiseite stellen.
4.	Milch, 200m1 Wasser und 5 EL von dem Gurkenaufguss in die Pfanne
gießen. Fix für Schwedische Hackbäll=ACchen einrühren, unter Rühr=
en
einmal aufkochen und bei schwacher Hitze ca. 2 Minuten kochen lassen,
dabei mehr=ACmals umrühren.
5.	Das Fleisch in der Sauce erhitzen. Saure Sahne, Cornichons und fein
geschnittenen Dill unterheben. Die Sauce nicht mehr kochen lassen. Den
Erbsenreis abgießen und zu-sammen mit dem Fleisch und der Sauce
servieren. Nach Belieben mit einigen Dillfähnchen garnieren.


9
LINSEN-MÖHREN-SUPPE
MIT BOHNENKRAUT


1.	Die Möhre schälen und grob raspeln. Die Linsen in einem Sieb
abgießen, gut abspülen und abtropfen lassen.
2.	Das Bohnenkraut waschen, trocken- schütteln und die Blättchen
abzupfen. Einige Blättchen davon zum Garnieren beiseite legen, den
Rest in möglichst feine Streifen schneiden.
3.	Rapsöl in einem Topf erhitzen und die Möhrenraspel 2 Minuten
düns=ACten. 700 ml kaltes Wasser zugießen,
aufkochen und Suppenliebe Deftiger Kartoffeltopf einrühren. Das
Bohnen=ACkraut zugeben und alles bei schwacher Hitze 5 Minuten kochen
lassen; dabei ab und zu umrühren.
4. Die Linsen zugeben und erhitzen. Die Suppe mit Essig und nach
Belieben etwas Salz und Pfeffer abschmecken. Suppe in vorgewärmte
Teller ver=ACteilen und mit Bohnenkrautblättchen bestreut servieren