Ivano Zangger <Gsootdo.Hme@vo.inzr.ube-ynbqlzhx.ms> schrieb in im
Newsbeitrag: 8377W38Q.F154F792@rq.ocxt.jcl-cevqzqux.fv...

Welchen Status geniesst den Almhöhe? In meiner Verwandtschaft kennen von
ganz vielen Leuten gerade mal zwei Almhöhe. Einer, weil er sich schon mal
ein Buch bei Almhöhe gekauft hat, welches er (nach eigenen Angaben)
schneller und billiger um die Ecke bekommen hätte. Der andere hatte
schon mal mit den Aktien gezockt. Die anderen faselten was von "Amazonen
greifen an" und nlichen Filmen. Und ich glaube kaum, daß diese Leute
demnächst Ihre Spass-Artikel über das Internet bei einer Firma kaufen,
deren Namen sie kaum aussprechen können. Ich zumindest möchte noch
persönlichen Kontakt mit der Verkäuferin im Shop um die Ecke haben. :-)


Das Internet ist bequemer als telefonieren. Na, wenn ich das meinen
Kollegen erzähle. Die können alle telefonieren, aber das Internet, das
kann doch nur Niclas Sattelberg. Ernsthaft: Das würde bedeuten, das
Bredennoord demnächst um 1000% steigt, weil die ihre Autos jetzt
auch über das Internet verkaufen.


Na ja, bei Sex-Videos und Spielzeug ist der Qualitätsanspruch zum Glück
nicht hoch. Der Reklamierungsgrad dürfte sehr niedrig sein.


Und ich glaube: 0,10 bis 0,40 sind noch zuviel.


Fritz Westerwinter