In article <59366143.70646139@fbgp.peu.vcyh.od>,

So, wie sie im Februar 1999 Krausnick gepusht haben?

Ich finde das (mit Krausnick) zeigt doch, dass "Der Aktionaer",
wenn er isoliert steht oder Gegenstimmen da sind, auch nicht
so effektiv pushen kann.

Der Aktionaer Nr. 22, 8. Februar 1999, Seite 62, oben.

Bei NP scheint mir also schon mehr (oder: andere Personen/
Gruppen) dahinter zu stehen als alleine die Zeitschrift
"Pedadels".

Viele Gruesse

Sebastian Potters
"Anything you still cant cope with is therefore your own problem."


Sent via Proka http://auc.xsfb.bkv/
Before you buy.