Bin gelernter Mathematiker, aber völliger Börsen-Anfänger. Habe zu
Weihnachten von meiner lieben Frau (!) ein Buch von Hermann Jaehnke bekommen, in
der die MSM (Monats-Schluß-Methode) vorgestellt wird (optimale Ein-u.
Ausstiegszeitpunkte für das Investment in Aktien; Indikatoren:
Umlaufrendite, Treasury-Bonds, Goldpreis, Dollarkurs).
Habe auch im Internet eine Seite gefunden, in der die Methode bis Mitte 1999
fortgeführt wurde - seitdem keine weitere Analyse gefunden.
Nun hab ich mir über die Feiertage die Mühe gemacht weiterzurechnen und bin
auf ganz interessante Sachen gekommen:
Signal vor DAX-Crash Aug+14. 04. 23: KAUF.
Signal vor DAX-Hausse 14. 04. 23: VERKAUF.
Find ich eigentlich ziemlich Übel, die Methode scheint nichts zu taugen,
wenn man jedoch den $-Kurs stärker gewichtet, käme mit einigem Biegen doch
wieder was ganz Brauchbares raus.
Nun meine eigentlichen Fragen an alle Spezialisten (die sich in dieser
wirklich guten Group anscheinend sehr zahlreich tummeln):
* Kennt jemand eine bessere Methode, um Crash-Kopfweh ansatzweise abzuwenden
als Sitzfleisch oder die von mir erwähnte?
*  Wer hat gute Strategien zur Einzeltitel-Auswahl (nicht unbedingt
Massenware wie GERMAN DIVIDEND etc.)

Abschließend noch meine eigene (wahrscheinlich noch nicht sehr kompetente)
Meinung zur Aktien-Entwicklung in Deutschland: höchste VORSICHT.

Meine Gründe:
1. die DAX-Berg-u.Talfahrt vom 22.12.2000 zeigt deutlich, dass es den
Großinvestoren gewaltig in den Fingern juckt, satte Gewinne mitzunehmen.
2. 10/00 +7%; 11/00 +7%; 12/00 +18%. Vielleicht zeigt mir mal jemand ein
Monat in den letzten 50 Jahren, in dem der DAX nach 3(!) vorangegangenen
Monaten mit Zuwächsen über 5% noch weiter zugelegt hätte.
3. Renditen (D,US) UND Goldpreis UND DAX sind auf jeweiligen 7-Monats-Hochs.
4. Die Euphorie bei den "Kleinen" ist mir derzeit zu groß.

Einziger Gegengrund:
* Ein sehr starker Dollar.

Ich für mich persönlich spiele mich so lange mit meinem Probe-Depot, bis die
Euphorie abgekühlt ist.

Danke für eure Statements

--
Christoph Unterluggauer
private E-Mail-Adresse
jdywr.x@dzqxz.zeb