Hallo Bruno,

ich glaube, Du unterliegst einem fundamentalen Mißverständnis. Wir
kritisieren nicht deine Begeisterung z.B. für Adultshop, sondern dein
Auftreten hier in dieser Gruppe. Mir persönlich fehlt die Erfahrung,
dashalb werde ich mich in der Sache nicht zu einem so spekulativen
Wert wie Adultshop äußern. Meine Äußerungen bezogen sich auf Dein
Benehmen, das unter aller Sau ist.

In dieser Gruppe kommunizieren Menschen miteinander, die gelegentlich
unterschiedlicher Meinung sind. Von diesen Menschen besitzen viele ein
hohes Maß an Erfahrung und Kompetenz, was den Aktienmarkt angeht.
Diese Menschen sind in der Lage, ihre Meinungsunterschiede in
sachlicher Form auszudiskutieren. 

Du hingegen platzt hier herein und übelst alle an, die nicht deiner
Meinung sind. Das mag zwar in einigen Foren so üblich sein, hier aber
stört es. Aus diesem Grund solltest Du entweder deinen Auftrittsort
oder deinen Stil ändern.

Größe

Ulfert