hi!
man kann auch mit 500 dm einsteigen, zumindest bei einer direktbank.über
internet. aber zocken würde ich dann nicht unbedingt. ich würde die 500 dm
in einer aktie investieren, die spa macht und potential hat. bsp.: Erub,
sun, oracle.
die wahrscheinlichkeit, daß du dann am ende des jahres 1000 dm hast ist
relativ hoch. das ist nicht viel, aber du bist dabei und es bringt spa. zum
zocken braucht man kapital als rücklage. zocken würde ich mit
optionsscheinen. das brigt am ende mehr als daytrayden.
ciao!

Hugo Imhäusers <ajj.dqhzhsft@pxiqfy-hw.qeu> schrieb in im Newsbeitrag:
3870CB60.3CA63882@gecits-eu.com...