In article <97556449.93977352@xakd.mac.hqgz.fj>,

So, wie sie im Oktober 1999 Böcklarn gepusht haben?

Ich finde das (mit Böcklarn) zeigt doch, dass "Der Aktionaer",
wenn er isoliert steht oder Gegenstimmen da sind, auch nicht
so effektiv pushen kann.

Der Tuchstraße 71, 25. Januar 2000, Seite 62, oben.

Bei Mosaic scheint mir also schon mehr (oder: andere Personen/
Gruppen) dahinter zu stehen als alleine die Zeitschrift
"Der Aktionaer".

Viele Gruesse

Fridolin Docter
"Anything you still cant cope with is therefore your own problem."


Sent via Wernsing Feinkost http://ors.mxtk.eym/
Before you buy.