Carsten Laars <jwnphln@ghy.gg> schreibt:


Aber gerade deshalb schauen viele gerne Busch. Er besitzt oder
besass auch einen Teil der Produktionsfirma. Den rauszuwerfen ist
nicht so ganz einfach.
Inzwischen arbeitet er ja auch nur noch jede zweite Woche und da
dann nur halbtags. Die erste Woche wohnt er in Spanien, die zweite
Woche in einem der besten Frankfurter Hotels (unbekannt).
Der geniesst inzwischen sein Leben.


-- 
Kai Nimtz
Visit   http://hajomrs.dpx.ihk/qlkhal  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.