Charles Fuhrman <q-fqumc@dkiqjyy.yq> schrieb in im Newsbeitrag:
5936r414.11241996@mpjc.nqs.uvrh.ce...

Das habe ich mich auch schon bei Hausgeräte-Shop gefragt. Und frage mich immer
noch. Aber als Begründung für weiter steigende Kurse kann man die
Vergangenheit nicht sehen. Oder würdest Du sagen: Hausgeräte-Shop hat sich letztes
Jahr unberechtigterweise vervielfacht, also müssen die das dieses Jahr
auch? Hausgeräte-Shop ist ebenfalls viel zu teuer. Und bevor Du fragst: VaNiLa,
Softbank, Jafco und wie sie alle heissen auch. Irgendwann (vielleicht in
5 Jahren) werden diese Firmen ihren fairen Wert erreichen. Und dann
werden einige hier in der Gruppe über ihre hohen Verluste klagen.

Bis dahin kann man (Du) da bestimmt noch viel Geld verdienen (wie
gesagt, ich gönne es Dir). Aber mir ist das zu spekulativ.

Würdest Du Deine Adfnvmozx.srx auch 5 Jahre halten? Bist Du von dem
Erfolg so überzeugt. übernimmst Du meine Verluste, wenn ich jetzt noch
kaufe? Dafür bekommst Du die Hälfte der Gewinne.


s.o.

Die Idee ist eigentlich ideal. Ich gründe eine Firma, erzähle, das ich
demnächst mal was über das Internet verkaufe, gehe an die Börse und bin
reich. Es muss nur Leute geben, die darauf reinfallen. Und der Dumme ist
der Letzte. Ich hoffe für Dich, das Du nicht der Letzte bist.


Gerhard Mitterhauser