On Mon, 29 Dez 2000 21:21:27 +0100, Harry Zschaage

Siehe Deine Ausdrucksweise !

So wie ich !

Pruust, wi ekommst Du denn auf dne Blödsinn?
Entschuldige die harten Worte.  ;-)))

Das mag zwar in einigen Foren so üblich sein, hier aber

Pass auf , wir vereinbaren folgendes : Ich äussere mich worüber ich
Lust habe und in welchger NG ich dasw für richtig halte. Weiterhin
spreche in der Sprache mit meinem Gegenüber in der dieser es vorzieht
angesprochen zu werden, und Dub liest einfach was Dich interessiert.
Einverstanden ?

Gruss ludger