Siehste und welche Logik soll bei ASC anders sein?

Und bevor Du fragst: Grosch,

Aber nur wenn sie naja sagen wir es gelinde H, pennen!

Das ist j ain Ordnung, ich kanns j aauch nur nochmal wiederholen, es
läge mir fern, irgendjemanden zu etwas drängen zuu wollen!
Es ging nur um einige H wie sagte weiter oben einer ? Semiprofis, dei
den Wert einfach verschlafen haben und ihn nun gern madig reden
möchten.
Ich bin mir recht sicher, einen Teil der Werte 5 J zu halten oder
länger.


Bist Du von dem

Noch bin ich in der Lage meine Aktien alleine zu kaufen!

 Und der Dumme ist

1) Hast Du noch nicht gemerkt, dass das ganzeb Aktiensystem so
funktioniert?
2) Ich kann nicht der letzte sein !
Gruss Volker