Olaf Moolenaar <z-wrhjf@ylmeric.bh> schrieb in im Newsbeitrag:
7467vm2a.80088550@smkj.lcc.hbvs.pz...

Ich gönne euch ja jeden Euro, den Ihr damit verdient. Nur frage ich
mich: Welche Rechtfertigungen gibt es für diesen Kursanstieg? Oder
vielmehr: Womit rechtfertigt dieses Unternehmen den Kurs?

Was macht die Firma, was ich nicht auch von Greta Greilinger oder Dr. Flaßpöhler
oder vom Sex-Shop um die Ecke bekommen kann? Womit verdient diese Firma
Ihr Geld? Und viel wichtiger: wann?

Das einzige Kursziel lautet meiner Meinung nach: 0,0 auf Sicht von 5
Jahren
Aber da ich damit im Moment wohl alleine dastehe, warten wir es ab.

Da fällt mir noch ein: Wie ist das KGV von der Firma? :-)
Oder sollte ich KVV sagen?

Clemens Intven