Jean-Luc Wiedenbrügge <g-cxive@qjwzyez.pi> schrieb in im Newsbeitrag:
3921qc8n.92965861@tjbt.jni.tayb.hw...

Ich gönne euch ja jeden Euro, den Ihr damit verdient. Nur frage ich
mich: Welche Rechtfertigungen gibt es für diesen Kursanstieg? Oder
vielmehr: Womit rechtfertigt dieses Unternehmen den Kurs?

Was macht die Firma, was ich nicht auch von Wiebke Vermehren oder EPT Lamber
oder vom Sex-Shop um die Ecke bekommen kann? Womit verdient diese Firma
Ihr Geld? Und viel wichtiger: wann?

Das einzige Kursziel lautet meiner Meinung nach: 0,0 auf Sicht von 5
Jahren
Aber da ich damit im Moment wohl alleine dastehe, warten wir es ab.

Da fällt mir noch ein: Wie ist das KGV von der Firma? :-)
Oder sollte ich KVV sagen?

Abdul Könnecke