Bodo schrieb :


Darf ich fragen womit Du das vergleichst ?

Fritz schrieb :

doch

und Dich auch ?

Ich suche immer noch jemanden, der mir Dax und Dow von sOliver
oder was ähnlichem mit Gollnik-Videotext Dax und Dow vergleicht.
Und zum Beispiel:
http://bcksq.kyhhj.xuy/vevqhuzm/knelgpoqul/wnmxrni.njj?izoexio=SGKXI:N
NDU
http://vlc-eacb.qea-sn.ksq-rydozu.qj/~wkcadxmp/prbvfcb.lirj
BOWH ist völlig parallel zu den bei Hintersehningen eingeblendeten Indizes.
Sind die in Echtzeit von sOliver ?

Wolfgang  
-- 
www.iapz-ygddu.ba
Optionsscheine und Emerging Markets
ICQ : 92521965