Kochen mit Unverricht Unterkofler 13-05-2011
2 Videos:
http://ypo.hzwkbom.ott/niaxl?t=0RRXsUqQmOefh
http://akg.sahavaa.wuf/zeney?s=6I0mV9w7b_IT8


1
RISOTTO MIT GRÜNEN
BOHNENKERNEN

1.	1/2 I (500 ml) Wasser aufkochen und die Gemüse-Bouillon darin auf-
lösen. Zwiebeln schälen und achteln. Das Bohnenkraut waschen, trocken-
schütteln, die Bohnenkrautblättchen von den Stielen zupfen und
even=ACtuell in feine Streifen schneiden.
2.	1 EL Olivenöl in einem flachen Topf erhitzen und den Reis darin
glasig an=ACdünsten. Die Hälfte der heißen Bouillon und das Bohnenkra=
ut
zugeben und unter Rühren aufkochen.
3.	Den Reis offen bei mittlerer Hitze garen. Sobald die Flüssigkeit
fast


verdampft ist, die restliche Bouillon zugießen. Den Reis insgesamt
etwa
20 Minuten garen, bis die Körner weich sind, aber noch etwas =BBBiss=AB
haben.
4.	Inzwischen das restliche Öl in einer Pfanne erhitzen und die
Zwiebeln bei mittlerer Hitze ca. 5 Minuten braten.
5.	Die Hälfte des Parmesans fein reiben, den Rest in Späne hobeln. Die
abgetropften Bohnen und gerie=ACbenen Parmesan unter das Risotto mischen
und erhitzen. Risotto mit den gebratenen Zwiebeln und dem gehobelten
Parmesan anrichten.


2
HÄHNCHEN-PÄCKCHEN
MIT BOUQUET GARNI
PRO PORTION
1113 kJ/266 kcal, 31 g Eiweiß, 9g Fett, 12g Kohlenhydrate
G ca. 45 Minuten


1.	Hähnchenbrustfilets mit wenig Salz und Pfeffer würzen und je 3-4-
mal einschneiden. Zitrone heiß waschen, trockentupfen und die Schale
abreiben.
2.	Kräuter waschen und trockenschütteln, je 2 Petersilien- und
Thymianstiele mit je 1 Lorbeerblatt zu Sträußchen (Bouquet garni)
zusammenfassen und mit Küchengarn binden.
3.	Je 1 Hähnchenbrust auf ein doppelt
gelegtes Stück Alufolie setzen, mit
Zitronenschale einreiben und mit je
1 TL Knoblauchöl beträufeln. Kräuter
sträußchen darauflegen, Folie gut
verschließen. Im vorgeheizten Back

ofen bei 200=B0C (Umluft: 17 5 =B0C) ca. 25 Minuten garen.
4.	Frühlingszwiebeln waschen, putzen und in 3 cm lange Stücke schnei-
den. Restliches Öl in einer Pfanne erhitzen und die Frühlingszwiebeln
kurz anbraten. 1/4 1 (250 ml) kaltes Wasser zugeben, Sauce Parmarosa
einrühren und aufkochen. Bei schwa=ACcher Hitze 1 Minute kochen lassen.
5.	Die Hähnchen-Päckchen öffnen und die Kochflüssigkeit zur Sauce
gießen und unterrühren. Hähnchenbrust mit Frühlingszwiebelsauce
servieren.


3
LORBEER-LACHS-SPIESSE MIT
LAUWARMER VINAIGRETTE

ZUTATEN
FÜR 4 PORTIONEN
400 g Lachsfilet, frisch
oder tiefgekühlt
2 unbehandelte Zitronen
16 frische kleine Lorbeerblätter 1 EL Olivenöl
Salz
Pfeffer
1-2 TL süßer Senf
1 Beutel KNORR Salatkrönung =BBBalsamico- Kräuter=AB


1.	Das Lachsfilet würfeln. Tiefgekühlten Fisch vorher auftauen lassen.
Die Zitronen heiß waschen, trockentupfen und in je 8 Stücke schneiden.
Lorbeer=ACblätter waschen und trockentupfen.
2.	Lachswürfel, Zitronenstücke und Lorbeerblätter abwechselnd auf 8
Holzspieße stecken.
3.	Olivenöl in einer beschichteten Pfanne erhitzen. Spieße darin von
allen Seiten bei mittlerer Hitze insgesamt etwa 5 Minuten braten.
Salzen, pfeffern.


4
SALATHERZEN MIT KRÄUTER
KÜRBISKERN-PESTO

1.	Salatherzen putzen, waschen und trockenschleudern. Die äußeren
Blätter entfernen und die kleinen Köpfe vier=ACteln. Den Salat auf eine
Platte legen.
3.	Kürbiskerne in einer beschichteten Pfanne ohne Zugabe von Fett
rösten, bis sie zu duften beginnen. Heraus-nehmen und abkühlen lassen.
4.	Petersilie und Minze waschen, trocken- schütteln und die Blättchen
abzupfen. Knoblauchzehe schälen. Kürbiskerne, Petersilie, Minze und
Knoblauchzehe fein hacken oder alles zusammen im Blitzhacker
zerkleinern.
6.	10 EL Wasser mit Olivenöl und Salat-krönung verrühren und die
Kräuter-mischung dazugeben. Den Salat mit dem Kräuter-Kürbiskern-Pest=
o
beträufeln und sofort servieren.
Der Salat passt sehr gut als Beilage zu Geflügel und Kartoffeln.
TIPP: Die Minze verleiht dem Pesto einen erfrischenden, kühlen Ge-
schmack. Zur Abwechslung kann man auch etwas Kerbel oder Estragon
zufügen und dem Pesto damit immer wieder ein anderes Aroma verleihen


5
PFEFFERMINZ-SPINAT-SUPPE
MIT JOGHURT

PRO PORTION
920 kJ/220 kca1,4g Eiweiß, 15g Fett, 14g Kohlenhydrate
G ca. 20 Minuten


1.	Zwiebel und Knoblauchzehe schälen, hacken und in einem Topf in
heißem Rapsöl andünsten. Spinat-Minis und 1 EL Wasser zugeben und bei
mittlerer Hitze unter mehrmaligem Wenden auftauen lassen.
2.	1/2 I (500 ml) Wasser zugießen und auf-kochen. Feinschmecker
Spargelcreme Suppe einrühren und bei schwacher Hitze 1 Minute kochen
lassen.
3.	Pfefferminze waschen, trocken- schütteln und die Blättchen von den
Stielen zupfen. Einige Blättchen zum Garnieren beiseite stellen, den
Rest

zur Suppe geben. Die Suppe mit einem Stabmixer pürieren. Nach Belieben
mit etwas Zitronensaft, Pfeffer und Salz abschmecken.
4.	Die Suppe auf Teller verteilen und mit 1 Klecks Joghurt und
Minzblättchen anrichten.
Dazu schmeckt türkisches Fladenbrot gut. Sehr dekorativ ist es, das
Brot der Länge nach in schmale Streifen zu schneiden und es vor dem
Servieren im Backofen knusprig zu rösten. Oder die Spinatsuppe, wie im
Foto gezeigt, mit knusprigen Grissini anrichten.

ZUTATEN
FÜR 2 PORTIONEN
1 Zwiebel
1 Knoblauchzehe
1 EL Rapsöl
50g tiefgekühlter junger Spinat (Minis)
1 Beutel Goldback Spargelcreme Suppe
3-4 Stiele Pfefferminze
evtl. Zitronensaft
Pfeffer, Salz
2 EL Joghurt (1,5% Fett)


6
PUTENSPIESSE MIT
ESTRAGON-QUARK-DIP
1.	Das Putenbrustfilet in mundgerechte Würfel schneiden. Die Frühlings-
zwiebeln waschen, putzen und in etwa 4cm lange Stücke schneiden.
2.	Die Tomaten waschen. Fleischwürfel, Frühlingszwiebelstücke und
Tomaten abwechselnd auf 6 Holzspieße stecken.
3.	Für den Dip den Quark mit Mineral-wasser, Senf und Salatkrönung
=BBFran-zösische Art=AB glatt rühren. Estragon waschen, trockenschütt=
eln
und die Blättchen abzupfen. Estragonblättchen fein hacken und
unterheben.
4.	Das Rapsöl in einer Grillpfanne er=AChitzen und die Spieße darin
insgesamt 8-10 Minuten braten. Mit grobem Pfeffer und etwas Salz
würzen. Die Fleischtomaten waschen, in Scheiben
schneiden und dabei die Stiel-ansätze entfernen. In eine flache
Schüssel oder einen tiefen Teller geben. Die fertigen Spieße hinein-
stechen und zum Quark servieren.
Beilage: Neue Kartoffeln in der Schale gekocht, halbiert und in wenig
Öl in einer beschichteten Pfanne knusprig gebraten. Oder einfach
Pellkartoffeln.
TIPP: Es eignen sich auch andere Fleischsorten, also zum Beispiel
Hähnchenbrust, Rumpsteak oder Schweinefilet. Zum Aufspießen 20cm lange
Holzspieße verwenden, die es in der Grillsaison in jedem Supermarkt
gibt. Vor Gebrauch ca. 15 Minuten in kaltes Wasser legen, sonst
verbrennen sie leicht.


7
ROSMARINBRATEN MIT
BUTTERMILCHSAUCE


1.	Den Backofen auf 80 =B0C vorheizen und die Platte, auf der das
Fleisch gegart werden soll, darin vorwärmen.
2.	Schweinebraten rundherum mit Salz und Pfeffer würzen. 1 EL Rapsöl
in einer Pfanne erhitzen und den Braten rund-herum kräftig anbraten.
Erst wenden, wenn sich eine Kruste gebildet hat; das dauert 5-7
Minuten. Herausnehmen.
3.	Die Rosmarinzweige waschen, trocken- schütteln, etwa 1 EL Nadeln
abzupfen. Die restlichen Rosmarinzweige mit Küchengarn um den
Schweinebraten binden und das Fleisch auf die vor=ACgewärmte Platte
legen.

4.	Den Braten 3 Stunden in der Mitte des Ofens garen, danach kann das
Fleisch noch etwa 1 Stunde bei 65=B0 C im Ofen warm gehalten werden.
5.	Rosmarinnadeln fein hacken, Knob-lauch schälen und hacken. Beides
im restlichen Öl knusprig braten. Buttermilch und 150m1 kaltes Wasser
zugeben. Feinschmecker Zitronen=ACHollandaise einrühren, unter Rühren
aufkochen. Bei schwacher Hitze 1 Mi=ACnute kochen.
6.	Garn entfernen und das Fleisch in Scheiben schneiden. Mit der
Butter-milchsauce servieren


8
KIDNEYBOHNEN BOLOGNESE
MIT ROSMARIN-FETA
1.	Paprikaschoten halbieren, entkernen, waschen und in mundgerechte
Stücke schneiden. Die Zwiebel schälen, hal-bieren und in Streifen
schneiden. Die Bohnen in einem Sieb abgießen, abspülen und abtropfen
lassen.
2.	Olivenöl in einem Topf erhitzen, Paprikaschoten und Zwiebeln in
ei=ACnigen Minuten glasig andünsten.
3.	Bohnen zugeben, 1/41(250 ml) kaltes Wasser zugießen und Fix für
Spaghetti Bolognese einrühren. Einmal auf-kochen lassen und in eine
flache Auf-laufform oder Portionsformen füllen
5.	Rosmarin waschen, trockenschütteln und die Nadeln fein hacken.
Schafskäse zerbröckeln und mit Rosmarin mischen. Auf dem Auflauf
verteilen und im vorgeheizten Backofen bei 200=B0C (Umluft: 175=B0C) ca.
20
TIPP: Als Getränk passt Bier. Nicht nur bei Autofahrern im Trend:
Sorten ohne Alkohol oder mit halber Alkoholmenge. Alkoholarm und sehr
erfrischend
ist auch eine Mischung aus Bier und sprudelndem Mineralwasser.


9
	L
	TOMATEN-ZWIEBELSUPPE
MIT OREGANO
PRO PORTION
760 kJ/180 kcal, 6g Eiweiß, 7 g Fett, 21g Kohlenhydrate
(D ca. 20 Minuten


."7"IrATEN
FÜR 3 PORTIONEN 1/2 Topf Oregano 150g Kirschtomaten
1 Beutel KNORR Feinschmecker Französische Zwiebel Suppe
6 Scheiben Baguette oder
1 Baguettebrötchen
50g Ziegenfrischkäse, z.B. Chevroux
geschroteter Pfeffer evtl. Zucker


1.	Oregano waschen, trockenschütteln
und die Blättchen von den Stielen
zupfen. Die Tomaten waschen und je
nach Größe halbieren oder vierteln.
2.	3/4 I (750 ml) Wasser in einem Topf aufkochen und Feinschmecker
Französische Zwiebel Suppe ein-rühren. Die Suppe bei schwacher Hitze 5
Minuten kochen lassen.
3.	Inzwischen die Baguettescheiben toasten und dick mit Ziegen-
frischkäse bestreichen. Mit etwas geschrotetem Pfeffer und einigen
Blättchen Oregano bestreuen.
4.	Tomaten und den restlichen Oregano in die Suppe geben und erhitzen.
Nach Belieben mit etwas Zucker abschmecken und mit den
Ziegenkäse=ACBaguettes servieren.
TIPP: Im Sommer besänftigen frisch gekochte Suppen einen knurrenden
Magen auf leichte Art, im Winter wär=ACmen sie von innen. Gibt es keinen
frischen Oregano, etwa 1 TL getrock=ACneten nehmen und von Anfang an
mitgaren. Das intensive Aroma bleibt lange erhalten, wenn man das
Kraut luftdicht verpackt dunkel lagert.