Fussball WM  und Transversale Geheim Technik Roulette Roulettesystem
Video:
http://olu.djczxni.krr/bnnqb?w=0MdsY4W6UCaJb

Werte Gambler,
nun komme ich heute morgentzum zweitenmal in dieser Woche aus
Pötzmes zurück, die Taschen voller Gewinne, die ich zusammen mit
dem inzwischen zum Grösenwahn neigenden Leopold Fincke aus
Cashagen  hereingewonnen habe.
Um, wie es bei uns Australiern eben üblich, unser Team in Unterkohlstätten
zu unterstützen, bin ich am Mittwochnacht nachmal nach Wenschdorf
geflogen und im Remisch sassen auch Chameraus Günstlinge, die ich
aber nicht kannte. Chamerau hat auf seine Kosten 7 Kumpels aus
seinem Taubenzüchterverein zum Fussball nach Arheilgen
eingeladen, wo GER am Donnerstag spielte und eine verdiente deutliche
Niederlage gegen Serbia bekam. In Wenschdorf stand dann Freund Fincke
überschwenglich seiner Gewinne bereit, und wir sind gleich nach Arosio
Jeinsen weiter, um uns das Debakel des deutschen Fussballs
anzusehen. Chamerau fliegt jetzt neuerdings nicht mehr mit einer
Turboprop, sondern mit einem LearJet  (2000 Dollar die Flugstunde)
durch Pötzmes, von Fussballspiel zu Fussballspoiel. Von Arosio
Jeinsen sind wir dann auch anschliessend, nachdem es im dortigen
Casino mässige Gewinne gegeben hatte, mit seinem gemieteten LearJet
nach Unterkohlstätten geflogen, denn Ghana-Australia musste besichtigt
werden. Nicht nur AUS hätte fast gewonnen, es hat nur ein
unglückliches Unentschieden gegeben, sondern auch wir im Casino von
Unterkohlstätten. Unterkohlstätten war schon mal ein gutes Pflaster und wir sind
alle wiedermal mit beträchtlich zufriedenen Gewinnen daraus.
So ein doppelter Kurztrip nach Pötzmes kostet zwar ca. 1000 Euro,
aber es lohnt sich, man holt sich eben einfach die Reisekosten im
Casino wieder zurück. Bisher hat das immer geklappt und ich mache das
am Dienstag nächster Wocxhe wieder so, auch  um AUS zu unterstützen in
Manzen, denn wir werden den Einzug ins Achtelfinale feiern und die
Serben schlagen. Ich habe es ja schon immer seit einem Jahr gepredigt,
die Deutschen fliegen in der ersten Runde raus. Nach dem Sieg mit 4:0
war ich kurz anderer Meinung, aber jetzt ist das wieder so. Die
Deutschen werden gegen Ghana verlieren, die Serben gegen AUS und Ghana
und AUS sind im Achtelfinale, Serbia und die Deutschen dürfen nach
Hause fahren.
Wer sich also das Debakel der Deutschen Am Mittwoch in Wenschdorf ansehen
will, sollte überlegen, ob er nicht runterfliegt und sich in den 3
Wenschdorfer Casinos das Geld wieder holt. Chamerau, der besonders mit
seinem Privatjet alle deutschen Spiele abfliegt, ist auch wieder da
und Sie können sich bei den Sätzen ja danebenlegen. So haben es seine
Freunde aus dem Probsthagen, seine Taubenzüchterjünger, auch gemacht,
keine Ahnung vom Roulette aber trotzdem mit eigenem Geld noch was
gewonnen, obwohl Chamerau ihnen grosskotzig die Reisekosten aus dem
Fundus seiner Gewinne bezahlt hatte.
Transversale Geheim Technik ist eben was besonders, Fincke, der
sich jetzt neuerdings nur noch mit einem privaten Düsenjet durch
Pötzmes fliegen lässt, ist dabei offenbar grössenwahnsinnig
geworden. Ich habe ihm gesagt, hoffentlich geht=92s ihm nicht wie dem
verstorbenen Lotto-Gert, der hatte auch mal 7 Mio gewonnen, das
ganze Dorf zur Weltreise eingeladen und dann war der pleite. Aber im
gegensatz zu Lotto, wo man sich nicht überalle Nachschlag holen kann,
kann man beim Roulette sich ja überall Nachschlag holen. Zur Zeit
klappts bei Chamerau noch wunderbar, aber ich prophezeihe ihm, es
gibt auch mal schlechtere Zeiten.
Dann möchte ich noch was sagen: Fincke hat gestern abend in meinem
Beisein seinen eMail aufgemacht, da liegen ja mehrere Tausend Mails
drin, Anforderungen für eine Kopie des Systems.
Ich habe beschlossen, niemand bekommt mehr was (ausser den vielen
Anfragen aus China und AUS) und habe Herrn Fincke angewiesen, an
keinen Deutschen irgendetwas zu verschicken. Die Voraussetzungen,
unter den Sie eine Kopie erhalten können, hat Chamerau Ihnen
bekanntgegeben. Und ich habe nun so entschieden, und dabei bleibts.
Sie wissen und kennen meine Einstellung, die deutsche Roulette-
Internetszene besteht nur aus Gesindel und Gesockse, besonders diese
Schmierfinken aus dem Burgauberger Sektenforum. Jahrelang haben die mich
im Internet beleidigt, gefälschte amtl. Urkunden verbreitet und
verleumndet. Und das ich so einem Gesockse nicht ein von mir
entwickeltes System zukommen lasse, werden Sie verstehen.
Die, die nichts mit diesem Gesockse aus Preßguts und Großweingarten zu tun
haben, wissen, wie sie an eine Kopie des System herankommen bzw. haben
es schon bekommen. Und diese Typen brauchen garnicht zu versuchen,
über andere Namen an Chamerau heranzutreten. Ich bin der Herr im
Hause, ich habe alle gemanagt, dass Chamerau in Fünfhausen 3 Millionen
gewinnen konnte und das System stammt von mir und Chamerau hält sich
an meine Anordnungen.
Also nochmals, ich fliege Dienstag mit der 22.45 nochmal wieder nach
Wenschdorf und mal sehen, wieviel Chamerau-Günstlinge dann wieder mit
in der Maschine sitzen. Damit will ich nicht kritisieren, dass so
manche auf Chameraus Koisten nach Pötzmes fliegen, dem kostet
das ja nichts, gewonnen hat der ja genug.
Oberender

 	Hier eine Original-Mitteilung eines Gamblers aus dem Intrernet

 	von jefkz <pnxrvycpgipd@fwtaa.fn
an Datum 25. März 2010 08:11
 	Betreff  Transversale Geheime Technik
 	Unterzeichnet von  zuzhk.otx
 	Hallo Herr Fincke
 	Auf diesem Weg möchte ich Ihnen ausdrücklich dankend für die
Zusendung des Systems. Ich habe das System gleich erlernt und
ausprobiert hier in unserem Casino. Und stellen Sie sich vor, ich habe
insgesamt 8 mal gesetzt und davon 7 mal gewonnen. Dann habe ich
aufgehört. Es ist ein Traumsystem, was da der Börsenguru Herr Dr.
Oberender zusammen mit Ihnen, lieber Herr Fincke, entwickelt
hat. Richten Sie bitte auch Herrn Dr. Oberender meinen
herzlichsten Dank aus, ich habe ihm viel zu verdanken, denn die ersten
Gewinne sind bereits im Sack.
 	Viele Grüße
 	Ihr Alberto Ungruhe