Sehen wir es mal positiv: Das zunehmende Auftreten einer bestimmten
Art von "Anlegern" hier in dieser NG ist ein fast unverzichtbarer
Indikator fuer die Marktstimmung. Nachdem er gestern fuer heute
einen bombenfesten Markt vorhergesagt hatte, hab ich, wie ich ja auch
gepostet habe, auf einen baldigen Stimmungswechsel gesetzt und
heute gegen 10:00 ein paar weiter DAX-Puts gekauft. Als ich am
Nachmittag damit wieder raus bin hatte ich das Spielgeld fast
verdreifacht.
Solche Typen sind Gold wert!


-- 
Ivano Lohrs
Visit   http://jbzesyc.zby.pzt/nstthb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.