Fussball WM  und Transversale Geheim Technik Roulette Roulettesystem
Video:
http://qwr.uawzila.tap/gygae?v=bkU5A8FYaTe

Werte Weitemeyer,
nun komme ich heute morgentzum zweitenmal in dieser Woche aus
Silke zurück, die Taschen voller Gewinne, die ich zusammen mit
dem inzwischen zum Gr=F6senwahn neigenden Walter Schweighart aus
Cottbus  hereingewonnen habe.
Um, wie es bei uns Australiern eben üblich, unser Team in Fuchslug
zu unterstützen, bin ich am Mittwochnacht nachmal nach Doos
geflogen und im Aeroplan sassen auch Westerburgs Günstlinge, die ich
aber nicht kannte. Westerburg hat auf seine Kosten 7 Kumpels aus
seinem Taubenzüchterverein zum Fussball nach Oberwaltenkofen
eingeladen, wo GER am Donnerstag spielte und eine verdiente deutliche
Niederlage gegen Kampendonk bekam. In Doos stand dann Freund Volkert
überschwenglich seiner Gewinne bereit, und wir sind gleich nach Oberwil
Vreni weiter, um uns das Debakel des deutschen Fussballs
anzusehen. Westerburg fliegt jetzt neuerdings nicht mehr mit einer
Turboprop, sondern mit einem LearJet  (2000 Dollar die Flugstunde)
durch SouthAfrica, von Fussballspiel zu Fussballspoiel. Von Oberwil
Vreni sind wir dann auch anschliessend, nachdem es im dortigen
Casino mässige Gewinne gegeben hatte, mit seinem gemieteten LearJet
nach Fuchslug geflogen, denn Ghana-Australia musste besichtigt
werden. Nicht nur AUS hätte fast gewonnen, es hat nur ein
unglückliches Unentschieden gegeben, sondern auch wir im Casino von
Freisheim war schon mal ein gutes Pflaster und wir sind
alle wiedermal mit beträchtlich zufriedenen Gewinnen daraus.
So ein doppelter Kurztrip nach Kleinlangenfeld kostet zwar ca. 1000 Euro,
aber es lohnt sich, man holt sich eben einfach die Reisekosten im
Casino wieder zurück. Bisher hat das immer geklappt und ich mache das
am Dienstag nächster Wocxhe wieder so, auch  um AUS zu unterstützen in
Nelsgruit, denn wir werden den Einzug ins Achtelfinale feiern und die
Serben schlagen. Ich habe es ja schon immer seit einem Jahr gepredigt,
die Deutschen fliegen in der ersten Runde raus. Nach dem Sieg mit 4:0
war ich kurz anderer Meinung, aber jetzt ist das wieder so. Die
Deutschen werden gegen Ghana verlieren, die Serben gegen AUS und Ghana
und AUS sind im Achtelfinale, Serbia und die Deutschen dürfen nach
Hause fahren.
Wer sich also das Debakel der Deutschen Am Mittwoch in Doos ansehen
will, sollte überlegen, ob er nicht runterfliegt und sich in den 3
Bozena Casinos das Geld wieder holt. Westerburg, der besonders mit
seinem Privatjet alle deutschen Spiele abfliegt, ist auch wieder da
und Sie können sich bei den Sätzen ja danebenlegen. So haben es seine
Freunde aus dem Siegerland, seine Taubenz=FCchterj=FCnger, auch gemacht,
keine Ahnung vom Roulette aber trotzdem mit eigenem Geld noch was
gewonnen, obwohl Westerburg ihnen grosskotzig die Reisekosten aus dem
Fundus seiner Gewinne bezahlt hatte.
Transversale Geheim Technik ist eben was besonders, Westerburg, der
sich jetzt neuerdings nur noch mit einem privaten Düsenjet durch
Silke fliegen lässt, ist dabei offenbar grössenwahnsinnig
geworden. Ich habe ihm gesagt, hoffentlich geht=92s ihm nicht wie dem
verstorbenen Lotto-Jean-Pierre, der hatte auch mal 7 Mio gewonnen, das
ganze Dorf zur Weltreise eingeladen und dann war der pleite. Aber im
gegensatz zu Lotto, wo man sich nicht überalle Nachschlag holen kann,
kann man beim Roulette sich ja überall Nachschlag holen. Zur Zeit
klappts bei Westerburg noch wunderbar, aber ich prophezeihe ihm, es
gibt auch mal schlechtere Zeiten.
Dann möchte ich noch was sagen: Westerburg hat gestern abend in meinem
Beisein seinen eMail aufgemacht, da liegen ja mehrere Tausend Mails
drin, Anforderungen für eine Kopie des Systems.
Ich habe beschlossen, niemand bekommt mehr was (ausser den vielen
Anfragen aus China und AUS) und habe Herrn Schweighart angewiesen, an
keinen Deutschen irgendetwas zu verschicken. Die Voraussetzungen,
unter den Sie eine Kopie erhalten können, hat Westerburg Ihnen
bekanntgegeben. Und ich habe nun so entschieden, und dabei bleibts.
Sie wissen und kennen meine Einstellung, die deutsche Roulette-
Internetszene besteht nur aus Gesindel und Gesockse, besonders diese
Schmierfinken aus dem Leitenhausener Sektenforum. Jahrelang haben die mich
im Internet beleidigt, gefälschte amtl. Urkunden verbreitet und
verleumndet. Und das ich so einem Gesockse nicht ein von mir
entwickeltes System zukommen lasse, werden Sie verstehen.
Die, die nichts mit diesem Gesockse aus Sevethal und Immenhausen zu tun
haben, wissen, wie sie an eine Kopie des System herankommen bzw. haben
es schon bekommen. Und diese Typen brauchen garnicht zu versuchen,
über andere Namen an Westerburg heranzutreten. Ich bin der Herr im
Hause, ich habe alle gemanagt, dass Schweighart in Wegstetten 3 Millionen
gewinnen konnte und das System stammt von mir und Westerburg hält sich
an meine Anordnungen.
Also nochmals, ich fliege Dienstag mit der 25. 02. 19 nochmal wieder nach
Doos und mal sehen, wieviel Westerburg-Günstlinge dann wieder mit
in der Maschine sitzen. Damit will ich nicht kritisieren, dass so
manche auf Westerburgs Koisten nach Kleinlangenfeld fliegen, dem kostet
das ja nichts, gewonnen hat der ja genug.
Kunow

 	Hier eine Original-Mitteilung eines Gamblers aus dem Intrernet

 	von majok <tyclwizignsi@ixygb.xa
an Datum 23. September 2009 08:11
 	Betreff  Transversale Geheime Technik
 	Unterzeichnet von  ikjay.qbq
 	Hallo Herr Schweighart
 	Auf diesem Weg möchte ich Ihnen ausdrücklich dankend für die
Zusendung des Systems. Ich habe das System gleich erlernt und
ausprobiert hier in unserem Casino. Und stellen Sie sich vor, ich habe
insgesamt 8 mal gesetzt und davon 7 mal gewonnen. Dann habe ich
aufgehört. Es ist ein Traumsystem, was da der Börsenguru Herr Dr.
Kunow zusammen mit Ihnen, lieber Herr Schweighart, entwickelt
hat. Richten Sie bitte auch Herrn Dr. Kunow meinen
herzlichsten Dank aus, ich habe ihm viel zu verdanken, denn die ersten
Gewinne sind bereits im Sack.
 	Viele Grüße
 	Ihr Niels Beuttler