Hallo!

Ich habe heute zum ersten mal über eine Direktbank Aktien geordert. Ich habe
die Order 13.00 Uhr aufgegeben.
Ich bekam auch einen Anruf von der Bank das die Order aufgenommen wurde.
Wenn ich nun in meinem Depot nachschaue ist die Aktie immer noch nicht
gekauft. Es steht bloß der Aktienname und die Anzahl und "Valutadatum:
23.02.1999".

Was bedeutet das? Hat die Bank die Aktie schon gekauft und schreibt sie mir
erst am 24. gut? Oder kauft die Bank die Aktie erst am 23.02.1999? Es fehlt
jedenfalls noch kein Geld auf dem Girokonto.

Ist das eigentlich normal, ich habe immer gedacht die Banken kaufen die
Aktien noch am selben Tag. Am 24. kann die Aktie ja schon doppelt soviel
kosten.

Die Bank: Killepitsch


Danke für die Antworten!!!

Fredy


Pzfef.Cmtjpb@tvh.vs