On 20 Aug 1999 18:34:00 GMT, hjzfvu@bfq.xih (Dynamic Devices Ltd.)
wrote:


Naja, für den Anfang ja ganz gut, jetzt musst Du nur noch lernen , auf
allen Klavieren zu spielen.
Abgesehen davon lieg ich doch garnicht so verkehrt, hatte wie schon an
anderer Stelle gesagt noch nie einen Tag, an dem sovielle Werte > 50%
getiegen sind ob heute abend noch 100&% bei einigen Werten stehen
bleibt noch abzuwarten.
Unterm Strich ist das heute ein sehr guter Tag.
Btw da Du ja jetzt Typen kennen gelernt hast, die Gold wert sind ,
konnte Dir denn auch einer sagen wie man eine einfache HP gestaltet?

Gruss Achim