Es sind nicht immer Beleidigungen Heino, meistens sind es halt billige
Provokationen. Die Sprüche hinsichtlich IQ, blindes Huhn, bist Du das
raffst, zu blöd waren einzusteigen etcpp können aber schon von dem
jeweiligen Betroffenen/Angesprochenen als beleidigent empfunden
werden. Das versteht Arnold halt nicht.

Wie Wolfgang schon geschrieben hat kann man es aber auch als eine
Art Stimmungsindikator nehmen (siehe auch im Frühjahr !The King!)
und seine Schlüsse daraus ziehen.

Gruß Nikolaus

PS: Ach ja Arnold, wo bleibt Deine Analyse über Spatializer ?