Na, mit mir hast Du ja fast rechnen können, oder?
Also man sollte vielleicht bei diesem Titel dazusagen, daß ein
Kaufversuch in Deutschland nahezu keine Chance auf Erfolg
haben dürfte, jedenfalls nicht zu einem einigermaßen akzeptablen
Preis. In Deutschland sind seit Wochen (!) keine Stücke gehandelt
worden, weshalb ein Kauf nur über die USA Sinn macht.
(es sei denn, ihr wollt Torsten Stücke *SCNR*)
Soviel zum Handling. Zum Fundamentalen schaut ihr am besten
auch mal in die news bzw ins profil bei Täubrich (zB)

Gruß Raphaël