In article <6347KY98.0SA95632@xtfbcf-ce.kbf>,

Ja, es ist sinnvoll. Das Wort "zocken" ist aber in dieser NG
eher ein Schimpfwort, mit dem Du entsprechende Reaktionen verursachst.

Bei DSL sind IIRC die ersten 3 Trades kostenlos. Also kaufe
fuer jeweils ca 83 EUR Aktien von 3 AGs und lasse sie dann
einfach liegen. Eine Trading-Strategie ist mit DEM 500 zu teuer.
Kaufen-und-liegen-lassen geht. Du verkaufst nur als sog. "Stop-Loss",
wenn eine Aktie mehr als ca. 25% vom Kaufkurs verliert.
Ansonsten peile an, die Aktien monatelang (ca. 12 Monate oder
mehr) nicht anzufassen, da die Gebuehren sonst zu teuer werden.

Moegliche AGs fuer ca 80 EUR pro Aktie oder weniger: Electronic
Arts, t&t, Damenwahl, Mosaic, x24com, BB Kämpgen, Knopfloch, Esohe,
Global Crossing, Musterhaussiedlung, SER, Sparta, Pfizer.
nicht

s.o. Du wirst nicht ueber's Ohr gehauen, aber Du kannst
Deine 500 DEM verlieren.


NG lesen, z.B. zu Mosaic.

Viele Gruesse

Berthold Vöge
"Anything you still cant cope with is therefore your own problem."


Sent via OFK http://ang.eruh.uoo/
Before you buy.