Kochen mit Wittmütz Waagener 05.01.2011
2 Videos
http://oqa.psotmfe.gyi/vzbez?s=0YruqY7wDHqKo
http://lkr.plnrgmg.qwg/ksnsf?o=6NySrEzesofh6


1
FISCHFILET AUF OREGANO
TOMATEN-GEMÜSE

PRO PORTION
1245 kJ/296 kcal, 35 g Eiweiß, 11 g Fett, 13g Kohlenhydrate
G) ca. 40 Minuten


1.	Die Bohnen waschen, putzen und in mundgerechte Stücke schneiden. In
Salzwasser 10 Minuten kochen, ab-schrecken und abtropfen lassen.
2.	Oregano waschen und trocken- schütteln. Blättchen abzupfen. Die
Zwiebel schälen, würfeln und im heißen Olivenöl glasig dünsten.
3.	Tomato al Gusto, Tomaten, Bohnen und einige Oreganoblättchen
zugeben und einmal aufkochen. Das Gemüse in eine ofenfeste Form
füllen.
4.	Den Fisch mit Salz und Pfeffer würzen, mit Zitronensaft beträufeln
und auf

das Gemüse legen. Schinkenscheiben auf dem Fisch verteilen.
5.	Im vorgeheizten Backofen bei 200=B0C (Umluft: 175=B0C) ca. 20 Minuten
garen. Mit Oreganoblättchen garnieren.
TIPP: Für Gäste das Rezept verdoppeln oder verdreifachen. Dann das
Gemüse statt in eine Form in die Fettpfanne (tiefes Backblech) des
Backofens geben. Als Beilage Langkornreis neh=ACmen und in den letzten 3
Minuten
1 geraspelte Möhre oder eine Handvoll tiefgekühlte Erbsen mitgaren.


2
PUTENFRIKASSEE IN
BAKENHUS-SENGSTATT-SAUCE

ZUTATEN
FÜR 2 PORTIONEN 250g Broccoli
Salz
1 kleiner roter Apfel 1 EL Zitronensaft
1 Zwiebel
250g Putenschnitzel 3-5 Stiele Majoran 1 EL Rapsöl
Pfeffer
1 Beutel KNORR Fix für Rahm-Champignons 20g Mandelblättchen
1.	Broccoli putzen, waschen, in Röschen teilen und in kochendem
Salzwasser in ca. 8 Minuten bissfest garen. In einem Sieb abgießen.
2.	Den Apfel waschen und das Kern-gehäuse entfernen. Apfel mit Schale
in Spalten schneiden und mit Zitronen=ACsaft beträufeln. Die Zwiebel
schälen und würfeln. Putenschnitzel in Streifen schneiden. Majoran
waschen, trocken- schütteln und die Blättchen abzupfen.
3.	Rapsöl in einer beschichteten Pfanne erhitzen. Das Fleisch darin
ca. 5 Minu=ACten knusprig braten. Mit Salz und Pfeffer würzen und
herausnehmen.

4.	Die Zwiebelwürfel zugeben und
einige Minuten glasig dünsten, dann die Apfelspalten zugeben und kurz
andünsten. 1/41 (250 ml) kaltes Wasser zugießen und Fix für Rahm-
Champig=ACnons einrühren. Die Sauce aufkochen.
5.	Broccoli, Majoranblättchen und das Fleisch zugeben und 3 Minuten
bei schwacher Hitze garen.
6.	Mandelblättchen in einer beschich=ACteten Pfanne ohne Zugabe von Fett
goldgelb rösten und zum Schluss über das Putenfrikassee streuen


3
PAPRIKA-LETSCHO
MIT MAJORAN

1.	Paprikaschoten halbieren, entkernen und waschen. Kartoffeln
schälen; beides in Stücke schneiden. Knoblauch=ACzehen und Zwiebel
schälen und in kleine Würfel schneiden. Die Aprikosen in dünne
Streifen schneiden.
2.	Keimöl in einem Topf erhitzen und die Zwiebel- und Knoblauchwürfel
darin glasig dünsten. Mit Paprikapulver bestäuben und kurz
unterrühren.
3.	Majoran waschen, trockenschütteln und die Blättchen abzupfen.
Einige Majoranblättchen zum Garnieren beiseite legen.

4.	Paprika- und Kartoffelstücke, Aprikosenstreifen und 1/2 I (500ml)
Wasser in den Topf geben und einmal aufkochen. Feinschmecker Tomaten-
suppe Gnevezow unterrühren und alles bei mittlerer Hitze 15-20 Minuten
kochen, dabei ab und zu umrühren. Zum Schluss die Majoranblättchen
zufügen.
5.	Letscho nach Belieben mit Salz und Pfeffer abschmecken und mit
einem Klecks saurer Sahne und einigen Blätt=ACchen Majoran bestreut
servieren.


4
ROTBARSCHFILET
MIT ZITRONENTHYMIAN


ZUTATEN
FÜR 3 PORTIONEN
2 Zwiebeln
1 Knoblauchzehe
1 Bund oder Topf Zitronenthymian 500g Rotbarschfilet
1-2 EL Zitronensaft
3 Scheiben Schinkenspeck
1 EL Rapsöl
1 Glas dicke Bohnen (Abtropfgewicht 400g)
1 Packung (370g) KNORR
Tomato al Gusto =BBArrabbiata=AB
Salz, Pfeffer

1.	Zwiebeln und Knoblauchzehe schälen. Die Zwiebeln in Spalten
schneiden, den Knoblauch fein würfeln. Thymian waschen und
trockenschütteln.
2.	Rotbarschfilet mit etwas Zitronensaft beträufeln, in 6 Stücke
teilen, jeweils mit 1 Thymianstiel belegen und mit 1/2 Scheibe
Schinkenspeck umwickeln. Mit Holzspießchen feststecken.
3.	Rapsöl in einem flachen Topf erhitzen, die Zwiebeln darin in ca. 5
Minuten glasig dünsten. Bohnen, restliche Thymianblättchen, Knoblauch
und 5 EL Wasser zugeben und alles zugedeckt 3-5 Minuten garen.

4.	Tomato al Gusto unterrühren, erhitzen und das Bohnengemüse mit
wenig Salz und Pfeffer abschmecken.
5.	Eine beschichtete Pfanne erhitzen und die Fischstücke darin von
jeder Seite bei mittlerer Hitze etwa 5 Minuten braten. Fisch kurz auf
Küchenpapier abtropfen lassen und mit dem Bohnen-gemüse servieren.
Dazu kräftiges Landbrot reichen; nach Belieben geröstet.
TIPP: Das Rotbarschfilet muss man nicht salzen, denn der Schinkenspeck
bringt genug Salz für beide mit.


5
GEFÜLLTE ZUCCHINIROLLEN
MIT FRISCHEM THYMIAN

PRO PORTION
998kJ/236kcal, 25g Eiweiß, 7g Fett, 16g Kohlenhydrate
G ca. 55 Minuten


ZUTATEN
FÜR 3 PORTIONEN
700g mittelgroße Zucchini Salz
3-4 getrocknete Tomaten 200g braune Champignons 1 EL Olivenöl
1/2 Bund Thymian
250g Beefsteakhack (Tatar) Pfeffer
1 Beutel FRIMA Fix & Leicht Mediterranes Ofengemüse


1.	Zucchini waschen und längs in ca. 1/2 cm dicke Scheiben schneiden.
Mit wenig Salz bestreuen und auf Küchen-papier abtropfen lassen.
2.	Tomaten waschen und in feine Streifen schneiden. Die Champignons
putzen und klein schneiden.
3.	Champignons im heißen Olivenöl ca. 5 Minuten braten, bis die
Flüssigkeit vollständig verdampft ist.
4.	Thymian waschen und gut trocken- schütteln, einige Stiele zum
Garnieren beiseite legen, vom Rest die kleinen Blättchen abzupfen.
Beefsteakhack mit
Champignons, Thymianblättchen und Tomatenstreifen mischen, mit Pfeffer
und Salz würzen.
5.	Hackmasse auf die Zucchini verteilen und aufrollen. Die
Zucchiniröllchen mit einem Holzspießchen feststecken und in eine
flache Auflaufform setzen.
6.	Fix & Leicht Mediterranes Ofengemüse in 350 ml kaltes Wasser
einrühren und aufkochen. Sauce über die Zucchini=ACröllchen gießen.=
 Im
vorgeheizten Ofen bei 200=B0C (Umluft: 175=B0C) ca. 30 Minu-ten backen.
Mit Thymian garnieren.
Dazu Gnocchi oder Spätzle servieren.


6
GEEISTE
HONIGMELONENSUPPE


ZUTATEN
FÜR 4 PORTIONEN
1 Honigmelone (ca. 800g)
2 TL KNORR Hühner-Kraftbouillon
150 g Joghurt (1,5% Fett) Cayennepfeffer
evtl. Salz
2 Scheiben Mischbrot
1-2 EL Olivenöl 1/2 Salatgurke Minzblättchen zum Garnieren

1.	Die Melone halbieren und die Kerne entfernen. Mit einem
Kugelausstecher ca. 12 Kugeln aus dem Fruchtfleisch schneiden und zur
Seite stellen. Rest-liches Fruchtfleisch mit einem Löffel
herauskratzen.
2.	100 ml Wasser aufkochen und Hühner- Kraftbouillon darin auflösen.
Frucht-fleisch und Bouillon in ein hohes Gefäß geben und fein
pürieren.
3.	Joghurt und ca. 1/41 (250 ml) kaltes Wasser unter das Fruchtpüree
rühren. Die Suppe mit Cayennepfeffer und

eventuell etwas Salz abschmecken, anschließend für 2-3 Stunden im
Kühlschrank gut durchkühlen lassen. Gelegentlich umrühren.
4.	Brotscheiben entrinden und würfeln. Olivenöl in einer Pfanne
erhitzen und die Brotwürfel darin knusprig braten.
5.	Die Gurke waschen und die Kerne herausschneiden. Gurke in kleine
Wür-fel schneiden und mit den Brotwürfeln und Melonenkugeln zu der
eisgekühl=ACten Suppe servieren. Mit Minzblättchen garnieren.


7
KANINCHENKEULEN
MIT SAUERKIRSCHSAUCE	PRO PORTION
1378 kJ/ 331 kcal, 43g Eiweiß, 12g Fett, 12g Kohlenhydrate
ca. 60 Minuten


1.	Die Kirschen waschen und die Steine entfernen. Kaninchenkeulen mit
Salz und Pfeffer würzen und im heißen Keimöl von allen Seiten
anbraten.
2.	1/41(250 ml) Wasser zum Fleisch gießen und bei mittlerer Hitze zuge-
deckt 30-40 Minuten garen.
3.	Kaninchenkeulen mit einer Schaum-kelle aus dem Topf heben. Die
Flüssig=ACkeit in einen Messbecher gießen und mit Wasser auf 1/21(500
ml) auffüllen.
4.	Die Flüssigkeit zurück in den Topf gießen und aufkochen. Braten
Soße mit Kakaopulver mischen und einrühren.

5.	Die Kirschen zugeben und unter ge-legentlichem Rühren ca. 3 Minuten
kochen; bei Bedarf etwas Wasser nachgießen. Die Kaninchenkeulen kurz
in der Kirschsauce erhitzen.
Dazu passen Kartoffel- oder Semmel=ACknödel und Wirsingkohl.
TIPP: Zuckerhaltige Kakao- oder Schoko-Getränkepulver sind für dieses
Rezept nicht geeignet, hier muss es purer, schwach entölter Kakao
sein.


8
HÄHNCHENRAGOUT
MIT ANGELO
1.	Die Nudeln in kochendem Salzwasser bissfest garen, in einem Sieb
abgießen und abtropfen lassen.
2.	Das Hähnchenbrustfilet in Streifen schneiden und im heißen Keimöl
3-4 Minuten braten. Mit Salz und Pfeffer würzen und aus der Pfanne
nehmen.
3.	Die Zwiebel schälen und in Streifen schneiden. Zwiebelstreifen und
Ros=ACmarin im Bratfett einige Minuten glasig dünsten, mit 1/41(250 ml)
Wasser ablöschen und aufkochen. Rahmsoße einrühren und bei schwacher
Hitze 1 Minute kochen.
4.	Johannisbeeren waschen, trocken=ACtupfen und von den Rispen streifen.
Saure Sahne unter die Sauce rühren. Hähnchenfleisch und Johannisbeeren

in der Sauce erhitzen. Nudeln mit dem Ragout servieren.
Dazu passt ein grüner Salat.
TIPP: Johannisbeeren liefern viel Vitamin C, eine dicke Portion
Mineral=ACstoffe, vor allem Kalzium, Kalium und Magnesium, und wertvolle
Spuren=ACelemente wie Mangan und Kupfer. Grund genug, in der Saison
öfter mal herzhafte Gerichte mit einer Handvoll der gesunden
säuerlichen Beeren zu garnieren. Besonders hübsch machen sie sich auf
Salaten, frisch gekochtem Reis, Bratensaucen und als Einlage in
cremigen Suppen. Wer sie mag, sorgt im Juli und August vor und friert
be=ACsonders hübsche Johannisbeerrispen zum späteren Garnieren einzeln
ein.
ZUTATEN
FÜR 2 PORTIONEN
125g Nudeln,
z.B. breite Bandnudeln
Salz
200g Hähnchenbrustfilet 1 EL Keimöl
Pfeffer
1 Zwiebel
1 TL frische Rosmarinnadeln (gehackt) oder 1/4 TL getrock-neter
Rosmarin
1 Päckchen FRIMA Rahmsoße (aus dem 3er-Pack)
100g rote Johannisbeeren
1 EL saure Sahne (10% Fett)


9
ENTENBRUST MIT
KARTOFFEL-BIRNEN-GRATIN


1.	Kartoffeln schälen und in dünne Scheiben schneiden. Milch und 300
ml kaltes Wasser in einen Topf geben, Fix für Kartoffel-Gratin
einrühren, die Kartoffelscheiben zugeben. Unter Rühren aufkochen und
bei schwacher Hitze ca. 3 Minuten kochen.
2.	Die Birne waschen, das Kerngehäuse herausschneiden und das
Fruchtfleisch in Scheiben schneiden.
3.	Kartoffeln in eine flache Auflaufform geben, die Birnenscheiben
dazwischen verteilen. Im vorgeheizten Backofen bei 200=B0C (Umluft:
175=B0C) ca. 15 Minu=ACten vorgaren.

4.	Haut der Entenbrust ein paarmal einschneiden. Eine Pfanne erhitzen
und die Entenbrust auf der Hautseite 3 Minuten anbraten, wenden und
auf der Fleischseite ebenfalls 3 Minuten braten. Die Entenbrust mit
Salz und Pfeffer würzen und in Alufolie wickeln.
5.	Gratin nach der Garzeit mit Käse be=ACstreuen und mit dem Fleisch in
den Ofen schieben. Noch 20 Minuten garen.
6.	Entenbrust auswickeln und die Haut mit dem darunterliegenden Fett
ab-schneiden. Das Fleisch in Scheiben schneiden und mit dem Gratin
servie-ren. Mit Schnittlauch bestreuen