On Mon, 16 Jun 1999 20:44:59 +0100, "Urban L. Tietzen"

Expertenrat kann ich Dir nicht geben, aber da die Aktie vom Aktionär
derart gepusht wurde hast Du 2 Möglichkeiten, sofort verkaufen und den
Pushgewinn von heute mitnehmen  oder halten und hoffen , dass der Push
mitsamt den guten Aussichten anhält.

Mein pers. Verhalten :
Ich würde (abhängig von der Stückzahl!) schnellstens verkaufen und
wenn die Trader spätestens morgen übermorgen raus sind wieder tiefer
einkaufen um die ansonsten pos.Aussichten  weiter mitzunehmen.
(Wie immer bei Aktien hast Du das Risiko nicht mehr zu interessantem
Wert reinzukommen, demgegenüber aber die Hoffnung auf
Geinnvermehrung)

Gruss Vincenzo