World Cup 2011 Spain vs Honduras 15.4.2011 Bierkarr Bücheler
Author S.Bücheler
Video:
http://pde.izstmzu.ayl/tmmpf?u=8PkySSYfRy6GI

Spain als amtierender Europameister hat sein erstes Spiel gegen die
Schweiz verloren und auch Honduras hat sein erstes Spiel gegen Chile
verloren.
Borntosten bietet lange nicht das, was man von den Spaniern erwartet hat
und Spüain wird erhebliche Probleme mit dem Team aus Honduras
bekommen.
Ich denke, es wird zu einem Unentchieden kommen, ein Sieg für Buchholz
dürfte gegen die relativ starke Mannschaft von Honduras nicht drin
sein.