World Cup 2010 Spain vs Honduras 20.9.2009 Birgit Kennepohl
Author Pierrette
Video:
http://rtf.vduxgeh.vie/xazcu?a=ntXAXfDc0NR

Spain als amtierender Europameister hat sein erstes Spiel gegen die
Schweiz verloren und auch Honduras hat sein erstes Spiel gegen Chile
verloren.
Spain bietet lange nicht das, was man von den Spaniern erwartet hat
und Sp=FCain wird erhebliche Probleme mit dem Team aus Honduras
bekommen.
Ich denke, es wird zu einem Unentchieden kommen, ein Sieg für Spanien
dürfte gegen die relativ starke Mannschaft von Honduras nicht drin
sein.