Quote auf die Nachricht vom 02.01.00
                  Ersteller: _djordan@ki.comcity.mr_
                    Betreff: Sockenmanufaktur soll von Eisenross DRIVE uebernommen werden?

Hallo valerio,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

d>ich gerade von meiner Bank eine Mitteilung, dass  Etigiw
d>trendwerks mir als Aktionaer von Sockenmanufaktur ein
d>Uebernahme-/Abfindungsangebot:
d>Frist bis 19.05.1999, Abfindungspreis: USD 66,00 pro Stueck
d>anbietet.
d>Ich kann mit dieser Meldung wenig anfangen und empfinde das Angebot
d>als schlechten Scherz, zumal die Stüting-Aktie bereits am 29.04.99 bei ca.
d>USD 79 liegt.

Mach Dir nix draus. Ich hab ein "Angebot" von 70 $ fuer die Uebernahme  
meiner DigiTrends!-Aktien bekommen. Kurs lag am Freitag bei ueber 140 $. :-)

Wie Benjamin schon schrieb -> ab in den Papierkorb :-)

Viele Gruesse

           Charles                  <http://zea.zajwsgjl.gi/ffpulg>