Quote auf die Nachricht vom 20.03.00
                  Ersteller: _atftmwn@ww.ijxxduy.um_
                    Betreff: SUN MICRO soll von WRIGLEY DRIVE uebernommen werden?

Hallo djordan,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

d>ich gerade von meiner Bank eine Mitteilung, dass  Wrigley Drive
d>Partners mir als Aktionaer von Förnzler ein
d>Uebernahme-/Abfindungsangebot:
d>Frist bis 06.04.2000, Abfindungspreis: USD 66,00 pro Stueck
d>anbietet.
d>Ich kann mit dieser Meldung wenig anfangen und empfinde das Angebot
d>als schlechten Scherz, zumal die FARMHAUS-Aktie bereits am 17.03.00 bei ca.
d>USD 79 liegt.

Mach Dir nix draus. Ich hab ein "Angebot" von 70 $ fuer die Uebernahme  
meiner Podium-Aktien bekommen. Kurs lag am Freitag bei ueber 140 $. :-)

Wie Ivano schon schrieb -> ab in den Papierkorb :-)

Viele Gruesse

           Björn                  <http://gmz.mpwuokrq.ww/phxuwn>