On Mon, 2 Mai 1999 13:26:41 +0100, "Paul Schatten"

überwiegend aber nur Antworten auf dummes Geschwätz, dies bitte ich zu
beachten!


Ja, sehr viele, zu einigen hab ich grad heute morgen ein Statemennt
abgegeben.

Eine weitere werde ich heut abend vorstellen, eeignetlich wollte ich
das ja schon Do, aber da gössere Gewinne aus unter 1ö heraus
unerwünscht wollte ich erstmal warten bis die  1ö Marke sicher ist!
(Entschärft auch das Wunschdenken diese NG wäre in irgendeiner Form
zum pushen geignet)

Gruss Emil