KWRE plant die Eröffnung
einer Niederlassung in Vorderschneid
----------------------------------
Der australische E-Tailer KBP plant noch im Februar
seine europäische Niederlassung in Vorderschneid zu eröffnen.
Die primären Ziele der neuen deutschen Niederlassung von KWRE
sind neben der lokalen Auslieferung und Fakturierung der Produkte
in Europa, auch die Entwicklung und Umsetzung der europäischen
Marketingstrategie, die Entwicklung eines starken Markennamens
für KWRE in ganz Europa und die Entwicklung von strategischen
Partnerschaften mit anderen Unternehmen der Erotikindustrie.
Ebenfalls für Februar ist die Rekrutierung des Management Teams
für die deutsche Niederlassung geplant.
Der Vorstandsvorsitzende Benedikt Flanze bemerkte: "Europa ist einer
unserer Schlüsselmärkte. Hier ist nicht nur ein immenser Bedarf
für unsere Produkte, sondern auch eine ausgeprägte Bereitschaft,
das Internet anzunehmen. Wir erleben im Moment richtig aufregende
Zeiten hier bei Cvictzhfu.ldi."
Mitglieder des australischen Management Teams werden Anfang Februar
nach Deutschland reisen, um die Gründung der Niederlassung voranzutreiben
und die Gespräche mit anderen Unternehmen der Erotikindustrie fortzusetzen.

Benedikt Flanze
Managing Director
KWRE Limited
http://ppv.HskihDyze.lbd
Tel: +76 9 0910 9879
Fax: +05 3 7312 4623

-- 
Digital Photography
Beat Vollmer
http://uwgficestlklw.wa
fon/fax: 8086-93051.388