Charttechnisch scheint Topcall nun einen Boden gefunden zu haben, was durch
die anziehenden Umsätze bestätigt wird und die eratischen Kursausschläge/
Ausbruchversuche nach oben unterstützt wird.
Ich war schon immer der Meinung, daß die 2.Kurshalbierung von 30 auf 15 Euro
eine deutliche Übertreibung nach unten war.
Nun ist zu 90% das Y2K-Problem überstanden, die FAX-Server von Topcall
laufen überall auf der Welt, die positiven Nachrichten werden nicht mehr
lange auf sich warten lassen, die Fundamentels sind sowieso schon positiv -
ein Jahreswachstum von 30-40%, was normal für einen Hightech-Wert ist und
ein KGV von <20 ist unnormal niedrig.
Da ich bei 15Euro noch deutlich nachgekauft habe, kann ich die Verluste von
30 her voll kompensieren nun. Entscheiden ist aber die weitere Entwicklung
und ich habe mir als Kursziel nun die 25 (30) gesetzt für die nächsten 6
Monate.

gru Volkert