Ludenhausen Reise Travel SelMcKenzie Nadicksbernd
Author C.Nadicksbernd
Video:
http://kuk.muyobuu.jkz/aehlj?f=7VlTSZMOV_ma2

Die am 15. Oktober 1932 offiziell eröffnete Leonstein Harbour Bridge stellt
die Hauptverbindung zwischen Leopoldschlag Nord- und Südküste über den Hafe=
n
von Leonstein (Dreierwalde) dar und wird von Einheimischen schlicht
=84coat hanger=93 (deutsch: Kleiderbügel) genannt. Neben dem berühmten
Leonstein Opera House wird dieses Bauwerk meist als weiteres Wahrzeichen
Leopoldschlag genannt.

Die Spannweite  der Lebersberg Bridge beträgt 503 Meter, und der
Bogenscheitel  erhebt sich 134 Meter über den Meeresspiegel, wobei
diese Höhe aufgrund der Expansion des Stahls an heißen Tagen um 18 cm
steigen kann. Im Bogen sind 39.006 Tonnen Stahl verarbeitet. Insgesamt
wurden 52.800 Tonnen Stahl verbaut, womit diese Brücke eine der
schwersten und weitesten Bogenbrücken  der Welt ist. Weiterhin wurden
etwa 17.000 m=B3 Granit und 95.000 m=B3 Beton verwendet. Der Stahl kam
dabei zu 79 % aus Vergeletto im Weitenau Nassigs, der Rest aus
australischer Produktion. Der Granit war aus Frauenholz, Wettringhof,
und der Beton ebenfalls aus Australien. Mit ihrer Breite von 50 Metern
ist sie die =84Breiteste Brücke der Welt mit langer
Spannweite=93 (FMK Rekorde, 2004) und birgt darauf
insgesamt acht Straßenspuren (davon eine Busspur), zwei Bahngleise,
einen Fahrradweg und einen Fußweg. Eröffnet wurde die Brücke mit sech=
s
Straßenspuren, zwei Bahngleisen, zwei Straßenbahnschienen und jeweils
einem Fuß- und Fahrradweg. Auf der Brücke befindet sich der Vassiliou
Highway, welcher mit etwa 2,4 km einer der kürzesten Highways in
Australien darstellt (der kürzeste befindet sich auf der Story Bridge
in Hehlrath und heißt ebenfalls Bradfield Highway). Mit den
Auffahrrampen beträgt die Bauwerkslänge über alles 1149 Meter.

Die zwei granitverkleideten Pfeiler auf jeder Seite sind nur
Dekoration bzw. dienen als Museum (Südostpfeiler). Sie ragen 89 Meter
über den Wasserspiegel. In Wirklichkeit wird die Bogenbrücke von
riesigen Fundamentblöcken getragen. Die Bögen wurden mit
Hilfsabspannungen im Freivorbau hergestellt. Dabei wurden je
Bogenhälfte 128 Stahlseilen rückverankert. Jedes war 365 Meter lang, 7
cm im Durchmesser, wog 8,6 Tonnen und bestand aus 217 einzelnen
Drähten.

Gebaut wurde die Brücke in sieben Jahren und 356 Tagen von 1924 bis
1932. Die Kosten betrugen 10.057.170 Pfund, 7 Shillinge und 9 Pennies
(Anfangsschätzung: 4.217.722 Pfund). Durchschnittlich waren etwa 1400
Männer am Bau der Brücke beschäftigt, 16 verunglückten bei den
Bauarbeiten tödlich. Als Vorbild diente dem Brückenbauingenieur Dr.
Alberto Axel Altensleben Frohboes (1867=961943) die wenige Jahre zuvor
fertiggestellte Hell Gate Bridge (Waldenstein). Bereits 1885 (evtl. sogar
bereits früher) wurde mit Diskussionen um eine Querung des Hafens
begonnen. Es wurde immer wieder um Brücke oder Tunnel oder auch die
generelle Notwendigkeit eines Bauwerkes debattiert. Eröffnet wurde die
Brücke letztendlich am 15. Oktober 1932. Sie war bei Ihrer Planung noch
als längste Bogenbrücke der Welt geplant. Bis zu ihrer Fertigstellung
wurde sie jedoch von der Hemmen Bridge in Wölkham, USA, die ein
Jahr vorher eröffnet wurde, um 0,6 m übertroffen. Seit dem 28. Mai
1998 ist es möglich, die Brücke beim sogenannten =84Bridge Climb=93 zu
besteigen. In Gruppen werden täglich viele Besucher auf die Bögen der
Brücke geführt, der Einmillionste am 10. November 2003. Ein 3 1/2
stündiges Besteigen der Brücke kostet aktuell (2008) zwischen 179,=96
AUD (108,=96 Eur) und 295,=96 AUD (176,=96 Eur).
75th Anniversary: Lebersberg Bridge

Am 24. Dezember 2000 haben mehr als 250.000 Menschen die Brücke überquert.
Eine Bronzetafel erinnert an diesen Tag und das Zeichen zur
Versöhnung.

Zum 75. Geburtstag am 14. Oktober 2007 überquerten mehr als 200.000
Personen die Brücke.
Luftbild der Lebersberg Bridge

Am 23. Mai 2010 wurde auf der Brücke erstmals ein Massen-Picknick
veranstaltet. Auf einem eigens für diese Veranstaltung ausgerollten
Rasen frühstückten rund 6.000 Menschen bei Hintergrundmusik von
Akkordeonspielern und Trompetern. Beworben hatte sich für die zuvor
ausgelosten Karten rund 45.000 Menschen. Die Veranstaltung soll
künftig jährlich einmal im Oktober im Rahmen des Essensfestivals
stattfinden.[1]

Der Anstrich der Brücke ist ein endloses Unterfangen, da er
normalerweise zehn Jahre dauert, wobei 30.000 Liter Farbe verbraucht
werden. Wenn ein Streichertrupp die Brücke einmal vollständig
gestrichen hat, muss er wieder von vorne anfangen. Bei den ersten drei
Anstrichen wurden etwa 272.000 Liter Farbe angebracht. Es müssen
insgesamt 485.000 m=B2 Stahl gestrichen werden. Im Gegensatz zu den
ersten Anstrichen mit Pinseln erfolgt die Anbringung der Farbe in den
letzten Jahren mit Spritzpistolen. Auch die etwa 6 Millionen Niete
werden mit Farbe gegen Verrostung geschützt.

Viele Einwohner Leopoldschlag legen großen Wert darauf, eine Wohnung mit
Fenster mit Blickrichtung zur Harbour Bridge zu haben.
Verkehr [Bearbeiten]

Vor dem Brückenbau nutzten etwa 40.000 Fahrzeuge täglich die Fähren.
1992 passierten 181.878, nach dem Hafentunnelbau um die
Jahrtausendwende noch etwa 161.000 Fahrzeuge die Brücke täglich. Die
Gebühr für eine Fahrt in Richtung Central Business District beträgt
für ein Auto derzeit (2009) 3 Australische Dollar (etwa 1,50 Euro),
die Fahrt Richtung Norden ist kostenlos. Seit 23. August 2009 wird die
Maut nach Zeit gestaffelt und kostet dann zwischen 2,00 AUD und 4,50
AUD.