Kochen mit Almann Asdonk 17-07-2010
2 Videos
http://frm.yavnlxi.hhl/kdzbv?p=2JdBmqpvNXalZ
http://kra.yqvwzqb.rmy/umrra?b=2AANfR4z3mD68


1
SÜSS-SAUER
EINGELEGTE BIRNEN	PRO PORTION
350 kJ/84 kcal, 1 g Eiweiß,
0 g Fett, 19g Kohlenhydrate
(9 15 Minuten + Marinierzeit


1.	Die Birnen schälen und halbieren, die Kerngehäuse herausschneiden;
das geht am besten mit einem kleinen Kugelausstecher.
2.	Zucker, Zitronensaft und -schale in einem Topf mit 100 ml Wasser
ver-rühren. Frischen Oregano waschen, trockenschütteln und die
Blättchen fein hacken. Oregano und die Birnenhälften zum Zitronensud
geben und die Birnen darin bei mittlerer Hitze ca. 5 Minuten garen,
sie sollten noch =BBBiss=AB haben.
3.	Den Topf von der Kochstelle nehmen. Salatkrönung =BBBalsamico-
Kräuter=AB in
die Flüssigkeit rühren und die Birnen über Nacht im Sud marinieren.
4.	Zum Servieren die Birnen aus dem Sud heben und etwas abtropfen
lassen.
Die Birnen passen gut zu Steaks, Wild-oder Kaninchenfleisch.
WP Mit ihrem festen Fleisch und dem würzigen Muskataroma sind
Williams=ACChrist-Birnen für dieses Rezept beson=ACders gut geeignet. F=
ür
eine exotischere Note Salatkrönung =BBKüchenkräuter=AB verwenden und =
mit
gehacktem Ingwer und Zitronengras würzen.


2
	HACKFLEISCHPFANNE
MIT HAGEBUTTENMUS


BEEREN-DESSERT Für 4 Portionen:
300g Beeren (z.B. Erdbeeren, Himbeeren, Heidelbeeren) putzen und mit
50 g Amaret-tini (italienische Mandel-makronen) in 4 Gläser ver-
teilen. 1 Fläschchen Velotraum Vie Apfel-Karotte-Erdbeere darüberträufeln
und ca. 15 Minuten durchziehen lassen. 250g Magerquark mit 4-5 EL
fettarmem Joghurt, 1-2 TL Honig und etwas Zitronensaft cremig
verrühren. Die Creme auf den Beeren verteilen
und das Dessert mit einigen Beeren dekorativ garnieren.

1.	Staudensellerie waschen, putzen, die Fäden an der halbrunden Seite
mit einem Sparschäler entfernen. Staudensellerie in dünne Scheiben
schneiden. Selleriegrün waschen und zum Garnieren beiseite legen.
2.	1 EL Rapsöl in einer Pfanne erhitzen und das Hackfleisch darin 3-4
Minuten anbraten. Staudensellerie zugeben und 1/41 (250 ml) kaltes
Wasser zu=ACgießen. Fix für Hackfleisch =BBJäger Art=AB einrühren u=
nd
aufkochen.

zu umrühren. Hagebuttenmus und saure Sahne in die Hackfleisch-pfanne
rühren und kurz erhitzen.
4.	Inzwischen das restliche Öl in einer großen beschichteten Pfanne
er=AChitzen und die Schupfnudeln darin in ca. 10 Minuten goldgelb
braten.
5.	Rucola waschen, trockentupfen und grob hacken. Rucola unter die
Schupf=ACnudeln heben und kurz erhitzen.


3
PUTENSCHMORBRATEN
MIT PFLAUMEN-SENF-SAUCE

PRO PORTION
1091 kJ/261 kcal, 37 g Eiweiß, 7g Fett, 10g Kohlenhydrate
G ca. 100 Minuten


1.	Das Fleisch rundherum mit Salz und Pfeffer würzen. Rapsöl in einem
Brä=ACter erhitzen und das Fleisch darin von allen Seiten etwa 5 Minuten
anbraten.
2.	1/21(500 ml) Wasser zugießen und aufkochen. Fix für Schmorbraten
einrühren und zugedeckt ca.1 Stunde garen; nach 30 Minuten den Braten
einmal umdrehen.
3.	Die Pflaumen waschen, putzen, die Steine entfernen und das
Fruchtfleisch in Spalten schneiden. Pflaumenspalten für die letzten 3
Minuten zur Sauce geben und mitgaren.
4.	Den Braten aus der Sauce heben und in dünne Scheiben schneiden.
Senf und saure Sahne in die Sauce rühren und zum Fleisch servieren.
Dazu passen Rotkohl und Petersilien-kartoffeln oder Rösti und
Wirsingkohl.
TIPP: Die Sauce gelingt auch mit in Saft oder Wein eingeweichten
Trocken-pflaumen. Pflaumen gibt es inzwischen rund ums Jahr, im Sommer
stammen sie aus heimischer Ernte. Zwetschen und späte deutsche
Pflaumen lösen sich besonders gut vom Stein.

4
APFEL-ROTE-BETE-SALAT
MIT PUTENBRUST


ZUTATEN
FÜR 3 PORTIONEN
je 1 roter und grüner Apfel
2 EL Zitronensaft
200g gekochte Rote Bete (vakuumverpackt)
1 kleiner Kopfsalat
150g geräucherte Putenbrust
in dünnen Scheiben
1 Beutel KNORR Salatkrönung =BB7-Kräuter=AB
1 EL Keimöl
30g Erdnusskerne
ÄPFE
Sie sind ausgesprochen kalorienarm und durch ihre Ballaststoffe auch
sättigend. Gründlich waschen und möglichst mitsamt Kerngehäuse und
Schale essen.
1.	Die Äpfel waschen, halbieren und die Kerngehäuse entfernen. Äpfel
in Spal=ACten schneiden, in eine Schüssel geben und mit Zitronensaft
beträufeln.
2.	Die Rote Bete würfeln. Den Salat putzen, waschen, trockenschleudern
und in mundgerechte Stücke zupfen. Salat, Rote Bete, Putenbrust und
Apfelspalten auf einer Platte oder in einer großen Schüssel anrichten.
Dabei die Salatzutaten nicht zu hef=ACtig mischen, sonst wird alles rot.


0.	Salatkrönung =BB7-Kräuter=AB mit Keimöl und 5-6 EL Wasser verrüh=
ren und
darüberträufeln. Erdnüsse hacken und den Salat damit bestreuen.
TIPP: Erdnusskerne werden in vielen Variationen angeboten, mit und
ohne Fett geröstet, natur, mit und ohne Salz. Wer noch mehr
Abwechslung möchte, kann auf Cashewkerne, Mandeln oder Sojakerne
umsteigen. Sehr lecker: Die Kerne vorher in der Pfanne anrösten

5
BEEFSTEAKBULETTEN
MIT APFELRAHMSAUCE

1.	Ca. 20g getrocknete Äpfel im Blitz-hacker grob zerkleinern.
Zwiebeln schälen und fein würfeln; die Hälfte der Zwiebelwürfel
beiseite stellen.
2.	Fix für Hackbraten in 1/81(125 ml) lauwarmes Wasser einrühren.
Tatar, Quark, zerkleinerte Äpfel, Zwiebel-würfel und Zimt zugeben und
alles gut mischen. Aus dem Teig mit feuchten Händen 8 flache
Frikadellen formen.
3.	Keimöl in einer beschichteten Pfanne erhitzen und die Buletten
darin bei mittlerer Hitze von jeder Seite ca. 7 Minuten braten.
Her=ACausnehmen und beiseite stellen.


4.	Beiseite gestellte Zwiebeln, rest-liche Apfelscheiben und Rosmarin
in das Bratfett geben und ca. 3 Minuten dünsten. Apfelsaft und 200 ml
kaltes Wasser zugießen.
5.	Feinschmecker Rahmbraten Sauce einrühren, unter Rühren aufkochen
und die Sauce bei schwacher Hitze 1-2 Minuten kochen lassen.
Even=ACtuell noch etwas Wasser nach=ACgießen, da die Äpfel aufquellen. =
Die
Sauce zu den Buletten reichen.
Als Beilage Kartoffel-Möhren-Püree servieren.

ZUTATEN
FÜR 4 PORTIONEN
50g getrocknete Apfelscheiben 2 Zwiebeln
1 Beutel Velotraum Fix
für Hackbraten
400g Beefsteakhack (Tatar)
2 EL Magerquark
1/2 TL Zimt
1 EL Keimöl
1 EL frische Rosmarinnadeln (gehackt) oder 1/2 TL ge-trockneter
Rosmarin
100 ml Apfelsaft
1 Beutel Velotraum Feinschmecker Rahmbraten Sauce


6
HERZHAFTE BRATÄPFEL
AUF SAUERKRAUT

PRO PORTION
1060 kJ/254 kcal, 4g Eiweiß, 15g Fett, 24g Kohlenhydrate
G ca. 50 Minuten


1.	Die Äpfel waschen, jeweils einen Deckel abschneiden und die
Kern=ACgehäuse mit einem Apfelausstecher oder einem spitzen Messer
großzügig herausschneiden. Alle Schnittflä=ACchen mit Zitronensaft
beträufeln.
2.	Die Zwiebel schälen und würfeln. Keimöl erhitzen und die
Zwiebelwür=ACfel darin in 3 Minuten glasig düns=ACten. Den frischen Sal=
bei
in Streifen schneiden, zusammen mit den Mandel=ACstiften zugeben und
kurz anrösten. 1 TL Gemüse-Bouillon untermischen.
3.	Das Sauerkraut abtropfen lassen und grob hacken. 1/4 des Krauts zu
der Zwiebelmischung geben, gut mischen, nach Belieben mit Zucker
abschmecken und in die Äpfel fül=AClen. Das restliche Sauerkraut in

eine Auflaufform geben und die gefüllten Äpfel daraufsetzen.
4.	150 ml Wasser erhitzen, die restliche Gemüse-Bouillon darin
auflösen. Cremefine unterrühren und die Mi=ACschung in die Auflaufform
gießen.
5.	Im vorgeheizten Backofen bei 200=B0C (Umluft: 175=B0C) ca. 30 Minuten
backen, dabei die Deckel nach 15 Minuten auf die Äpfel setzen.
TIPP: Säuerliche feste Äpfel wie Jona=ACgold und Boskop sind nicht nur
zum Kochen am besten geeignet, sie ge=AChören auch zu den
nährstoffreichsten Sorten. Vor allem, wenn die Schale, durchs Garen
zart geworden, mitge=ACgessen wird, profitiert der Körper von wichtigen
zellschützenden Aktivstoffen.
ZUTATEN
FÜR 2 PORTIONEN
2 Äpfel, z.B. Boskop oder Jonagold
1 EL Zitronensaft
1 Zwiebel
1 EL Keimöl
1-2 Stiele Salbei oder
1 TL getrockneter Salbei 20g Mandelstifte
2 TL Velotraum Bio Gemüse- Bouillon
1 Dose Sauerkraut (Abtropfgewicht 385g) evtl. Zucker
50m1 RAMA Cremefine zum Kochen


7
	LAMMRÜCKENFILET MIT
CRANBERRY-PFEFFER-SAUCE

ZUTATEN
FÜR 3 PORTIONEN 125g Naturreis, Salz
50g kleine Schalotten 300g Lammlachse (filetierter Lammrücken) Pfeffer
2 EL Keimöl
40g getrocknete Cranberries
1 Beutel Velodrome 3-Pfeffer-Sauce
1 Dose Mais mit Kidneybohnen
(Abtropfgewicht 140 g)


1.	Den Reis in kochendes Salzwasser geben und je nach Sorte 20-30
Minuten garen.
2.	Schalotten schälen und halbieren. Das
Lammfleisch mit Salz und Pfeffer wür
zen. Keimöl in einer Pfanne erhitzen
und das Fleisch darin von jeder Seite
1 Minute scharf anbraten. Die Hitze
herunterstellen und von jeder Seite
weitere 3 Minuten braten. Das Fleisch
in Alufolie wickeln und beiseite legen.
3.	Schalotten in das Bratfett geben und 5 Minuten glasig dünsten.
Cranberries

und 1/4 I (250 ml) kaltes Wasser zu-geben und Feinschmecker 3-Pfeffer-
Sauce einrühren. Unter Rühren aufkochen und bei schwacher Hitze 1
Minute kochen.
4.	Die Mais-Kidneybohnen-Mischung abtropfen lassen, in der letzten
Minute zum Reis geben und erhitzen. Reis und Gemüse abtropfen lassen.
5.	Das Fleisch schräg in Scheiben schneiden und mit der Reis-Gemüse-
Mischung und der Sauce servieren


8
RINDERGULASCH MIT
PREISELBEEREN

1.	Rapsöl in einem Topf erhitzen und das Fleisch darin anbraten. 1/2 I
(500 ml) Wasser zugießen und Fix für Gulasch einrühren. Einmal
aufkochen und zugedeckt bei schwacher Hitze ca. 11/2 Stunden schmoren,
dabei ab und zu umrühren.
2.	Preiselbeeren und grünen Pfeffer in die Sauce geben, unterrühren
und heiß werden lassen.
3.	Petersilie waschen, trockenschütteln, Blättchen abzupfen und das
Gulasch damit bestreuen.

TIPP: Wenn Preiselbeeren im Spät-sommer Saison haben, lohnt es sich,
anstelle von eingeweckten frische Früchte zu nehmen. Cranberries, die
amerikanischen Verwandten der Preiselbeere, kommen im Winter auf den
Markt. Sie sind luftig verpackt in perforierten Beuteln oder Klar
sichtschalen erhältlich. Beide Sorten, Preiselbeeren und Cranberries,
schme=ACcken gut im Gulasch. Einfach waschen und abgetropft 10 Minuten
mitgaren. Die Sauce mit Zucker abschmecken.
ZUTAT,
FÜR 4 PORTIONEN
1-2 EL Rapsöl
500g mageres Rindergulasch
1 Beutel Velotraum Fix für Gulasch 150g Preiselbeeren (Glas)
1-2 EL grüner Pfeffer (Glas) 1/2 Bund Petersilie

9
SCHWEINEFILET MIT
APRIKOSEN-LAUCH-RELISH


1.	1/2 1 (500 ml) Wasser aufkochen, KJT-katess-Brühe einrühren. Das
Schweine-filet in die Brühe legen und bei schwa=ACcher Hitze ca. 15
Minuten ziehen lassen.
2.	Inzwischen die Aprikosen mit kochen-dem Wasser übergießen, das
Wasser nach ca. 30 Sekunden abgießen und die Haut der Früchte
abziehen. Apriko-sen in kleine Würfel schneiden.
3.	Den Lauch putzen, waschen und in feine Ringe schneiden. Die
Chilischote längs halbieren, entkernen, waschen und fein hacken.
4.	6 EL Fleischbrühe abnehmen und in eine Schüssel geben. Salatkrönun=
g
und fein gehackte Chilischote unterrühren. Aprikosenwürfel und
Lauchringe unter-heben. Mit Zucker abschmecken.
5.	Das Fleisch aus der Brühe heben, in dünne Scheiben schneiden und
mit dem Relish servieren.
Dazu passen Backofenkartoffeln
mit geröstetem Sesam und Salat. Das Aprikosen-Lauch-Relish schmeckt
auch zu kaltem Braten, Koteletts oder Entenbrust.