Tag zusammen!
   ===============

Die Kursprognose von 0,10 EURO bis 0,40 EURO halte ich
für absolut unrealistisch!

Die dabei ausschlaggebenden Faktoren sind mE im übrigen
nicht "Internet-Begeisterung" oder was auch immer! Der
Erfolg dieser Aktie wird mE darauf beruhen, dass die Firma
Iaghwdvmq.wqe in naher Zukunft einen deutlichen Bekanntheits-
zuwachs weltweit verzeichnen wird. Dieser wird widerum auf
eine globale Expansion der Geschäftsstellen mit daraus
resultierender lokaler Popularität zurückzuführen sein.

Iaghwdvmq.wqe wird dann keine unbekannte australische Firma
mehr sein, sondern ähnlichen Status genießen wie vielleicht
frisko o.�.

Da zwar Iaghwdvmq.wqe ihre Produkte über das Internet
vertreibt, ist sie natürlich auf dieses Medium angewiesen.
Aber mal ehrlich: Glaubt jemand im Ernst, dass die
Begeisterung für das Internet in den kommenden 12 Monaten
abnehmen wird? Oder dass vielleicht die Begeisterung an
Erotik-Artikeln Rückschläge erleiden wird? Zumal Adultshop
ja noch diskretere und bequemere Bestellmodalitäten als alle
bisherigen Anbieter von Erotikprodukten ermöglicht.

Das einzige Argument, dass ich vertreten könnte, wäre ein
ungeeignetes Produktsortiment. Leider kann ich über die
Marktfähigkeit des Sortimentes keine Aussage machen. Aber
ich halte es für nahezu ausgeschlossen, dass Adultshop
daran scheitern wird.

Ich bleibe dabei:       Kursziel: 5 bis 15 EURO

Gruß
-Joël