Klar, die *Gewinner* sind ja auch "drin". Jetzt müssen die "Loser" und
Y2K-Pessimisten noch die Aktien übernehmen;-)))


Wie man im Langzeitchart (Vibes: ^DJI, ^SPX, ^IXIC) sieht, ist das
Volumen merklich zurückgegangen. Wenn es jetzt wieder zunimmt, gibt es
IMHO nur 2 Möglichkeiten: hoch oder runter, aber nicht seitwärts.

Es gibt ja noch genug Y2K-Crash Propheten (besonders in Amiland) die
draußen sind, sodaß ich eher darauf tippe, daß es noch kurz hochgeht.
Wenn die, die noch/schon drin sind gemein/klug sind, so verkaufen sie
einfach nicht;-) Die oberen Trendlinien liegen noch wesentlich höher,
sodaß die Market Maker noch etwas spielen können.

Wenn der sgn. Januar-Effekt eintritt, so werde ich wahrscheinlich erst
mal 'ne Zeit lang rausgehen; erst mal gucken wo im März so abgerechnet
wird. Außerdem brauchen meine Nerven mal 'ne Pause;-)))