Zu diesem Thema fällt mir gerade mal was ein ...

Es wird sicher wieder 'runter' gehen, vielleicht sogar
relativ weit (50%, oder mehr ?), das allein schon
deshalb, weil darin so viel Gewinnpotiential liegt.
Bleibt nach wie vor die frage wann ;)

Zur Vermeidung von 'Glauben' sollte man deshalb
besser folgendes berücksichtigen (Aktien-Indices):

- Da die Bewegung des Cash-Marktes (mittlerweile)
eigentlich eine Folge des Derivate-Marktes ist
(also nicht so wichtig) wird man (-das big money)
diese relative Ausnahme, wie es die starke
(überproportionale!) 'Rally' der letzten Monate ist,
solange laufen lassen wie nur möglich, denn diese
ist durch einer gigantischen Hype der (Finanz-)
Medien induziert worden, die sich nicht beliebig oft
wiederholen läßt (!) und die zum 'real buying' des
Volks geführt hat und noch immer führt. Unglaublich
zwar, aber das kann noch ungeahnt lange so
weitergehen, jedenfalls sicherlich über Monate.

- Es ist wahrscheinlich, daß die Top-Bildung  (schon
allein deshalb weil der Wert von long Optionen
erodiert und das smart money -das die 'Macht' hat-
den Optionsmarkt -netto- schreibt) LANGE dauert!
Vielleicht Wochen, während derer nicht nur
unzählige Unentschlossene per Futures täglich in
den Markt einzahlen (!), sondern in denen auch
gleichzeitig das Premium der long Options abgesaugt
wird. Man kann hier sicher sein: der Markt funktioniert
in diesem Sinne stets perfekt!

- Fazit ist, abgesehen von dem 'wirklich' eher
kleinen Risiko einer abrupten Umkehr, besser
darauf zu WARTEN bis daß ein Top etabliert ist
und wirklich ein LEG hat (die anderen bezahlen).

Gruß Thorsten

PS.
Mal was anderes, was soll es bedeuten, wenn der
'Oberbulle' damit beginnt, die 'Bewertung' von
Internet-Aktien mit Tulpen (wörtlich, ntv) zu
vergleichen ...

....
"Dynamic Devices Ltd." <jrmtkz@tad.gus> wrote in message
news:20000102132905.22610.00000350@nso-fg.aol.com...