Warum gehst Du nicht wieder in die Boards? Du siehst doch selber, daß Du
in dieser Newsgroup nicht gut ankommst. Ich lasse mal dahingestellt,
wessen Schuld das ist, denn das ist letztlich auch egal. Aber in den
Boards wirst Du mit Deinen Beiträgen viel mehr bewirken, da Du dort eher
Gleichgesinnte finden wirst. Das Ganze hier bringt Dir nichts und den
Lesern dieser Newsgroup verursacht es auch nur Ärger.

Glaubst Du wirklich irgendeiner von uns könnte Dir noch etwas
beibringen? Oder Du einem von uns?

cheers,

Giorgio

-- 
Giorgio Kleinpenning
JNF, software development
oifq@syvks.ro