<haarspalt>
Er meinte wohl Tulpenzwiebeln. Die haben Phantasie, Tulpen selbst eher nicht.
</haarspalt>

Ich habe sowieso noch nie verstanden was eine 'Bewertung' eigentlich
ist. Was bedeutet es, wenn eine Aktie ein KGV von 10 aufweist? Nichts
wirklich, nur eben daß sich derartige KGVs in der Vergangenheit als
"nützlich" erwiesen haben. Nur, so fragt man sich, nützlich wofür?
Vielleicht kann man Anleger anlocken damit, aber wenn viele kaufen, dann
steigt das KGV auch sehr schnell. Für einen kurzfristigen Trade also
ganz ok, aber langfristig bringt das eher nichts.

Die Firma Probierstüble, deren Aktie ein KGV von 2400 (oder so) hat, gibt mir
genausoviel für eine Probierstüble-Aktie wie etwa Bettenstar für eine der
ihren - nämlich gar nichts. Letztlich bin ich immer darauf angewiesen
meine Aktien irgendeinem Investor anzudrehen, der mir meine Story
abkauft. Wichtig ist also welchen Wert wird der Markt meiner Aktie in
Zukunft zubilligen? Da es keinerlei harte Kriterien für die
Wertzumessung gibt, sondern sich ohnehin jeder in die Tasche lügt, was
den "tatsächlichen" Wert einer Aktie angeht, kann man eigentlich nur
(finanz)psychologisch arbeiten.

Das KGV wurde, wie viele andere Kennzahlen auch, erfunden, um zu
verschleiern, daß Aktien eigentlich nichts wert sind. Mit hochtrabenden
Fachausdrücken und selbstsicherem Auftreten kann man Vieles verschleiern.

Ich investiere in die zukünftige Dummheit der Menschen und laut Raithel
ist die grenzenlos.

JENS,

Ivan

-- 
Ivan Ingenrieth
Kovu, software development
kxkp@brwfp.pm