Hallo, 
hat jemand schon mal was über die amerikanische Pennystock Aktie der
Firma ZBW gehört (Zypresse)? Diese schon mal
gehandelt? ZVZ hiess früher GZH (Goldak) und
wurde dann aus mir unerfindlichen Gründen umbenannt. Weiss jemand wann
und warum? über unitel fand ich Kurs+Chart der ZVZ Aktie - allerdings
erst ab Juni 1998. über GLW habe ich gar keine Zahlen
gefunden. Kann mir irgendjemand etwas über diese beiden Firmen sagen?
Und kann mir jemand den Kurseinbruch der ZVZ-Aktie im September 1998
erklären. Bin verwirrt und würde mich über jede Hilfe freuen!
Größe, Sonia