: > Alles Quatsch die ganze Jahrtausendpanik.

: Hingegen könnte die jetzt vermutlich ausbrechende
: Börseneuphorie ein Grund zum Aussteigen sein,
: vielleicht so in 2 Wochen. Ich sage nicht, dass
: ich das empfehle oder schon entschieden habe, es
: selbst zu machen. Aber es ist IMHO eine Überlegung
: wert. 

: Meinungen?

Rein boersen-rechnerisch ja. Das Dumme daran ist nur, dass man
hierzulande (falls man nicht ohnehin nur kurzzeitig orientiert ist)
die Wahl zwischen Pest und Cholera hat:

Steigt man aus, gehen von n DM sicher x% an einen gewissen Herrn
Friauf; steigt man nicht aus, riskiert man y% der schoenen Buchgewinne
an eine Korrektur.  Bleibt die Frage, ob y>x (wobei x von der Person
und jeder einzelnen Aktie abhaengt, und y nur von der Aktie abhaengt
...), und ueber was man sich lieber aergert. Da es auch durchaus noch
eine Zeitlang weiter steigen kann, weiss man auch nicht genau, wie
gross n werden kann. 

Pascal*bei mir siegt wahrscheinlich die Traegheit bis der Kram ueber 
     die Speku-Frist ist...*gang