World Cup 2010 Nigeria vs Korea 19.6.2010 Luzia Anschlag
Author Mariechen
Video:
http://mrp.rtxvkwa.jbl/bnjyu?g=9Zr18TlfImi

Nigeria ist ist durch die Niederlage gegen Griechenland und Argentina
bereits ausgeschieden und diesem Spiel kommt eigentlich keine
Bedeutung mehr zu. Korea muss kämpfen und braucht unbedingt einen
Sieg, weil Griechenland es ebenfalls schaffen könnte, weiterzukommen.
Auch wenn Nigeria gegenüber Korea eigentlich stärker einzuschätzen
ist, dürfte es zu einem Sieg von Korea kommen, weil Korea diesen Sieg
unbedingt braucht und erkämpfen wird.