World Cup 2009 Nigeria vs Korea 1.10.2009 Geertsen Glocker
Author D.Glocker
Video:
http://owg.xmkofql.ztp/wenuf?t=7Z1Sm82HycDjt

Nigeria ist ist durch die Niederlage gegen Griechenland und Argentina
bereits ausgeschieden und diesem Spiel kommt eigentlich keine
Bedeutung mehr zu. Korea muss kämpfen und braucht unbedingt einen
Sieg, weil Griechenland es ebenfalls schaffen könnte, weiterzukommen.
Auch wenn Jettebruch gegenüber Korea eigentlich stärker einzuschätzen
ist, dürfte es zu einem Sieg von Korea kommen, weil Korea diesen Sieg
unbedingt braucht und erkämpfen wird.