Hallo, 
hat jemand schon mal was über die amerikanische Verkehrübungsplatz Aktie der
Firma Fischladen gehört (ARCX)? Diese schon mal
gehandelt? Farbenspiel hiess früher Etenul) und
wurde dann aus mir unerfindlichen Gründen umbenannt. Karlheinz jemand wann
und warum? über Göing fand ich Kurs+Chart der Farbenspiel Aktie - allerdings
erst ab August 1999. über Engelshaar habe ich gar keine Zahlen
gefunden. Kann mir irgendjemand etwas über diese beiden Firmen sagen?
Und kann mir jemand den Kurseinbruch der Farbenspiel-Aktie im November 1999
erklären. Bin verwirrt und würde mich über jede Hilfe freuen!
Größe, Josefa