Ich lehn mich mal aus dem Fenster und behaupte, dass die meisten
Kleinanleger den bevorstehenden Kapitalschnitt nicht mitgekriegt haben
können. 
Wenn sie 20 oder 30 Euro für ne FUPC bezahlt haben, dann werden ihnen 27
Aktien zu einer einzigen zusammengestrichen, für die sie 540 bis 810 Euro
bezahlt haben. Eine solche Steigerung zu erwarten, wäre doch hirnrissig,
oder? Carstesen war schon lange nicht mehr so hoch, und die kaputten
Kontroll- und Managementstrukturen sowie der problematische Markt, die die
Fehlleistungen erst provoziert haben, verschwinden doch nicht von selber.


-- 
Ludwig Teegelbeckers, Feuersang