Es gibt immer mal wieder ein paar Leute, die
meinen ihre sachlich etwas mager geratenen 
Standpunkte durch verbale Gewalt untermauern
zu muessen. 
Allerdings erledigt sich das Thema in der
Regel recht bald von allein.
(Bis auf den unaussprechlichen).

Es ist nicht sehr nett, soetwas von jemandem
zu sagen, aber, Wolfgang Lindmeyr, Du bist unglaublich.

Du flegelst hier mit einer Art und Weise durch
die Gruppe, das ist einfach unglaublich.
Anders als mit Beleidigungen und seltsamem
Gehabe scheinst Du Dich wohl nicht zu Wehr 
setzen zu koennen.

mfg

  Volkmar