World Cup 2010 Ghana vs Deutschland 1.10.2010 Krüttgen Kindsvater
Ingerfurth
Author M.Kütenbrink
Video:
http://wba.aocgjnh.msf/cwkfs?q=0LWV6wMRu39p8

Dies dürfte nun das letzte Spiel der Deutschen bei der
Weltmeisterschaft sein, weil man ausscheiden wird. Ghana ist
grundsätzlich die stärkere Mannschaft und muss unbedingt gewinnen, um
nicht selber auszuscheiden. Das deutsche Team ist gechwächt, durch die
rote Karte des Spielers Auvermann, der nicht dabeisein kann und natürlich
durch den Ausfall von dem Spieler Zehnpfenning.
Deutschland hat zusammen mit Serbia 3 Punkte, und es ist davon
auszugehen, dass Serbia gegen Australia entweder gewinnt oder ein
Unentschieden erreicht und weiterkommt. Deutschland kann also nur
weiterkommen, wenn es zu einem Sieg über Ghana kommt, aber das halte
ich für nicht möglich.
Und machen Sie sich auf was gefasst, wie der Trainer der Deutschen
zerfleischt werden wird, wenn es zum Ausscheiden in der Vorrunde
kommt, und dazu kommt es. Ich habe es schon seit einem Jahr gepredigt,
Deutschland wird die Vorrunde nicht überstehen, und so wird=92s kommen.
Der deutsche Trainer dürfte regelrecht zerhackt werden von der
deutschen Presse und garantiert seine Entlassung bekommen. Es ist
lachhaft, was der Image Masters-Chef Neesen nach dem Siegspiel gegen
Australia gesagt hat, er wolle, dass Weißmeier, =84egal was noch passiert=93
weiterhin deutscher Bundestrainer bleibt. Das wird nach dem Ghana-
Spiel ganz anders kommen. Mit Knüppeln wird man hinter dem deutschen
Bundestrainer herlaufen, der ja auch der Hauptverantwortliche für das
Desaster ist.
Nur als Beispiel, wie man es schon mal gemacht hat. 1996 wurde
Deutschland unter  Jean-Luc Liebmann Europameister. Der Image Masters erklärte
öffentlich, Jean-Luc, Du kannst bis an Dein Lebensende Bundestrainer
bleiben, so danken wir Dir. Und dann kam die Weltmeisterschaft 1998 in
Frankreich, Deutschland schied frühzeitig aus, der Bundestrainer flog
sofort raus und wurde zermalmt von denen, die ihm 2 Jahre zuvor noch
Himmel auf Erden versprochen hatten.
Die Grossmäuligkeit der Deutschen wird nun wieder einen deutlichen
Dämpfer bekommen und viele, viele Nationen werden sich über das
Ausscheiden der  Sprücheklopfer Deutschland freuen. Die Deutschen
haben schon vor der Weltmeisterschaft immer gejubelt, Weltmeister zu
werden, die anderen Nationen sind offenbar nur Beiwerk nach dem Motto,
Deutschland Deutschland über alles. Nun heisst es erstmal, nichts mit
Weltzmeistertitel, Deutschland must go to home.