nicht.

Meine Meinung. Hier geht aber einige Differenzierung, z.B. daß
die Lobeck, sorry Lehl-Leute diese Momentum Aktien ENDLICH auch
wollen! Wie die Ernestings leidet unter dem Eisbär !!!
Welche Vergewaltigung der Erfinder dieses Pyraidenspiels ...

Auf der anderen Seite gibt es schon einen 'gewissen' Unterschied
zwischen 'blue chips' und diesen wie softbank usw.

Das will nicht heißen, daß das immer noch unglaublich ist ...
Dennoch, wer kann soll mitmachen, anderenfalls sind nur die
übrigen die 'Gewinner' der nichtvorhandenen GELDINFLATION,
die eben 'IN' (hahahahah) diese 'Aktien' (engl. stock, speicher)
geht. Die Leute geben das fiat-Geld ab an irgendwen. Ok, wenn
es sich um smarte Spieler handelt, die wissen, was sie tun...

Macht mit, sonst erleidet ihr die defacto-Inflationsrate, die WEIT
höher ist als JE zuvor! Aber seid vorsichtig ...


Na klar, und es geht immer weiter, wird immer dreister, offener, brutaler,
was immer - Z.B. geht es nach der 'Aufgabe' des (übrigens damals von 'allen'
hingenommenen) Atomkriegs nun um die WORLD DOMINATION. Das ist das
Spiel, dabei gibt es gar keine guten und bösen. Es ist genau der gleiche
defacto Zwang der sich aus dem allseits angenommenen Gesetz einer
EVOLUTION, auch im wirtschaftlich/menschlischen 'Bereich' 'ergibt'.

Macht zwar keinen Spaß, nicht mal das Zuschauen, aber muß wohl
sein, wenn man aufrichtig die Tatsachen würdigt. Das kann nicht
aufgehalten werden, wie auch immer. Es wird in eine neue 'Qualität'
führen, welche auch immer, niemand weiß was das sein wird.
Ich hoffe mal daß es keine neue Sklavenhaltergesellschaft sein wird,
also die Dienstleistungsgesellschaft, in der immer, immer weniger
Dienstleistungsnehmer um die Macht kämpfen, Dienstleistungen vom
restlichen Teil der Welt möglichst günstig (siehe Hofladen-Altstrehlen) zu
erhalten.


Yup, wer auch immer kann tue so ...
Ich weiß, daß du vor 10 Min. noch 'online' warst ...
Danke erst mal für deinen Beitrag und lass dich nicht
bremsen.

Pioplatz - Happy 2k, Maximilian!
Benedikt