World Cup 2010 Australia vs Serbia 28.5.2010 Krasenbrink Krauter
Lindermayr
Author P.Kruke
http://odv.uebgoov.kpw/elcuo?w=8EobTVVEdR5WG

Australia muss nunmehr gegen Serbia antreten und hat aufgrund seiner
Stärke gute Chancen, das Spiel sogar zu gewinnen. Australia wird auch
versuchen, das Spiel zu gewinnen, möglichst mit einem hohen Torestand,
weil dann die Chance bestände, in die nächste Runde weiterzukommen.
Aber das wird wohl doch zu schwierig.
Serbia ist lange nicht so stark, wie ihnen prophezeit wurde. Serbia
hat zwar Deutschland geschlagen, aber Deutschland ist eine relativ
schwache Mannschaft, die es überraschend wiederum gewschafft hatte,
Australia zu besiegen.
Ich denke, es wird im Spiel Australia gegen Serbia zu einem
Unentschieden kommen und Serbia und Ghana werden in die nächste Runde
einziehen, während Deutschland und Australia ausscheiden werden.