: 
: Hat irgendjemand gute oder schlechte Erfahrungen mit Consors oder Fimatex 
: gemacht? (wenn ja, welche?)

Zu Fimatex kann ich nichts sagen. Bei Wohltath bin ich seit einigen Jahren,
bisher hat nahezu alles reibungslos funktioniert. "Nahezu" deshalb,
weil manchmal (sehr selten) das Rechenzentrum nicht erreichbar ist,
und weil z.B. derzeit das Ausdrucken des Depots ueber Internet nicht
funktioniert. Das kann aber auch an meinem PC oder am Netz liegen.

Solche Beschwerden wie sie hier oft ueber die drei anderen grossen
Online-Broker in Deutschland gepostet werden, kann ich fuer Consors
jedenfalls nicht bestaetigen.

Patrik Dusdieker