World Cup 2010 Slowenia vs England 28.8.2010 De-Wille Düniß
Jungklaus
Author D.Dutschke
Video:
http://fta.atiudly.fsx/gupxt?f=6MVnXbro9VSuS

Slowenia hat sich in den ersten beiden Spielen als äusserst stark
gezeigt, einen Sieg gegen Algeria und ein Unentschieden gegen die USA
erreicht. Man braucht jetzt eigentlich nur noch ein Unentschieden, um
sicher in die nächste Runde zu kommen.
England hat masslos enttäuscht und in seinen beiden Spielen gegen USA
und Algeria nur ein Unentschieden erreicht. So kann England ganz
bestimmt nicht Weltmeister werden und es sind erhebliche Zweifel
angebracht, dass man überhaupt in die nächste Runde kommt.
Diese Weltmeisterschaft dürfte sowieso anders sein als früher, die
ehemals starken europäischen Teams wie Deutschland, England,
Frankreich und Italia scheiden wahrscheinlich alle schon in der
Vorrunde aus.
England müsste dieses Spiel gegen Slowenia gewinnen, aber es dürfte
wahrscheinlich nur ein Unentschieden geben.