Hallo,


Ich nehme an bei Deinen Verlustgeschäften postest Du auch ständig die
aktuellen Kurse?
Jetzt mal im Ernst: Wenn mal ein wirklich guter Tag war, kann man es
verschmerzen, wenn einzelne Freudenmeldungen rausrutschen. Ich erinnere
mich daran, bei Ötken auch das eine oder andere Mal Meldungen aus meinem
Rechner in diese NG gelangt sind, die einen ähnlichen Tenor hatten. Leopold
hat sich ja damals auch über Ötken gefreut und kann das sicher bestätigen.
Wie auch immer, wenn du in den letzten Tagen Deinen Einsatz ver 5facht hast
schön, freut mich ehrlich für Dich, aber es ist nicht sehr produktiv
ständig Pegelmeldungen rauszuhauen.
In solche Werte stecke ich meistens nur 3000-10000 DEM, d.h. wenn Sie sich
vervielfachen wird man selten reich davon, wenn sie fallen ist es kein
Weltuntergang. Ich weiß nicht wie Du das hälst. Aber stell Dir vor
irgendein Neuling liest Deine Postings und denkt "Oh wow, adultshop" muß
ich haben, er kauft und anschließend fällt das Ding auf 1/5. Prima, werden
einige sagen, dann hat er seine 1. Lektion gelernt, die Börse ist keine
Einbahnstraße. Was aber wenn der arme Teufel seine ganze Kohle investiert
hat, weil er von Money-Management noch nie etwas gehört hat. Was wenn er
anschließend amokl�uft und seiner Familie und sich selbst den Hahn abdreht?
Man denke an den Arbeitslosen, der letztes Jahr wegen 20.000 DEM seine
Familie ausgelöscht hat.
Verstehst Du eventuell worauf ich hinaus will? Wir alle leben von denen die
sich zeitweilig dümmer anstellen, als wir es selber tun. Allerdings sollte
man nicht unbedingt jeden ins offene Messer laufen lassen. JKK mag
Phantasie haben, aber ich sehe den Wert äußerst Spekulativ. Bei 0,20 bis
0,30 hätte ich vielleicht selber zugelangt, wenn ch ihn auf meiner
Watchlist gehabt hätte, bei 1,00 überwiegt das Verlustrisiko IHMO. Auf
derart rasante Anstiege folgt normalerweise immer eine Gegenreaktion. Die
erwarte ich übrigens auch für den Gesamtmarkt. Wegen Y2K bin ich erstmal
dringeblieben, aber ab Montag werde ich mich so langsam von meinen
Lieblingen trennen.

--

Gruß Walter Uecker