Charttechnische Analyse Euro Stoxx 50 (11.03.1999)

der zugehörige Chart sowie weitere Analysen stehen auf der Webseite www.kpxjo.yn 
zur Verfügung

Die Trendstärke, die der Euro Stoxx 50 zeigt, ist wirklich sagenhaft!
Seit dem 26. Januar 1999 ist er von 3572 Punkte bis auch 4914 Punkte
gestiegen, das sind 37,5nnerhalb von zweieinhalb Monaten - fast ohne
Verschnaufpause! Und die Warnsignale haben sich teilweise wieder
verflüchtigt. Die nächste entscheidende Marke dürften die 5000 Punkte
sein.

Widerstände: 5000 Punkte
Unterstützungen: 4720 Punkte (kurzfristiger Aufwärtstrend), 4645 Punkte
(kurzfristiger Aufwärtstrend), 4429 Punkte (GD 38), 4204 Punkte (obere
Begrenzung des Trendkanals), 4057 Punkte (GD 90), 4000 Punkte, 3986
Punkte, 3916 Punkte, 3882 Punkte, 3870 Punkte (GD 200)

Indikatoren:
Der Slow Stochastik hat im überkauften Bereich wieder leicht aufwärts
gedreht. Die Divergenz, die der RSI im überkauften Bereich gezeigt hat,
konnte sich noch nicht auswirken. Bereits seit Anfang Februar befindet
sich der RSI im überkauften Bereich! Der ADX steigt weiter an, zeigt
bereits einen stolzen Wert von 72. Das Momentum zeigt ebenso wie der
TRIX kurz- und mittelfristig aufwärts. Der MACD konnte aus einer
Seitwärtsbewegung nach oben ausbrechen, der TBI steigt weiter an. Der
CCI befindet sich weiter auf hohem Niveau in einem Seitwärtstrend.

Fazit:
Die Performance des KTA ist kaum zu glauben. Die Indikatoren
zeigten bereits mehrere Verkaufssignale und Warnzeichen, aber der Index
steigt immer weiter an. Trotzdem kann es nicht ewig so weitergehen.
Früher oder später wird eine Korrektur kommen. Doch je weiter der Index
steigt, desto stärker wird auch die Korrektur ausfallen. Kurzfristig
dürfte die 5000-Punkte-Marke bald getestet werden. Ein übersteigen ist
ebenfalls wahrscheinlich. Doch sollte man damit rechnen, daß es auch
nach einiger Zeit über der psychologisch wichtigen Marke schnell abwärts
gehen kann.

Aus charttechnischer Sicht mögliche Stoppkurse:
Käufe bieten sich m.E. auf aktuellem Niveau nicht an. Kurzfristig
orientierte Investoren sollten bei ihrem Stoppkurs am GD 18 bleiben.
Mittelfristig orientierte Investoren sind mit einem Stoppkurs am GD 200
gut aufgehoben, sollten jedoch auch bei Unterschreiten des GD 18
Gewinnmitnahmen in Erwägung ziehen.

Letzter Kurs: 4904,46 Punkte


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://exyyloz.oll.yg