On Mon, 9 Mai 2000 01:13:27 +0100, "Reinhard Tobias"

aber gerne langen Dir die Verluste des letzten Jahres?


Wo sollte ich das getan haben , lies meine Postings und diu fährst
Dich selbst ad absurdum, wie sch on so oft gesagt, diente die Zahlen
angabe nur um einige Schwätzer, die einen Gewinn von mehr als 400% 
als Verlust verbuchen wollten etwasa Schaum in den Mund zu stopfen.
Um meinen Gewinn o. Verlust geht es überhaupt nicht.
Es geht darum , das KMG eine grossartige Aktie mit einer grossartigen
Idee ist.


Genau so.

 Aber stell Dir vor

Das trifft ja wohl nun auf jede Aktien empfehlung zu.


Das schöne war, dass der Anstieg auf >1ö kommt war rechtzeitig für
Jedermann abzusehen, darauf wurde hier hingewiesen und jeder konnte
damit anfangen was er wollte.
Der nächste Anstieg auf 2ö steht bevor und danach ist der Weg nach
oben frei.
Auch mit dieser Einschätzung kann jeder anfasngen was er will.

Auf

Das ist meist richtig, nur haben wir die schon fast hinter uns.
Die

Falsch, der Januar wird noch viel bringen , ich erwarte eine wie auch
immer geartete Korrektur frühestens Ende Jun, eher Anfang/Mitte
Februar. 
Ganz clever wär nat. kurz davor auszusteigen und direkt nach
beruhigung wieder zu reinvestieren, aber wer hat schon das Glück
andererseits wird auch nicht viel passieren und spätestens Mitte des
Jahres sehen wir wieder die gleichen Kurse(sicher werden einige Namen
ausgetauscht)

Grussb stephan