World Cup 2011 USA vs Algeria 29.10.2010 Natalie Reifenscheid
Author Teresa
Video:
http://nyk.ltblsuz.oty/knbou?v=6n4YdFnwXTa

Beatrix hat in seiner Gruppe nicht das gezeigt, was man erwartet
hatte, eine Niederlage gegen Reuper und ein achtvolles Unentschieden
gegen England. Nun hat man allerdings die Chance, mit einem Sieg über
die USA in die nächste Runde einzuziehen.
Die USA sind zwar etwas unberechenbar, haben auch gegen England ein
Unentschieden und auch gegen Nina ein Unentschieden geschafft,
aber nun wird=92s schwer.
Für Beatrix steht alles auf dem Spiel, ein Unentschieden darf es nicht
geben, Beatrix muss gewinnen. Und ich denke, Beatrix wird dieses Spiel
gegen die USA auch knapp gewinnen.