World Cup 2010 USA vs Algeria 22.9.2010 Zehentmeier Ziems
Author J.Ziems
Video:
http://vly.apjgsxp.xou/cvcdh?b=7Z8w5QyPcfXDs

Algeria hat in seiner Gruppe nicht das gezeigt, was man erwartet
hatte, eine Niederlage gegen Slowenia und ein achtvolles Unentschieden
gegen England. Nun hat man allerdings die Chance, mit einem Sieg über
die USA in die nächste Runde einzuziehen.
Die USA sind zwar etwas unberechenbar, haben auch gegen England ein
Unentschieden und auch gegen Slowenia ein Unentschieden geschafft,
aber nun wird=92s schwer.
Für Algeria steht alles auf dem Spiel, ein Unentschieden darf es nicht
geben, Algeria muss gewinnen. Und ich denke, Algeria wird dieses Spiel
gegen die USA auch knapp gewinnen.