Kochen mit Jungschaffer Jaspart 27-09-2010
2 Videos:
http://jcv.swsqlcl.vif/vqzop?p=6XsseBJpMJ2Ob
http://cbc.laxkmbz.ilr/effix?p=7MTHiNm6Z6JKc


1
Gegrillte Avocado mit Thunfischtatar
Rezept für 4 Personen 2 Avocados (mit glatter Schale) Saft von 1
Limette
20 ml Olivenöl, Salz, Pfeffer
300 g roher Thunfisch (Sushi-Qualität)
2 Schalotten, fein gewürfelt
1 kleine Chilischote, fein gewürfelt 1 TL Ingwer, fein gerieben
1 TL Koriander, fein geschnitten Saft von 0,5 Limette
50 ml helle Sojasauce
20 ml Olivenöl, Salz, Pfeffer
4 Zweige Gartenkräuter (Kresse, Koriander, Dill)

Zubereitung: Avocados halbieren, Kern heraus=AClösen und die
Schnittflächen mit Limettensaft be=ACträufeln. Die Avocadohälften mit
der Schnittfläche nach unten auf dem Grill bei direkter Hitze und ohne
Deckel grillen, bis sich ein Grillmuster abzeichnet. Mit Olivenöl
beträufeln und mit Salz und Pfeffer würzen.

Den Thunfisch in feine Würfel schneiden. Aus den restlichen Zutaten
eine Marinade herstellen, zu dem Thunfisch geben und alles mit Salz
und Pfeffer wür=ACzen. Auf jede gegrillte Avocado einen großen
Esslöf=ACfel Thunfischtatar geben, mit den Kräutern garnieren und
servieren.


2
Quarkauflauf

Rezept für 4 Personen
4 Eigelbe, 50 g Puderzucker
abgeriebene Schale von 1 Zitrone (unbehandelt), Mark von 1
Vanilleschote,
250 g Magerquark
4 Eiweiß, 40 g Zucker, 1 TL Butter
80 g Pekannüsse, gehackt und geschält 200 g geputztes, geschältes
exotisches Obst
(z. B. Nashi, Rambutan, Kaktusfeige, Physalis, Mango, Papaya,
Babyananas, Karambole) etwas Puderzucker zum Bestreuen

Zubereitung: Die Eigelbe mit dem Puderzucker schaumig schlagen. Die
Zitronenschale und das Va=ACnillemark dazugeben. Den Quark in einem
sauberen Geschirrtuch ausdrücken und unterrühren.
Den Grill auf 180 =B0C vorheizen. Die Eiweiße mit dem Zucker steif
schlagen. Die Hälfte des Eischnees un-ter die Quarkmasse rühren, den
Rest unterheben. Eine Aluschale ohne Löcher mit Butter ausfetten. Die

Nüsse in einer zweiten Aluschale ohne Fettzugabe bei direkter Hitze
goldgelb rösten und in die Schale streuen. Die Quarkmasse auf die
Nüsse geben. Das Obst in mundgerechte Stücke schneiden und die
Quarkmasse damit belegen. Das Ganze etwa 15 Mi=ACnuten bei 180 =B0C
indirekter Hitze und geschlossenem Deckel grillen. Den Auflauf
portionsweise auf Teller anrichten und mit Puderzucker bestreuen.


3
Gegrillte Kalbskoteletts
Zubereitung: Aprikosensaft mit Thymian aufko-chen, Aprikosen zugeben,
mit Salz abschmecken und 15 Minuten ziehen lassen. Anschließend die
Ap=ACrikosen fein hacken. In die Kalbskoteletts eine tiefe Tasche
einschneiden, mit den Aprikosen füllen, ver=ACschließen ließen und mi=
t
Zahnstochern fixieren.
Thymianblättchen von den Stielen zupfen und ha=ACcken. Knoblauch schäle=
n
und grob hacken. Beides mit dem Olivenöl mischen, die Koteletts damit
ein
streichen und eine halbe Stunde marinieren.
Die Koteletts auf dem Grill hei direkter Hitze und ge-schlossenem
Deckel zwei Minuten von beiden Sei=ACten grillen, anschließend hei
indirekter Hitze weitere sechs bis acht Minuten gar ziehen lassen.
Koteletts mit Salz, Pfeffer und Chili würzen und die Zahnsto=ACcher
entfernen.
Rosmarin-Grillkartoffeln: Kartoffeln mit Schale halbieren,
Schnittflächen mit Öl beträufeln,


4
RINDFLEISCHSPIESSE MIT
GETROCKNETEN APRIKOSEN

PRO PORTION
1593 kJ/380 kcal, 26 g Eiweiß, 11 g Fett, 40g Kohlenhydrate
20 Minuten + Marinierzeit


"1TP -N
FÜR 2 PORTIONEN
1 EL Rapsöl
2 TL Zitronensaft
1 Msp. gemahlener Kreuzkümmel
200g Rinderhuftsteak
1 große Zwiebel
100g getrocknete Aprikosen
1 kleine Zucchini (100g)
2 Stiele Zitronenmelisse
1 Beutel KNORR Fix
für Currywurst


1.	Rapsöl mit Zitronensaft und Kreuz=ACkümmel verrühren. Das Rindflei=
sch
würfeln und gut mit dem Öl mischen. Etwa 30 Minuten marinieren.
2.	Die Zwiebel schälen, halbieren und jede Hälfte in 4 Teile
schneiden. Die Aprikosen halbieren. Fleisch, Apriko-sen und Zwiebeln
abwechselnd auf 4-6 Holzspieße stecken. Die Spieße in einer
Grillpfanne oder auf dem Grill von jeder Seite 2-3 Minuten grillen.
3.	Zucchini putzen, waschen und grob raspeln. Zitronenmelisse waschen,
trockenschütteln und die Blättchen in Streifen schneiden.
4.	Fix für Currywurst in 200 ml kaltes Wasser einrühren, unter Rühren
auf=ACkochen, Zucchini zugeben und bei schwacher Hitze 1 Minute kochen
lassen. Zitronenmelisse unterrühren. Die Sauce zu den Spießen
servieren.
Zu den Spießen Basmatireis reichen.
TIPP: Fleisch rechtzeitig aus dem Kühl-schrank nehmen, damit es die
Tempe-ratur der Umgebung annehmen kann


5
HÄHNCHEN-MANDEL-PFANNE
MIT NEKTARINENSPALTEN


ZUTATEN
FÜR 3 PORTIONEN
100g kleine Schalotten
3 Hähnchenbrustfilets (450g) 1 EL Rapsöl
30g ganze geschälte Mandeln
1 Beutel Etigiw Fix & Leicht Puten-Champignon Pfanne
2 kleine Nektarinen
1/2 Bund Schnittlauch
1.	Die Schalotten schälen. Die Hähnchen-brustfilets in je 3 Stücke
schneiden
3.	Rapsöl erhitzen und das Hähnchen-fleisch von jeder Seite 2 Minuten
anbraten. Nach dem Umdrehen Mandeln und Schalotten zugeben.
5.	350 ml kaltes Wasser zugießen und Fix & Leicht Puten-Champignon
Pfanne einrühren und aufkochen. Zugedeckt bei schwacher Hitze 15-20
Minuten garen, dabei ab und zu umrühren.
6.	Inzwischen die Nektarinen waschen und das Fruchtfleisch in Spalten
vom
Stein schneiden. Nektarinenspalten in den letzten 2 Minuten vorsichtig
unter-heben und mitgaren.
8.	Den Schnittlauch waschen, trocken- schütteln, in lange Röllchen
schneiden und darüberstreuen.
Dazu passt Couscous, Bulgur oder eine Reis-Wildreis-Mischung.
TIPP: Anstelle der Nektarinen Pfirsiche oder Mirabellen verwenden.
Übrig ge-bliebene Früchte können für kurze Zeit im Kühlschrank
aufbewahrt werden.


6
DICKE-BOHNEN-SUPPE
MIT QUITTEN
1.	Die Quitte waschen, vierteln und schälen. Das Kerngehäuse
ent=ACfernen, das Fruchtfleisch würfeln.
2.	21(2000 ml) Wasser aufkochen und die Suppenwürfel darin auflösen.
Quittenwürfel zugeben und bei mitt=AClerer Hitze 45 Minuten garen.
3.	Inzwischen die Kartoffeln schälen und würfeln. Bohnenkraut waschen
und trockenschütteln. Nach 25 Minu=ACten Kartoffeln und 2 Stiele
Bohnen=ACkraut zu den Quittenwürfeln geben.
4.	Die Bohnen in einem Sieb abgießen, abtropfen lassen und 2 Minuten
vor Ende der Garzeit zu den Kartoffeln und Quitten geben.
5.	Die Schweineschnitzel in Streifen schneiden und mit Salz und
Pfeffer würzen. Keimöl in einer Pfanne er

hitzen und die Fleischstreifen darin rundherum 3-4 Minuten braten.
6.	Bohnenkraut aus der Suppe nehmen. Die gebratenen Fleischstreifen in
die Suppe geben. Restliches Bohnenkraut fein schneiden und als
Garnitur auf die Suppe streuen.
TIPP: Das mildfruchtige, leicht zitro-nige Aroma der Quitte ergänzt
mageres Schweinefleisch vorzüglich. Einige Quittensorten besitzen
einen feinen Flaum auf der Schale, den man vor der Verarbeitung mit
einem Tuch abreiben kann. Beim Schälen, Entkernen und Zerkleinern
verfärbt sich das helle Fruchtfleisch ziemlich schnell bräunlich. Aber
das ist kein
Grund zur Sorge, denn die Verfärbung geht durchs Kochen wieder zurück.
ZUTATEN
FÜR 4 PORTIONEN
1 Quitte (400g)
4 Würfel KNORR Fleisch-Suppe 400g Kartoffeln
3 Stiele Bohnenkraut
1 Glas dicke Bohnen
(Abtropfgewicht 360g)
300g Schweineschnitzel
Salz
Pfeffer
2 EL Keimöl


8
SALBEILEBER
MIT TRAUBENSAUCE


ZU	EN
FÜR 2 PORTIONEN
200g helle kernlose Weintrauben
1 Knoblauchzehe
2 Stiele Salbei
1 EL Mehl
2 Scheiben Kalbsleber ä 125 g
1 EL Rapsöl
Salz
Pfeffer
2 EL KNORR Klarer Bratensaft 2 TL dunkler Soßenbinder

1.	Die Trauben waschen und halbieren. Knoblauchzehe schälen und in
dünne Scheiben schneiden. Salbei waschen, trockenschütteln und die
Blätter abzupfen; die Hälfte davon in feine Streifen schneiden.
2.	Das Mehl und die Salbeistreifen auf einen flachen Teller geben. Die
Leber darin wenden und das über=ACschüssige Mehl abschütteln.
3.	Rapsöl in einer Pfanne erhitzen und die Leber von jeder Seite 1-2
Minu=ACten braten, dann mit Salz und Pfeffer würzen und in Alufolie
wickeln.

4.	Die Knoblauchscheiben in derselben Pfanne kurz glasig dünsten. 1/41
(250 ml) Wasser zugießen und einmal aufkochen. Bratensaft und
Soßen=ACbinder einrühren.
5.	Weintrauben zugeben und heiß werden lassen. Leber darauflegen, mit
Salbei bestreuen und sofort servieren.
TIPP: Zur Leber passt Kartoffel=EJDI-Püree sehr gut. Dafür
ca. 300g Kartoffeln und ca. 200g Sellerieknolle schälen, in
Salz=ACwasser gar kochen, abgießen und mit 8 EL fettarmer Milch
pürieren.