Ich geb dir einen Tip NAVY

Wenn du meinen Namen liest, klick ihn einfach nicht an, ok.
Du kaufst wahrscheinlich Aktien, von denen du noch nie was gehört hast!!
Ist mir aber auch egal, was du machst.
Dumme Sprüche klopfen kannst wohl.
Hab eigentlich von dir noch keinen Tip gelesen, der nur annähernd so viel
gebracht hätte.
Bin schon auf deine Spitzenreiter gespannt.
Kannst sie ruhig im board bekanntgeben.
Ich freue mich schon.

Mike U


Juan Niederste-Berg <b-hdrmv@kydzvnd.hf> schrieb in im Newsbeitrag:
18328s4r.0579787@ksjc.rgl.kfsp.uu...
ZockerOnline beteiligt oder