Nagut, dann lern doch zuerstmal posten!
Reiner Zufall, dass ich Diein , offensichtlich an mich gerichtetes
Statement überhaupt gelesen hab.


Doch, genau in der Form in der ich es hier tue, Statements zu einigen
Werten und meine persl. Einschätzung dazu abgeben, kann ich das.
Danach schallt es so zurück, wie herein gerufen wird.


Ersteres beruht wohl nur auf Gegenseitigkeit.
Zweiteres kann ich mir zugegebenermassen, in m.E. angebrachten Fällen
nicht verkneifen.


Da hast u Recht, nur kannst Du das jetzt nicht auf mich beziehen, hab
schon seit Jahren nicht mehr so gute Zeiten gehabt wie in den letzten
3 Monaten.(Und ich geh davon aus, dass zumindest die nächste n4 Wo
noch besser werden!)


Meine Posting sind immer sachlich, beleidigend nie.

Gruss Manuel
 und Dir auch alles Gute für das neue Jahr