Hallo Gottfried,

jetzt möchte ich doch mal ein paar Worte zu dem einreißenden Umgangston in
der NG verlieren.
Du schreibst doch, daß du jahrelange Erfahrung mit der Aktionspekulation und
der Börse an sich hast. Dieses Wissen ist sicherlich nicht unwesentlich und
einige ("Dunkelziffer" mir nicht bekannt) eher passive Mitleser, zu denen
ich mich auch zähle, wollen über dieses riesige und komplexe Gebilde des
Aktienhandels mehr erfahren. Dazu kannst auch du beitragen. Aber nicht in
der Form, wie du das hier tust: andere Leute angiften und sich über sie
lustig machen. Man bekommt ja fast den Eindruck, daß du arrogant bist.
Sicherlich haben wir alle mal schwere Zeiten, aber dies an anderen
auszulassen, ist eine Charakterfrage.
So, nun hoffe ich, daß die Kultur deiner Postings sachlicher und vor allem
in keiner Weise mehr beleidigend wird. Ein frommer Wunsch, ich weiß, aber
Wunder gibt es immer wieder.

So, in diesem Sinne auch ein frohes und erfolgreiches neues Jahr allen, die
dies verdient haben.

Igor