Wenn Du schreibst:


oder:


ohne jeweils diese Sätze näher zu erläutern, dann ist das nicht
sachlich. Das sind lediglich Behauptungen, die jeder ablassen kann, egal
wieviel oder wie wenig Ahnung er selber hat. 

Weiterhin ist das Kriterium der Sachlichkeit notwendig, aber nicht
hinreichend: ein posting sollte auch Sinn machen. Das reine Melden von
derzeitigen Kursständen macht keinen Sinn, da die Newsgroups niemals
aktuell genug sein können. Auch das solltest Du Dir abgewöhnen.

Niemand ist frei von gelegentlichen Aussetzern, uninformativen, aber
lustigen Kalauern oder auch nicht belegten, provokanten Behauptungen.
Das gilt für mich genauso wie für Dich und alle Anderen in dieser
Newsgroup - dennoch sollte jeder darauf achten, daß es Ausnahmen
bleiben. Ich billige jedem mal einen schlechten (oder auch extrem
euphorischen) Tag zu, aber die Kirche muß auch irgendwann wieder ins Dorf.

Ulrich

-- 
Ulrich Zuckermantel
Akepa, software development
icyy@hyidw.pi