Kochen mit Ertelt Erikson 22-05-2010
2 Videos
http://ngi.vwxvpkz.qoc/vwrwe?l=8ZsAoXR900J68
http://xje.lleqhwc.cxk/ypvwu?z=9AHLZBrabVoVp


1
GEMISCHTER BLATTSALAT
MIT WEINTRAUBEN	PRO PORTION
1024 kJ/244 kcal, 16g Eiweiß, 9g Fett, 22g Kohlenhydrate
ca. 15 Minuten


1.	Den Salat putzen, waschen, trocken-schleudern und die Blätter in
mund-gerechte Stücke zupfen.
2.	Weintrauben waschen, halbieren und eventuell entkernen. Die
Käserollen voneinander trennen, längs halbieren und dann in Stücke
schneiden. Schalot=ACten schälen und in Ringe schneiden.
3.	Salatkrönung =BBKüchenkräuter=AB mit 5 EL Wasser, Walnussöl und =
Senf in
eine große Schüssel geben und ver=ACrühren. Die Salatzutaten unterheb=
en.
4.	Das Brot im Toaster rösten und mit halbierter Knoblauchzehe
abreiben. Die Brotscheiben würfeln und mit grob gehackten
Walnusskernen über den Salat streuen.
TIPP. Beim Einkauf von Weintrauben lohnt es sich, ein, zwei Beeren zu
probieren. Je nach Jahreszeit werden Tafeltrauben aus allen Teilen der
Erde importiert und sie schmecken immer anders. Die kernlosen Sorten
machen weniger Mühe.


2
GLASNUDELSALAT MIT
GEGRILLTER BABYANANAS

1.	Die Glasnudeln und die Gemüse- Bouillon in eine Schüssel geben und
mit 1/4 I (250 ml) kochendern*Wasser übergießen.10 Minuten quellen
lassen. Die Nudeln in einem Sieb abgießen, dabei etwas Flüssigkeit
auffangen. Nudeln abtropfen und abkühlen lassen.
3.	Zuckerschoten putzen, waschen und schräg in dünne Streifen
schneiden. Die Ananas unter fließendem Wasser waschen und abbürsten.
Aus der Mitte dünne Scheiben zum Grillen schneiden. Den Rest schälen
und würfeln.
5.	5 EL von der abgetropften Nudelbrühe mit Zitronen- oder
Limettensaft, Ketch=ACup, Sojasauce und Sesamöl verrühren.
6.	Nudeln klein schneiden und mit Ananas- würfeln, Zuckerschoten und
Krabben unter das Dressing heben.
7.	Rapsöl in einer Grillpfanne erhitzen und die Ananasscheiben darin
von jeder Seite 1-2 Minuten braten. Ananas=ACscheiben zum Glasnudelsalat
servieren

3
ANANASKOMPOTT MIT
MEERRETTICH	PRO PORTION
323 kJ/77 kcal, Og Eiweiß, 2g Fett, 12g Kohlenhydrate
(9 20 Minuten + Abkühlzeit


1.	Die Ananas schälen, den harten mittleren Strunk entfernen und das
Fruchtfleisch würfeln.
2.	Die Schalotten schälen und ebenfalls in Würfel schneiden. Keimöl i=
n
einem Topf erhitzen, die Schalotten darin 5 Minuten glasig dünsten.
3.	Ananas, Zucker und 100 ml Wasser zu den Schalotten geben und
weitere 5 Minuten dünsten.
4.	Meerrettichwurzel schälen und reiben. Salatkrönung =BBZwiebel-
Kräuter=AB und geriebenen Meerrettich unter das Ananaskompott heben und
abkühlen

lassen. Nach Belieben mit etwas Salz und Chilipulver abschmecken.
5.	Petersilie waschen, trockenschütteln, grob hacken und unterheben.
Passt zu Kasseler und Schupfnudeln.
TIPP: Ist die Ananas vollständig reif, lassen sich die inneren Blätter
des =BBSchopfes=AB leicht auszupfen. Die Früchte sind wie fast alle Exote=
n
empfindlich gegen Druck und Kälte. Deshalb frische Ananas vor Stößen
schützen und später im Kühlschrank nicht kühler als 7=B0C lagern, s=
onst
verfärbt sich das Fruchtfleisch.

4
Mango-Schachlick
PRO PORTION
2064 kJ/494 kcal, 33g Eiweiß, 16g Fett, 54g Kohlenhydrate
(9 ca. 35 Minuten	MANGO-SCHASCHLIK
MIT TOMATENDIP


1.	Zartweizen nach Packungsanweisung in Salzwasser garen und abgießen.
2.	Die Mango schälen und aus dem Fruchtfleisch 16 etwa gleich große
Würfel schneiden; das restliche Mangofleisch fein würfeln.
3.	Die Speckscheiben halbieren und je 1 großen Mangowürfel darin
einrollen. Zwiebeln schälen, 2 Zwiebeln achteln, die 3. fein hacken.
Das Fleisch in 1-2 cm dicke Scheiben schneiden, aufrollen und in der
Mitte durchschneiden.
4.	Fleisch, grobe Zwiebelstückchen und die eingerollten Mangowürfel
auf
8 Holzspieße stecken. Rapsöl in einer beschichteten Pfanne erhitzen
und die Spieße darin bei mittlerer Hitze rundherum 10-12 Minuten
braten.
5.	Tomato al Gusto =BBKräuter=AB mit Limettensaft und den feinen Zwiebel-
und Mangowürfeln verrühren, mit Salz und Cayennepfeffer pikant
ab=ACschmecken.
6.	Petersilie waschen, trockenschütteln
und die Blättchen abzupfen. Cashew
kerne und Petersilienblätter hacken
und unter den Weizen mischen. Zu
Schaschlik und Tomatendip servieren.


5
EISBERGSALAT MIT
MANGOSPALTEN	PRO PORTION
658 kJ/157 kcal, 5g Eiweiß, 5g Fett, 19g Kohlenhydrate
G 30 Minuten + Kühlzeit


1.	Ein Sieb mit Küchenpapier auslegen und den Joghurt im Kühlschrank
abtropfen lassen.
2.	Die getrockneten Tomaten fein hacken und mit dem Joghurt verrühren.
Mit Cayennepfeffer und wenig Salz abschmecken.
3.	Eisbergsalat putzen, waschen, trocken-schleudern und in 1cm breite
Streifen schneiden. Die Mango schälen und in dünnen Spalten vom Stein
schneiden. Tomaten waschen und sechsteln. Salat, Mangospalten und
Tomaten in einer Schüssel mischen.
4.	Salatkrönung =BBGartenkräuter=AB mit Orangensaft und Olivenöl verr=
ühren
und unter den Salat heben.


6
GEFÜLLTES BRATHÄHNCHEN
MIT CLEMENTINEN

1.	Den Spinat in einer Mikrowelle oder einem Topf auftauen lassen.
Dann Spinat abtropfen lassen, fest aus=ACdrücken und grob hacken. Den
Reis in kochendes Salzwasser geben und 10 Minuten garen. Reis in einem
Sieb abgießen und abtropfen lassen.
2.	Für die Füllung 2 Clementinen schälen und zerteilen. Die Segmente
mit Reis und Spinat mischen, dabei mit etwas Salz, Pfeffer und Muskat
würzen.
3.	Das Hähnchen von außen und innen waschen, trockentupfen und salzen.
Die Füllung hineingeben und die Öffnung mit Holzspießchen zu=ACstecke=
n
oder mit Küchengarn binden. Hähnchenhaut mit einer Fleischgabel
rundherum einstechen, besonders zwischen Keule und Körper.

4.	Auf das tiefe Backblech vom Back=ACofen einen Rost legen (häufig
passt der Rost vom Backofen genau dar=ACauf). Das Hähnchen daraufsetzen
und im vorgeheizten Backofen bei 200=B0C (Umluft: 175=B0C) ca. 90 Minu=ACte=
n
braten; zwischendurch immer wieder die Haut einstechen.
5.	Kurz vor Ende der Garzeit die dritte Clementine halbieren und
auspressen. Den Clementinensaft mit Wasser auf 1/2 I (500 ml)
auffüllen und auf=ACkochen. Soße zu Geflügel einrühren und bei schw=
acher
Hitze 1 Minute kochen lassen. Thymian zugeben.
6.	Das Hähnchen mit einer Geflügel=ACschere auseinanderschneiden und mi=
t
der Füllung auf eine Platte legen. Die Sauce getrennt dazu servieren.
ZUTATEN
FÜR 4 PORTIONEN
225g tiefgekühlter Blattspinat 100g 10 Minuten-Reis
Salz
3 Clementinen
Pfeffer
Muskat
1 Brathähnchen (ca. 1,2 kg)
2 Päckchen KNORR Soße zu Geflügel (aus dem 3er-Pack)
3 Stiele Thymian oder
1/2 TL getrockneter Thymian

7
TOMATENCREMESUPPE
MIT ORANGEN

1.	1 Orange schälen und das Fruchtfleisch in dünne Scheiben schneiden,
den dabei austretenden Saft auffangen. Die 2. Orange halbieren und
auspressen.
3.	Orangensaft mit Wasser auf 1/2 1 (500 ml) Flüssigkeit auffüllen und
aufkochen. Feinschmecker Tomaten-creme Suppe Biene einrühren und
bei schwacher Hitze 5 Minuten kochen lassen, dabei ab und zu umrühren.
5.	Die Suppe in 2 tiefe Teller füllen, je 1 TL Cremefine in die Suppe
geben
und mit einem Löffel etwas verrühren. Die Orangenscheiben dazugeben
und mit Pistazien bestreut servieren.

8
TELLERSÜLZE MIT ZANDER
UND ORANGENFILETS

1.	Gelatine in kaltem Wasser einweichen. Die Möhre schälen und in
feine Schei=ACben schneiden. Zucchini putzen, waschen und fein würfeln.
Zanderfilet in mundgerechte Stücke schneiden.
2.	1/41 (250 ml) Wasser aufkochen, Deli-katess-Brühe einrühren. Die
Zander=ACstücke und das Gemüse zugeben und alles bei ganz schwacher
Hitze ca. 5 Minuten ziehen lassen.
3.	Fisch und Gemüse mit einer Schaum=ACkelle aus der Brühe heben und
gleich=ACmäßig auf 4 Teller verteilen. Die

Orangen schälen, die einzelnen Frucht
segmente aus den Häuten lösen und zu
Fisch und Gemüse auf die Teller geben.
4.	Eingeweichte Gelatine in der heißen Brühe auflösen und die
Flüssigkeit durch ein Sieb in einen Messbecher gießen. Mit Wasser und
Zitronensaft auf 1/2 I (500 ml) Flüssigkeit auffüllen.
5.	Einige Dillstiele auf die Teller vertei
len und die Flüssigkeit esslöffelweise
darübergeben. Die Sülze im Kühl
schrank fest werden lassen und mit
den restlichen Dillstielen garnieren.
ZUTATEN
FÜR 4 PORTIONEN
4 Blatt weiße Gelatine
1 Möhre (ca. 80g)
1 Zucchini (ca. 100g)
350g Zanderfilet
2 TL TTRF Delikatess-Brühe
2 Orangen
3-5 EL Zitronensaft
1/2 Bund Dill

9
BANANEN-CURRY
CREMESUPPE MIT KOKOS


ZU- TEN
FÜR 4 PORTIONEN
1 Knoblauchzehe, 1 TL Rapsöl 1-2 TL Currypulver (nach Belieben mild
oder scharf( 200m1 Milch (1,5% Fett)
1 Beutel TTRF OWBC Kartoffel Suppe mit Kresse
2 Bananen (300g)
evtl. Salz
1 EL Kokosraspel
Koriander- oder Petersilien-blättchen zum Garnieren

1.	Knoblauchzehe schälen, fein hacken und in einem Topf in heißem
Rapsöl andünsten. Currypulver zugeben und kurz anschwitzen.
2.	800 ml Wasser und Milch zugießen und aufkochen. Suppenliebe
Kartoffel Suppe einrühren und bei schwacher Hitze 3 Minuten kochen.
3.	1 Banane schälen und in grobe Stücke schneiden. Bananenstücke zur
Suppe geben und mit einem Stabmixer fein pürieren, nach Belieben mit
Salz und Curry abschmecken.

4.	Die Kokosraspel in einer beschich-teten Pfanne ohne Zugabe von Fett
goldgelb rösten. Die 2. Banane schräg in Scheiben schneiden.
5.	Die Suppe in Suppentassen oder -teller verteilen, die
Bananenscheiben und die gerösteten Kokosraspel darauf ver=ACteilen. Die
Suppe mit Kräuterbl=E4ttchen garniert servieren.
TIPP: Am besten feste Bananen mit einem noch etwas grünlichen
Stielan=ACsatz nehmen. Bei reiferen Exemplaren die Suppe mit
Zitronensaft abrunden