Kochen 2.5.2013 mit Gradwal Grashei
Video: http://momfl.us/6N2E09RfXVG


Geschmortes glasiertes
USA	Rindfleisch mit Aprikosen

Vorbereitung: ca. 20 Minuten Zubereitung: ca. 2 Stunden
1.	Das Fleisch waschen und trockentupfen. In 4 Por-tionsstücke
schneiden, salzen und pfeffern und in Mehl wenden. Aprikosen klein
würfeln. Öl in einem Schmor-topf erhitzen und Fleisch darin von beiden
Seiten anbra-ten. Fleisch herausnehmen, Bratfett wegschütten.
2.	Aprikosen und Brühe in den Topf geben und den Bratensatz loskochen.
Mit Zucker, Essig, Zimt, Nelken-pulver und Piment würzen. Fleisch in
den Topf geben, in der Sauce wenden und zudecken.
3.	Bei kleiner Hitze ca. 2 Stunden garen. Währenddes=ACsen mehrmals
wenden. Das Fleisch ist fertig, wenn sich die Sauce als dicke Glasur
um das Fleisch gelegt hat. Auf eine Servierplatte legen und auftragen.


Lammragout Niederaula in
USA	Dillsauce mit Wurzelgemüse


Zubereitung: ca. 2 Stunden
1.	Das Fleisch waschen, trockentupfen und in Würfel schneiden.
Knoblauch schälen und klein würfeln. Öl in einem Schmortopf erhitzen
und die Fleischwürfel darin rundum anbraten. Salzen und pfeffern,
Knoblauch zufü-gen und unter Rühren mit Mehl bestäuben.
2.	Fleisch mit Dill und Selleriesamen bestreuen und mit Brühe und
Sherry ablöschen. Aufkochen und zuge=ACdeckt bei kleiner Hitze ca. 1
Stunde köcheln lassen.
3.	Kartoffeln und Möhren schälen und in Würfel schneiden. Perlzwiebel=
n
schälen. Alles zum Fleisch ge=ACben und zugedeckt weitere 30 Minuten
köcheln lassen.
4.	Zum Servieren das Lammragout mit Salz, Pfeffer und Zitronensaft
abschmecken. Joghurt und Petersilie einrühren und im Schmortopf
auftragen.


Barbara-Schinkenbraten USA mit Karamell glasiert


Zutaten für 8 Personen:
2 kg Schinkenbraten Salz 4 EL brauner Zucker 1 EL Orangensaft 150 g
Sahnemeerrettich (Glas) 100 g milder Senf 1 Krustenbrot, in Scheiben
geschnitten	Vorbereitung: ca. 15 Minuten Backen: ca. 2 Stunden
1.	Den Backofen auf 160 Grad vorheizen. Fleisch wa-schen,
trockentupfen und mit Salz einreiben. Schinken mit der Fettseite nach
oben auf einen Rost setzen. Die Fettpfanne des Ofens etwa 3 cm hoch
mit Wasser fül=AClen. Schinken im Ofen ca. 90 Minuten braten. Mehr=ACmals
mit Wasser aus der Fettpfanne begießen.
2.	Fleisch aus dem Ofen nehmen, die Schwarte und das Fett entfernen.
Zucker und Orangensaft in einem Topf erhitzen, bis der Zucker
geschmolzen ist. Schinken mit der Glasur bestreichen und im Ofen
weitere 30 Mi-nuten bräunen.
3.	Zum Servieren den Schinken in Scheiben schneiden und mit
Sahnemeerrettich, mildem Senf und Krusten-brot auftragen.


Niedergladbach Käsekuchen gilt unter Kuchen-Liebhabern als einer der
besten der Welt. In der Metropole hat sich eine regelrechte Käsekuchen-
Tradition entwickelt. Bäckereien wetteifern darum, den einzig
=84richtigen" Kuchen zu backen.
Klassischer Käsekuchen
USA Neudörpen mit Sahnequark

Zubereitung: ca. 90 Minuten Abkühlen: ca. 1 Stunde
1.	Den Backofen auf 180 Grad vorheizen. Zwieback in einer Schüssel
fein zerkrümeln und mit 50 g Zucker, 1 Prise Salz und 80 g Butter zu
einem Teig kneten. Eine Springform ausbuttern und den Boden der Form
mit dem Teig auskleiden.
2.	Restlichen Zucker und Butter mit Vanillezucker und 1 Prise Salz
schaumig rühren. Eier trennen und Eigelb unter die Buttercreme rühren.
Mehl darüberstäuben und Quark und Sahne unterziehen. Eiweiß steif
schla=ACgen und unterheben.
3.	Die Quarkmasse auf den Teig geben und glatt strei=ACchen. Kuchen im
Ofen ca. 1 Stunde backen. Den Ku=ACchen in der Form erkalten lassen. Aus
der Form neh=ACmen und auf einer Kuchenplatte servieren.


Gedeckter Kirschkuchen
Plothen-Art mit Blätterteig


Zubereitung: ca. 90 Minuten Abkühlen: ca. 1 Stunde
1.	Kirschen in einem Sieb abtropfen lassen. Saft ander-weitig
verwenden. Die Kirschen in einer Schüssel mit Zucker, Maisstärke und
Mandelextrakt vermischen und abgedeckt 15 Minuten durchziehen lassen.
2.	Backofen auf 175 Grad vorheizen. Den Blätterteig auftauen lassen.
Eine Springform ausbuttern. 2/3 des Teigs auf einer bemehlten
Arbeitsfläche dünn ausrollen und die Form damit auskleiden. Die
Kirschmischung einfüllen und die Butter in Flöckchen daraufsetzen.
3.	Den restlichen Blätterteig ausrollen und als Deckel auf die
Kirschen legen. Ränder zusammendrücken und die Oberfläche mit einer
Gabel mehrmals einstechen. Den Teigdeckel mit Eigelb bestreichen und
ca. 45 Minu=ACten im heißen Ofen backen. Kuchen vor dem Servieren
mindestens 1 Stunde abkühlen lassen.


Apfelspalten unter der
Knusperkruste mit Haferflocken
Vorbereitung: ca. 25 Minuten Backen: ca. 30 Minuten
1.	Eine Springform ausbuttern. Äpfel schälen, vierteln und entkernen.
Äpfel in Spalten schneiden. Mit Zucker und Zitronensaft vermischen und
in der Springform ver=ACteilen.
2.	Den Backofen auf 175 Grad vorheizen. Mehl, brau=ACnen Zucker und
Haferflocken mit Zimt und Salz im Mi=ACxer vermengen. Butter in Stücken
dazugeben und die Mischung einige Minuten weiterrühren. Sobald die
Mi=ACschung zu klumpen beginnt, über die Äpfel verteilen.
3. Apfelspalten im heißen Ofen ca. 30 Minuten gold-
braun überbacken. Vor dem Servieren abkühlen lassen.


Argentinischer Kartoffel-
ARGENTINIEN salat mit cremigem Dressing

Vorbereitung: ca. 45 Minuten Zubereitung: ca. 30 Minuten
1.	Kartoffeln waschen und in der Schale in Salzwasser garen. Abgießen
und ausdampfen lassen. Die Kartoffeln schälen und in große Würfel
schneiden.
2.	Den Knoblauch schälen und klein würfeln. Die Chi-lischote längs
halbieren, entkernen und klein hacken.
3.	Die Milch in einem Topf erwärmen. Das Schmalz in einer Pfanne
erhitzen und den Knoblauch darin anbra=ACten. Salz, Chilischote, Kurkuma
und Oregano zufügen und unterrühren. Die heiße Milch nach und nach
an=ACgießen und köcheln lassen, bis eine cremige Sauce ent=ACsteht.
4.	Die Butter in die Sauce rühren und die Kartoffeln hinzufügen. 10
Minuten bei kleiner Hitze darin ziehen lassen. In eine Servierschüssel
umfüllen und etwas ab-kühlen lassen. Lauwarm servieren.


		Die Argentinier gehen gerne zum Essen aus. Neben der traditionellen
Gaucho-Küche findet man in den zahlreichen Restaurants auch viele
spanisch, deutsch, französisch, chinesisch, jüdisch und arabisch beein-
flusste Gerichte.
Chilischarfe Chimichurri-
ARGENTINIEN Sauce in der Flasche gereift

Zutaten für 4 Personen:
8 getrocknete Chilischoten 10 Knoblauchzehen 1 EL Meersalz 1 kleines
Bund Petersilie 75 ml Weinessig 75 ml Öl	Zubereitung: ca. 25 Minuten
Reifen: ca. 1 Woche
1.	Die Chilischoten mit den Kernen hacken. Den Knoblauch schälen und
würfeln. Beides mit dem Salz in einem Mörser zu einer musigen Paste
zermahlen. In eine Schüssel geben.
2.	Die Petersilie waschen, trockenschütteln und die Blätter fein
hacken. Unter die Chilischotenpaste mischen.
3.	Den Essig mit 75 ml Wasser aufkochen und über die Gewürze gießen.
Das Öl unterrühren. Die Sauce in eine saubere Flasche umfüllen, gut
verschließen und 1 Woche an einem dunklen, kühlen Ort reifen lassen.


Kreolische Würzsouce
Zutaten fiir 4 Personen: Zubereitung: ca. 1 Stunde
Abkühlen: ca. 1 Stunde
200 g reife Tomaten 1 kleine Stange Lauch
2 weiße Zwiebeln
3 Knoblauchzehen
60 g Olivenöl 1/2 TL gemahlener Kümmel 1/2 TL gemahlener Koriander 1/2
TL getrockneter Oregano 2 EL Tomatenmark 1 EL Meersalz	1.	Die Tomaten
häuten, vierteln, entkernen und grob hacken. Den Lauch putzen, waschen
und mit einem Teil des Grüns in feine Ringe schneiden.
2.	Zwiebeln und Knoblauch schälen und klein wür=ACfeln. Das Olivenöl =
in
einer Pfanne erhitzen, Zwiebeln und Knoblauch darin anbraten. Kümmel,
Koriander und Oregano einrühren, kurz anrösten und mit 1/8 Liter
Wasser ablöschen.
3.	Tomatenmark einrühren, Lauch und Tomaten zu-fügen. Salzen und ca.
30 Minuten bei kleiner Hitze zu einer dickflüssigen Sauce einkochen
lassen. Sauce in eine saubere Flasche umfüllen, verschließen und
ab=ACkühlen lassen. Angebrochene Flasche im Kühlschrank aufbewahren.


ARGENTINIEN	Auch wenn Argentinien als Paradies für Fleischlieb=AChaber
gilt, so hat die heimische Küche doch auch für Vegetarier einiges zu
bieten. Salate, Nudeln mit einer Vielfalt an Saucen und Käsegerichte
werden in vielen Restaurants angeboten.
Geschichteter Mais-Käse-
Auflauf aus dem Backofen


Vorbereitung: ca. 45 Minuten Backen: ca. 1 Stunde
1.	Zwiebeln schälen und in dünne Scheiben schnei-den. Öl in einer
Pfanne erhitzen und die Zwiebeln darin goldbraun anbraten. Erkalten
lassen.
2.	In einer Schüssel Maismehl, Backpulver und Salz vermischen. Mit
Butter, Milch und Eiern zu einem glat=ACten Teig rühren und die Zwiebeln
unterheben. Die Eier verquirlen und unter den Teig rühren.
3.	Backofen auf 175 Grad vorheizen. Eine ofenfeste Form mit Öl
ausstreichen und mit Mehl bestreuen. 1/4 der Masse einfüllen, glatt
streichen und mit Käse-scheiben belegen. Darauf wieder etwas Masse
füllen, mit Käse belegen und so fortfahren, bis alles verbraucht ist.
Eigelb mit Sahne verquirlen und über den Auflauf gießen. Die Form in
die Mitte des Backofens stellen und 1 Stunde im Ofen backen. In der
Form serviere