Was verbirgt sich hinter o.g. Begriff?
und für Welche Marktsegmente  gilt die Ausführungspflicht?

Mein Bankberater sagte mir, meine Order müssen in einem Marktsegment ohne
Ausführungspflicht(NM, Freiverkehr) nicht ausgeführt werden
auch wenn mein Limit im Handelsbereich liegt: Bsp: Kauforder mit Limit 62
wird nicht ausgeführt obwohl den ganzen Tag zw. 59 und 61 gehandelt wird.

Ich kann mir allerdings nicht vorstellen, dass sich ein Makler so einen
Gewinn entgehen laesst, selbst bei geringer Stückzahl.

ciao
s.


--
Computer: Ich arbeite ohne Ermüdung und fehlerlos: Ich multipliziere,
dividiere und liefere die Resultate in Sekunden!
Spekulant: Und ich sitze bequem in meinem Sessel, eingehüllt in den Rauch
meiner Zigarre, kombiniere, träume, und dabei fällt mir so manches ein...
(Zitat: Ullrich Schlifer)