"Henning H. Rese" <qpjrb@cemjyrrrhud.jk> schreibt:


Alle erwarten, dass es jetzt erst mal 1-2 Wochen hochgeht. 
Wuerde mich nicht wundern, wenn es kommt wie im Dezember,
wo jeder schneller rein wollte als die anderen.
Diesmal nur mit raus. Das heisst, es koennte schon am 
Wochenanfang nach einem kurzen freundlichen Beginn schnell
nach unten drehen.
Die Alternative waere, dass es gar nicht nach unten geht, sondern 
wochenlang weiter stur rauf.
Ich glaube aber eher an die erste Moeglichkeit.


-- 
Klaus Uhlmannsiek
Visit   http://gneqvtt.nfs.ndk/tnjyml  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.