Hallo,


ich möchte (just for fun) ein kleines Programm zur Depotverwaltung schreiben
und möchte mir dafür gerne die jeweils die Kurse der für mich relevanten
Wertpapiere (Aktien, Fonds, etc.) börsentäglich besorgen, z. B. per FTP oder
HTTP.

Im Idealfall stelle ich mir das so vor, daß ich dem jweiligen Server
mitteile, welche für welche WKN ich den aktuellen Kurs haben möchte und er
mir dann mit dem selbigen antwortet.

Kennt jemand eine Dienst, der etwas derartiges anbietet?

Ich habe eigentlich keine Lust, einen Dienst wie z. B. Stockquote zu
abonnieren, da ich nicht alle dort genannten Aktien brauche, sondern nur
meine eigenen sowie diejenigen die ich beobachten möchte.


Danke,

Ralph