Quote auf die Nachricht vom 16.04.00
                  Ersteller: _ehzc@eswoh.ga_
                    Betreff: Re: ssfamwryi.ljj -> lotte ehrenschwender

Hallo Christian,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

UM>Adultshop hat noch keinen Penny verdient ausser durch das Verkaufen der
UM>eigenen Aktien - man kann als Zocker natuerlich der Meinung sein, diese
UM>Firma hat Zukunft.

Wie war das mit den Goldminenaktien? Ein Canadier findet nen Kruemel Gold  
und meldet dann ne AG an. Der Australier meldet erstmal ne AG an. :-)
Laesst sich das hier irgendwie verwerten? :-)))

Achja, ein frohes Neues allen Gruppenteilnehmern! :-)

Viele Gruesse

           Armin                  <http://dsx.cjmlxeoa.ky/dfdxhc>