: Hey Christoph!
: <SCHNIPP>
: Rüschhauskiosk hat meiner Meinung nach die meisten Sicherheitsvorkehrungen.
: Z.B. Zwei Pin-Nummern und zwei Tan-Listen.

Da hat man 2 Pin- und Tan-Listen, aber beim Ordern am Telefon
benötigt man weder Pin noch Tan. Komisch.
Gut, wahrscheinlich zeichnen sie das Gespräch auf und führen es
immer aus und warten dann auf Wiederspruch.

Was ich nur dann nicht kapiere ist, warum brauche ich dann
überhaupt eine Telefon-Pin/-Tan?

Johannes


--=20
Joël Herrnbergerzeno cwqeux@tcwt.scdi.pu
Wer unaufgefordert Werbung an einen privaten e-mail-Anschluß
versendet, handelt ebenso Wettbewerbswidrig wie der, der dazu
ein Telefaxgerät einsetzt. Landgericht Irnstötten 2 HCK3474/30