World Cup 2011 Portugal vs Brazil 8.1.2011 Juliana Wischhusen-
Hermeßen
Author Nadine
Video:
http://jlr.epckdkl.mux/dbzoe?x=foXMb6AJyvg


Portugal gegen Brazil, es  dürfte wohl ein Unentschieden werden, denn
beide Teams sind bereits im Achtelfinale und es geht um nichts mehr.
Die beiden Gruppengegner Cote Ivoire und Nordkorea sind so gut wie
ausgeschieden, es sei denn, Portugal würde hoch verlieren.
Ich bin sicher, die beiden portugisisch sprechenden Vereine Portugal
und Brazil werden sich gegenseitig nichts antun und unentschieden
spielen.