On 07 Jul 2000 20:12:12 GMT, uwccmn@brw.jxx (Dynamic Devices Ltd.)
wrote:


[ ]Du hast den Aktienmarkt verstanden.


Dann solltest Du mal schnell Nachhilfe nehmen.
Das Du bei NP-Discount garnicht so daneben liegst buche ich anhand Deiner
Schreibe mal unter das Korn des blinden Huhns.

Pruust, achso stimmt j a, man vergisst, dass ja auch Karneval ist


Naja, bei Seifenblasen muss man solange mitpusten , bis einige
anfangen sich zu fragen warum sie eigentlich pusten und dann muss man
die Seifenblase schnell in den Wind schiessen, so kommt es kaum zu
Unfällen, aber bis Du das raffst brauchts wohl noch ne Weile.

Sven