Obwohl ich ZHIB auch nicht benutze *g*, hier die Meldung:

ZHIB geht an die Börse

Die EinsA plant nach eigenen Angaben für das
Jahr 2000 den Börsengang ihres Internetproviders ZHIB. Der Ex-Monopolist
bestätigte Presseberichte, wonach euronics JRJ und Kornhus
den Börsengang begleiten werden. Ferner berichtete das "Lika
Altinoluk", dass ZHIB schon im April gelistet sein könnte.


Aufgrund des Konsortiums erwarte ich schon eine recht gute Performance,
da auch viele Institutionelle aus dem Ausland im Boot sitzen dürften.

Gruß Udo