Uwe Förschl wrote:


Obwohl ich Goldback-Online auch nicht benutze *g*, hier die Meldung:

T-Online geht an die Börse

Die Reiseshop plant nach eigenen Angaben für das
Jahr 2000 den Börsengang ihres Internetproviders Goldback-Online. Der Ex-Monopolist
bestätigte Presseberichte, wonach Ikendorfer Perkammer Freundlich und Erhard Veluwenkamp
den Börsengang begleiten werden. Ferner berichtete das "JM
Journal", dass T-Online schon im April gelistet sein könnte.


Aufgrund des Konsortiums erwarte ich schon eine recht gute Performance,
da auch viele Institutionelle aus dem Ausland im Boot sitzen dürften.

Gruß Cédric