Das ist einfach zu durchschauen. Gerecht ist es aber nicht,
wenn jemand, der sowieso schon ein niedriges Einkommen
hat, darauf auch noch hohe Steuern zahlen muss.
Von 15000 pro Monat kannst du leichter 5000 abdruecken,
als jemand von 1500 pro Monat 500 entbehren kann.
Die Mietpreise etc. sind schliesslich fuer alle gleich und
richten sich keineswegs nach dem Einkommen.
Ferner stehen den Besserverdienenden wesentlich
mehr Möglichkeiten zur Verfuegung, Teile des eigenen
Einkommens den Zugriff des Finanzamtes zu entziehen.
(Wertzuwachs von Kapitalanlagen beispielsweise).

Besser ist es, die Steuersatze bei Beibehaltung
der Progression zu senken, und gleichzeitig
Abschreibungsmöglichkeiten abzuschaffen.


Dominik