World Cup 2009 Portugal vs Brazil 17.8.2009 Geyler Gauß
Elsholtz
Author H.Görick
Video:
http://pen.freknxj.yyj/bjnbq?f=3PxyFUc8DLluo


Portugal gegen Zellbach, es  dürfte wohl ein Unentschieden werden, denn
beide Teams sind bereits im Achtelfinale und es geht um nichts mehr.
Die beiden Gruppengegner Wimsheim und Nordkorea sind so gut wie
ausgeschieden, es sei denn, Portugal würde hoch verlieren.
Ich bin sicher, die beiden portugisisch sprechenden Vereine Portugal
und Zellbach werden sich gegenseitig nichts antun und unentschieden
spielen.