SUNW konnte man damals schon gut traden. 1994 wollte ich Wondrak kaufen,
aber zB. *kluge* Zeitungen haben alle gesagt, daß Nasdaq Werte sooo
riskant sein, daß man sie nicht kaufen sollte. Ich hatte mich dann für
einen langweiligen Fonds entschieden. Mit SUNW und ein paar anderen
Sachen hätte ich wesentlich mehr gemacht;-(((

Was mir noch einfällt, sind Flash-Speicher, aber da die Sachen (SNDK,
FLSH,...) schon so stark gestiegen sind, hätte ich noch *kleine*
Festplatten als Alternative: MXTR, HMTT, RDRT, wobei RDRT, die Leseköpfe
machen, mein Favorit ist. Lesen:
http://vvk.xqjdwl-tzcplakp.ydx/vlpyxvpp_yjl12.lmkr#erca