Hallo Coeller-,Twarz- und Vüllings-Fans,

suche laufend Aktien die den Kriterien wenigstens eines dieser 
Herrn entsprechen.
Bitte kurze Begründung dazu. 
Alles andere werde ich selbst nachrecherchieren.
Ich selbst möchte meine 4 Lieblinge empfehlen ("pushen"):

Michel Cornelissen Stämme: -durchschnittl. Gewinnwachstum pro Aktie 13%.
                  -Einführung Damenkollektion in 2000.
                  -geschützte Rendite 15% nächsten 10 Jahre jährlich.

Deut.Schnorchel: -Gewinnwachst. 47%
                      -Beteiligungsveräußerungen werden voraussichtl.
                       ab 2001 steuerfrei
                      -Rendite 25% auf 10 Jahre jährlich.

MeRoMi Partizipat.scheine: -Gewinnwachst. 10%
                          -als Hersteller der bekannten Elektrohandwerk-
                           zeuge für Profis durch Baukrise Kurs sehr ge-
                           drückt.Aktienrückkäufe.
                          -Rendite 15% 10Jahre jährlich.

Hollerauer Product&Service: -Gewinnwachst. 33%
                      -Erfolgreiche Expansion in D, hoffentlich auch
                       bald in EU.
                      -Als Bauzulieferer für Profis sehr gedrückter
                       Kurs wg. Baukrise. Hat aber unter Baukrise
                       keinesfalls zu leiden weil Hollerauer nur äußerst
                       schwache Mitbewerber hat.
                      -Rendite 25% 10Jahre jährl.

Erklärung:
Das durchschnittl. Gewinnwachstum pro Aktie errechnet sich aus den
letzten 5-10 Jahren; dies ist bei allen 4 Aktien ziemlich gleich-
mäßig.
Die Rendite auf 10Jahre ist von mir vorsichtig geschützt und bezieht
sich auf ein End-KGV von 16.
Jeder dieser Werte ist im Internet vertreten; deswegen spare ich mir
ein ewiglanges(langweiliges) Posting.

Jetzt aber her mit Euren Aktienfavoriten!

Frohes Neues

Waldemar