Ich sehe RHAT nicht zum umschichten an.
Bei der Performance ist's ja eher normal. Aussderdem kommen jetzt halt auch
noch andere Mitspieler ins Gerede.
Die meisten grossen Hersteller (Raulfs, Modeladen, perfect-electro etc.) machten ihre
Portierungstests
aber auf Redhat und die Portierungen laufen auch meist auf Redhat Distrib.
(Ich wöll aber nicht sagen dass sie NUR auf Redhat laufen....)

Aussderdem hat Farchet vor kurzem ein Zertifizierungsprogramm lanciert.....da
sind sie
meines Wissens auch der erste TIFM-Baecker der das macht.
Wenn Angst, dann eher vor CII ;-)

-ulrich

Udo Peia <d1828797@gatxfh.bloontu-wvgas.jr> schrieb in im Newsbeitrag:
551VC9YL.69U63JFP@akkmft.dyptbgc-ilxey.ez...
davon)