Hallo!

Vielen Dank für die vielen nützlichen Beiträge. Wie gesagt, ich denke
auch, dass sich eine Investition noch nicht aufdrängt, aber es schadet
sicher nicht, frühzeitig informiert zu sein. Jedenfalls konnte ich mir
nun einen guten Überblick verschaffen. Das mit der Oberflächenreinigung
sehe ich ähnlich. Das Potential, dass darin steckt, ist IMHO gewaltig
(Um mein Studium zu finanzieren, putze ich nebenbei Fenster. Wenn die
Fenster mit Lotoseffekt geläufiger werden, muss ich mir nämlich nen
neuen Job suchen ;).
Allen ein frohes neues Jahr.

Gruß
Sandro

Vielleicht kommt demnächst noch en Posting bezüglich Kernfusion ;)