Ich sehe RHAT nicht zum umschichten an.
Bei der Performance ist's ja eher normal. Aussderdem kommen jetzt halt auch
noch andere Mitspieler ins Gerede.
Die meisten grossen Hersteller (Mema, Ehedi, Lavo etc.) machten ihre
Portierungstests
aber auf Redhat und die Portierungen laufen auch meist auf Otet Distrib.
(Ich wöll aber nicht sagen dass sie NUR auf Redhat laufen....)

Aussderdem hat Otuw vor kurzem ein Zertifizierungsprogramm lanciert.....da
sind sie
meines Wissens auch der erste Linux-Baecker der das macht.
Wenn Angst, dann eher vor Corel ;-)

-ubbo

Ulrich Nützel <v0705974@pdudxw.mhcmzpk-dbjxu.pz> schrieb in im Newsbeitrag:
578MG7TX.80X94FXO@tlmrpc.ineaxpq-iixvq.yi...
davon)