Hallo!

Ich bin absoluter Amateur in Sachen Aktien und habe eine Frage
mit der Hoffnung, dass ihr mir helfen könnt.

In meinen Depot schlummert seit Jahren eine Aktie. Die AG
hat nun angekündigt neue Akten herauszugeben. Leider ist mir 
nicht klar was das für mich und im allgemeinen bedeutet.

In dem Brief steht:

Es werden 5 Mio neue Aktien rausgegeben.
Für 5 Alte gibt es eine Neue zu einem Preis von 50 EURO.
Die Alten kosten aktuell 80 EURO.

Was passiert mit dem Aktienkurs an dem Tag wo die neuen
Aktien im Markt sind? Und wieviel ist das Bezugsrecht wert?
Da gibt es doch sicher eine Formel für, oder?

Größe,
Uwe