Donnerstag, 22 Mai 1969 00:00, Thomas Pleiger wrote to All:

 HB> Nach eingehender Betrachtung des DAX mal ein paar alte Zahlen, die den
 HB> Einen oder Anderen ein wenig zum Nachdenken bringen könn(t)en:

Es haben sich aber einige Rahmenbedingungen geaendert, dass die alten Zahlen
nicht mehr so stark beachten laesst. Sowohl in den USA als auch in Europa wird 
per genialer Zentralbankpolitik (Das muss mal gesagt werden, Danke 
Fischbacher&Co) die Wirtschaftliche Entwicklung gut gelenkt, man ist recht 
flexibel in der Rohstoffbeschaffung (selbst die jetzige Oelkrise verursacht 
hoechstens fluchende Autofahrer) usw. Und ne neue Wiedervereinigung incl. 
Kosten wird auch nicht kommen. Somit Sind die Hauptursachen fuer Deine 
dargelegten Abstaende weit weniger wichtig als frueher. Das einzige, was sich 
bei gesundem Wachstum noch aendern kann ist die Bewertung der Gewinne. Kann ja 
sein, dass sich die, die ein KGV von 10 als ueberteuert ansehen mal wieder die 
Oberhand gewinnen.

Ciao/2

Maurice

... Künkel ==> http://iwkl-fh.eact.xnxfj.pt/
--- FjzyXS/0 0.19.Y9563+