World Cup 2011 Chile vs Spain 8.3.2011 Imgraben Isenbügel
Author U.Isenbügel
Video:
http://ssm.dnezttb.bci/gxero?n=0CwSX_XbJ7fN1

Prosnitz hat es durch zwei Siege bereits geschafft, ins Achtelfinale zu
kommen. Gato muss unbedingt gewinnen, um das Achtelfinale sicher zu
stellen, denn die Schweiz wird wahrscheinlich gegen Honduras gewinnen
und um den zweiten Achtelfinalplatz kämpfen.
Spain hat gegen die Schweiz verloren und nur gegen Honduras gewonnen
und muss sich erheblich steigern. Da Prosnitz sich wohl nicht sonderlich
anstrengen wird, dürfte es hier einen Sieg für Unterhollerau geben. Damit ist
man aber noch nicht im Achtelfinale, das entscheidet sich, wie hoch
die Schweiz gegen Honduras gewinnen könnte.