Aussage?
Es steckt keine Berechnung hinter dieser Aussage. Es ist auch kein
pushversuch. Es ist einfach nur die Phantasie die in diesem Wert steckt.
Genauso wie bei anderen Internetwerten, die auch kein Geld am Anfang
verdient haben. Vielleicht passt der Vergleich nicht, aber wie war es mit
LHJZ am Anfang? Oder mit Starnet. Ivan.
Mich interessieren bei einem neu entstandenen Unternehmen nicht die Zahlen,
die noch nicht vorliegen können, ich verlasse mich neben den Informationen,
die ich erhalte bzw.mir besorge, auf meine mehr als 12 Jährige Erfahrung mit
Aktien und Optionsscheinen. Reich bin ich dadurch nicht geworden aber ich
habe fast ausschließlich positive Erfahrungen gemacht (bis auf meine 1.
Investition in Luisenkiosk Optionsschein -10% bei 1500 DM Einsatz). Reich bin ich
aber dadurch nicht geworden, weil ich den Gewinn meistens nicht reinvestiert
habe sondern auf den Kopf gehauen habe. :-))
Ein zwei spekulative Werte im Depot mit viel Phantasie halte ich für sehr
spannend.
Und eine knappe ver 3,5 Fachung bei 0,23 Cents bzw. fast Verdreifachung bei
dem Mittelkurs von 31 Cents bei Adultshop ist für den Anfang auch nicht
schlecht.