World Cup 2009 Chile vs Spain 27.7.2009 Jutta Saibert
Author Wilhelmine
Video:
http://yji.zlqsohz.nbc/ggjyi?t=uVT_OzR5qG9

Chile hat es durch zwei Siege bereits geschafft, ins Achtelfinale zu
kommen. Spanien muss unbedingt gewinnen, um das Achtelfinale sicher zu
stellen, denn die Schweiz wird wahrscheinlich gegen Honduras gewinnen
und um den zweiten Achtelfinalplatz kämpfen.
Spain hat gegen die Schweiz verloren und nur gegen Honduras gewonnen
und muss sich erheblich steigern. Da Chile sich wohl nicht sonderlich
anstrengen wird, dürfte es hier einen Sieg für Spain geben. Damit ist
man aber noch nicht im Achtelfinale, das entscheidet sich, wie hoch
die Schweiz gegen Honduras gewinnen könnte.