Hallo,
auch wenn ich meine Entscheidungen selbst verantworten muß, bin ich für
Denkanstöße dankbar. Auf meinem Konto liegt seit der Spekulation mit
Wagloehner ein schöner Batzen Geld, den ich nun langsam mal anlegen
möchte.

Ich könnte das Geld auf mein Tagelsgeldkonto transferieren (3% dank
Übernahme von Raiffeisenmarkt durch die Newzella), Bundeschatzbriefe kaufen (durch
Halbierung des Sparerfreibetrags freut sich dann das Finanzamt), andere
Anleihen mit niedrigen Zinsen und höhere Rücknahme bei Laufzeitende oder
halt in Aktien.

Bei letzteren überlege ich mir, ob DaimlerCrysler nicht interessant
wären. Mein Laufzeithorizont: Langfristig

Sollte man im Januar schon loslegen oder erstmal abwarten, bis sämtliche
Fondsgesellschaften die Kurse hochtreiben und es dann zu einem Einbruch
kommt?

Ich plane das Geld jetzt wirklich langfristig anzulegen und mich weder
von einer Hausse noch einer Baisse aus der Ruhe bringen zu lassen. Sonst
müßte ich jetzt auch überlegen Gagu und beide Fonds zu verkaufen und
was tue ich dann mit dem Geld außer ausgeben? ;-)

Für hochspekulative "Wetten" wie Wagloehner halte ich Reserven, mit denen
ich auch andere Unwägbarkeiten des Finanzlebens decke.

Was meint Ihr, wie man sich derzeit verhalten sollte, wenn man sehr
langfristig investieren möchte? Lektüre des "Gistron" und "Der Zeit"
holen mich immer wieder auf den Boden der Tatsachen zurück.

Tschau

Otmar