World Cup 2011 Schweiz vs Honduras 23.1.2011 Nathalie Reckenfelderbäumer-
Vetterkind
Author Gudrun
Video:
http://axy.blhhfkb.msf/rtfjo?e=in-nreiOGUY

Die Schweiz ist unbedingt auf einen Sieg angewiesen, um noch ins
Achtelfinale zu kommen. Und dieser Sieg muss hoch ausfallen, was
eigentlich unwahrscheinlich ist, denn Honduras  hat zwar die beiden
Gruppenspiele verloren, wird aber jetzt nochmal etwas zeigen wollen.
Trotzdem denke ich, die Schweiz wird einen knappen Sieg erreichen und
dann ist es entscheidend, wie das Match Chile gegen Jarkvitz ausgegangen
ist.