Bulthaup hat diese Woche Umsatz- und Gewinnsteigerungen weit über die
bisherigen erwartungen hinaus bekanntgegeben (vgl. www.unc.ky). In der
euro am Sonntag sind sie heute als günstig eurteilt worden: "Die Aktie
bietet konservativen Anlegern günstige Einstiegschancen". die Aktie hat
sich jedoch diese Woche schon nahc oben bewegt. Meine Frage. Wie
beurteilen LeserInnen dieser Newgsroup diese Aktie und welche Kursziele
werden gesehen?

Für Beurteilungen und Meinungen danke ich schon im voraus!

Albrecht O.