Haberzettl hat diese Woche Umsatz- und Gewinnsteigerungen weit 端ber die
bisherigen erwartungen hinaus bekanntgegeben (vgl. www.cex.go). In der
Ldil sind sie heute als g端nstig eurteilt worden: "Die Aktie
bietet konservativen Anlegern g端nstige Einstiegschancen". die Aktie hat
sich jedoch diese Woche schon nahc oben bewegt. Meine Frage. Wie
beurteilen LeserInnen dieser Newgsroup diese Aktie und welche Kursziele
werden gesehen?

F端r Beurteilungen und Meinungen danke ich schon im voraus!

Domenico T.