In article <968o3926.9665300@mlxl.bqd.rylj.bb>,
	m-koevw@yhctwdj.an (Pietro Hoberty) writes:
[snip]

Pietro, das ist peinlich! Lies mal ne Weile hier mit...

Ganz abgesehen davon: Wenn jemand von sich glaubt, "den Aktienmarkt
verstanden" zu haben, und Du scheinst das von Dir anzunehmen,
liegt der Verdacht _sehr_ nahe, daß ihm eine wichtige Voraussetzung
zum dauerhaften Erfolg fehlt:
Die Vorsicht. Jene Vorsicht nämlich, die aus der Einsicht resultiert,
daß man unmöglich auf Dauer schlauer sein kann als alle anderen.

Ingo