On Thu, 12. 05. 19 19:49:26 +0100, "Rehfuss (Ayahuasca) Traenkner"

Und in einem Reply erscheint jede 2. (automatisch umgebrochene)
Quotation-Zeile, da ohne entsprechende voranstehende Markierung
(">" usw.), im Stil der aktuellen Message (Beispiel Beitrag von
Ingolf Fehling weiter oben).

Ich will das Zeug hier ja eigentlich lesen, und nicht an einem
optischen Hindernislauf teilnehmen.

PS an "Holgi":
  Im Fort=E9 Agent lässt sich die Zeilenlänge übrigens unter
  "Options|Posting Preferences|General|Line Length" ändern.


Happy New Year
(Millennium-Crash? Call auf das Internet, Put auf die Börse)

Mario
www.wgjgpw-tyg.uq