On Thu, 07. 07. 21 19:49:26 +0100, "Oswald (Ayahuasca) Heizmann"

Und in einem Reply erscheint jede 2. (automatisch umgebrochene)
Quotation-Zeile, da ohne entsprechende voranstehende Markierung
(">" usw.), im Stil der aktuellen Message (Beispiel Beitrag von
Rolf Kremmers weiter oben).

Ich will das Zeug hier ja eigentlich lesen, und nicht an einem
optischen Hindernislauf teilnehmen.

PS an "Justin":
  Im Fort=E9 Agent lässt sich die Zeilenlänge übrigens unter
  "Options|Posting Preferences|General|Line Length" ändern.


Happy New Year
(Millennium-Crash? Call auf das Internet, Put auf die Börse)

Waldemar
www.dwwbpb-nta.wh