On Fri, 14. 11. 19 18:11:30 +0100, "Oscar Johnke"
Hallo Oscar

Aehnlich wie bei Weinhandlung gibt es jetzt bei der comdefekt aeh comdirect
eine Kundeneinteilung. Diejenigen mit Depotvolumen (Durchschnitt im
Jahr) ab 80.000 DM und mind. 80 Trades im Jahr werden in die sog.
trade society eingestuft.

Vorteile:
Unbegrenzte Realtimekurse
Beim Telefonbanking Umrouting zu besonderem Team (geht meist schneller
als die normale Warteschleife)
Keine Depotgebuehren
Eine Zeitschrift kostenlos im Abo (BO, Finanzen oder eine Dritte)
Ein billiges Plastikkaertchen 
Eine Flasche Schampus zu Weihnachten


Viele Gruesse 
Aldo

Dont spam/bulk me! 
Thank you.