Mr. HERWIG  (der-mit-dem-dax-tanzt) schrieb:

[...]

Bei Indizes ist es reines Zocken, das halten meine Nerven nicht mehr aus.  
Ich setze auf die volle Zahl (Aktie), da hat man Zeit und kann seine  
Positionen lange beobachten, den Rahm abschöpfen oder auch günstig  
nachkaufen. Ist allerdings langweilig und Reich kann man damit auch nicht  
werden, da der Hebel fehlt und es zuviel Kapital bindet.


Der Dax hängt mitten drin, zwischen 7500 bis 7900 ist in beiden Richtungen  
alles möglich. Wenn es dazwischen eine Zeitlang pendeln würde, könnte man  
mit ausgesuchten Aktien ein bissel verdienen.

Wenn und könnte.... sind mir in der Vergangenheit wegen Disziplinlosigkeit  
zu teuer gekommen.

  Gruss  Walter