"Beat Weinacht" <oxzb-hpqau@voe.uau> writes:


VIelleicht sollt ich es praezisieren, ich denke er meint die
US-Kurse auf www.ujgrpvrsbzo.vp, die sind verzoegert und das
steht da auch ganz deutlich. Ganz deutlich steht da auch, dass
die deutschen Kurse nach einer Registrierung Realtime waeren.

In dubio pro Reo, also glaube ich erstmal, dass es wirklich
Realtime Kurse sind, beweisen kann ich es nicht...

Gruss
  Laurent
-- 
Laurent Uterwedde         Okig GmbH
dsz@spnldgwzojc.gc                Internetloesungen vom Feinsten
Fon. +99 7358 3383-5                       Fax. +38 4737 3139-29
Privat: gia@rnoxvl.dw        - Trink mal wieder ein gutes Bier -