VIelleicht sollt ich es praezisieren, ich denke er meint die
US-Kurse auf www.abuatqseyuq.vu, die sind verzoegert und das
steht da auch ganz deutlich. Ganz deutlich steht da auch, dass
die deutschen Kurse nach einer Registrierung Realtime waeren.

In dubio pro Reo, also glaube ich erstmal, dass es wirklich
Realtime Kurse sind, beweisen kann ich es nicht...

Gruss
  Gian
-- 
Gian Niemann         Duerkoop Zona Gimnich GmbH
ivn@rhffgckjpuy.td                Internetloesungen vom Feinsten
Fon. +72 6803 3963-2                       Fax. +10 3548 2656-47
Privat: ueo@tkukua.xi        - Trink mal wieder ein gutes Bier -