Hallo,

schau mal bei www.mnejupltbb.tk vorbei. Die bieten neben einigen
gebührenpflichtigen Diensten auch folgendes kostenlos an:


Aktien des DAX-100
DAX-Index
MDAX-Index

mit folgenden Daten:

Eröffnungskurs
Höchstkurs
Tiefstkurs
Schlußkurs
Umsatz

per eMail in den unterschiedlichsten Formaten.

Wenn es andere Aktien als die des DAX100 betrifft, dann kann ich Dir
auch nur raten, irgendwo ein persönliches Portfolio zu generieren, dessen
Kurse Du dann per eMail zugeschickt bekommst. Hier könntest Du mal unter
www.iwyhficfsq.sm nachschauen. Die bieten sowas an. Nebenbei auch noch
30 Realtime-Kurse täglich kostenlos...

Gruß und ein frohes Neues !

Georg.