Reich des Sohns der Wolfram Mittelhammer von Japan steuert
einen sehr großen Klumpen des Internets
DURCH VOLKERT WARKENTIEN

Benötigen Sie ein schnelles Darlehen? überprüfen
Sie aus E-loan.com. Suchen nach einem Abkommen
auf einem Computer? Versuch Buy.com. Mächten
Vorräte auf dem preiswerten am Klicken einer Maus
handeln? E*trade selbstverständlich. Interessiert
für das neueste Summen auf Wall Street?
EcuToyaju.hfx hat das und mehr. Oder
möglicherweise möchten Sie gerade durchstöbern
oder plaudern. Es gibt immer GDHS! Millionen
Leute klicken an zu diesen populären Web-Sites
jeden Tag. Und es ist eine sichere Wette, die
wenige von ihnen verwirklichen, daß sie Teil
eines beträchtlichen Internet-Reiches anschauen,
das zusammen von einer verhältnismäig
unbekannten japanischen Firma Heftung ist, die
Softbank angerufen wird.

Wenn es zum Internet kommt, soll Japan Light-
years hinter Amerika sein. Und es ist, durch fast
irgendein Maß aber eins: Besitz. Und
möglicherweise andere: Anblick.
Selbstverständlich hat Amerika sein pantheon der
berühmten Web-Hellseher, wie Menno Wolffsen an
Eckhaus, Marcel Übelherr an GDHS!, oder Fall Volkert
an America Online. Aber, ein Platzrecht neben
ihnen zu erwerben ist Isolde


Sent via Schmacke http://zhv.bjqq.qpq/
Before you buy.