On Sat, 18 Apr 1999 16:11:50 +0100, Undine und Cornelius Opprower


Du hast Recht. Deshalb gehört sie zu den vergessenen US Werten, die
jetzt vielleicht entdeckt werden.


Du kannst den Unterschied zwischen Chartanalyse und Hellseherei
erklären?

Wasserstandsmeldungen!

Nein ich hab nichts dagegen, im Gegenteil finde sie immer interessant,
nur ist es nichtrs anderes , egal in welchem selbstlosen Ansinnen Du
sie versteckst.


Naja eben nichts anderes als Berichte über Adult Jumbomall etc. ,
auser vom Namen her.


Pennystockniveau bedeutet für mich , dass man den Wert für einen im
Verhältnis zu anderen Aktien niedrigen Geldwert einkauft.

Gruss Thomas