Kochen mit Augspurger Alman 29-09-2010
2 Videos:
http://uat.hmbpwvj.pzd/fogsk?j=8HTv-n6OvbOkQ
http://jfm.kesihjg.knj/hgxys?c=9KBhUdsJxlqKq


1
PAPAYA-GURKEN-SALAT
MIT MOZZARELLA

685kJ/163 kcal, 8g Eiweiß, 6g Fett, 17g Kohlenhydrate
G ca. 20 Minuten


ZUTATEN
FÜR 4 PORTIONEN 1 Papaya (ca. 450g)
1 Salatgurke (ca. 500g) 125g Mozzarella light
1 Beutel KNORR Salatkrönung =BBFranzösische Art=AB
1 EL Rapsöl
1/2 TL flüssiger Honig
2 Stiele Zitronenmelisse
4 Scheiben Vollkorntoastbrot


1.	Die Papaya halbieren und die dunk-len Kerne mit einem Löffel
heraus- schaben. Die Fruchthälften schälen und in dünne Spalten
schneiden.
2.	Die Gurke schälen, der Länge nach halbieren, Kerne herausschaben
und die Gurkenhälften in Scheiben schnei-den. Mozzarella abtropfen
lassen und in feine Scheiben schneiden.
3.	Papaya-, Gurken- und Mozzarella-scheiben auf einer Platte oder
Teller verteilen. Salatkrönung mit
5 EL Wasser, Rapsöl und Honig ver
rühren und über den Salat träufeln.
4.	Zitronenmelisse waschen, trocken- schütteln und die
Melisseblättchen abzupfen. Auf dem Salat verteilen. Das Brot toasten
und dazu servieren.
TIPP: Auch die knackigen dunklen Kerne der Papaya sind essbar. Ihr
scharfer, ein wenig rettichartiger Geschmack passt gut zu Herzhaftem.
Sehr hübsch: Kerne als Garnitur auf den Salat streuen.


2
	PUTENRÖLLCHEN MIT
DATTELN UND MANDELN


ZUTAT"'
FÜR 4 PORTIONEN
4 dünne, längliche Putenschnitzel ä 100g Salz, Pfeffer
2 EL Mandelblättchen 8 getrocknete Datteln 1-2 EL Rapsöl
1 Beutel KNORR Fix für Rouladen 150g Zartweizen
1 Bund Frühlingszwiebeln 100 ml RAMA Cremefine zum Kochen
1 TL mittelscharfer Senf


1.	Die Putenschnitzel nebeneinander- legen und von beiden Seiten mit
Salz und Pfeffer würzen. Die Scheiben der Länge nach halbieren und die
Mandel=ACblättchen darauf verteilen.
2.	Die Steine aus den Datteln entfernen
und auf jede Fleischscheibe 1 Frucht
legen. Aufrollen und die Röllchen
mit Küchengarn zusammenbinden.
3.	Rapsöl in einer beschichteten Pfanne erhitzen und die Putenröllchen
darin rundherum anbraten. 3/8 1 (375 ml) Wasser zugießen, aufkochen
und Fix für Rouladen einrühren. Zugedeckt
bei schwacher Hitze ca. 15 Minuten garen, ab und zu umrühren.
4.	Den Zartweizen nach Packungs=ACanweisung in Salzwasser garen. Die
Frühlingszwiebeln waschen, putzen und in 3 cm lange Stücke schnei=ACden=
.
1 Minute vor Ende der Garzeit zum Zartweizen geben, mitgaren und
zusammen abgießen.
5.	Die Putenröllchen herausnehmen. Cremefine und Senf in die Sauce
rühren und 1 Minute kochen lassen. Die Putenröllchen mit Zartweizen
und Sauce servieren


3
PFEFFERCREME MIT
FRISCHEN FEIGEN


1.	Frischkäse und Quark mit der Milch glattrühren. Salatkrönung
=BBGarten-kräuter mit Knoblauch=AB, gehackte Pistazien und nach Geschmack
1/4-1/2 TL grob geschroteten Pfeffer unterheben. Die Pfeffercreme auf
die Pumpernickeltaler streichen.
2.	Die Feigen putzen, halbieren und zu den Brottalern servieren. Den
Ahorn-sirup darüberträufeln und mit etwas Pfeffer bestreuen.
TIPP: Frische Feigen vorsichtig waschen und trockentupfen, denn
meist ist die Schale weich und emp-findlich. Nur Importe aus Übersee
besitzen ab und zu eine feste Schale, die man abziehen kann. Die milde
Süße der Feige setzt einen angenehmen Kontrast zur säuerlichen Schä=
rfe
der Pfeffercreme. Sehr lecker anstelle


4
BAGUETTE MIT KRAUTSALAT
UND KASSELER


ZUTATEN
FÜR 4 PORTIONEN
250g Krautsalat (Kühltheke) 100 ml KNORR Schlemmersauce =BBMexikanische
Salsa=AB
1 kleiner roter Apfel
1 Baguette (250g)
150g Kasseler Aufschnitt

1.	Den Krautsalat in einem Sieb ab=ACgießen, gut abtropfen lassen und in
eine Schüssel geben. Schlemmer=ACsauce =BBMexikanische Salsa=AB unter den
Krautsalat heben.
2.	Den Apfel waschen, vierteln und das Kerngehäuse herausschneiden.
Den ungeschälten Apfel in ganz dünne Scheiben schneiden.
3.	Baguette in 4 Stücke schneiden. Jedes Stück quer halbieren.
Apfel=ACscheiben, Krautsalat und Kasseler auf die Unterhälften verteilen
und die oberen Hälften daraufsetzen.

TIPP: Krautsalat bietet sich als preis=ACwerter, würziger und
ballaststoff=ACreicher Belag an, der Brote auch bei längeren
Transportzeiten frisch hält. Entweder den Salat direkt an der
Salattheke kaufen oder abgepackt im Kühlregal, wo er in klarer
Marinade in Plastikdosen angeboten wird. Damit das Baguette nicht zu
schnell durch-weicht, den Salat gut abtropfen lassen und, wenn nötig,
etwas ausdrücken. Reste halten sich, gut verpackt, meh=ACrere Tage im
Kühlschrank frisch. Man kann sie klein schneiden und unter Tomaten-
oder Gurkensalate mischen.


5
LAUGENSTANGEN
MIT KÄSE UND ZWIEBELN

PRO PORTION
1674 kJ/400 kcal, 18g Eiweiß,
13g Fett, 51 g Kohlenhydrate
G ca. 10 Minuten


ZI
FÜR 2 PORTIONEN
2 Zwiebeln
1 EL Rapsöl
2 Tomaten
2 Laugenstangen oder 4 Scheiben Mischbrot (ca. 180g)
4 EL KNORR Schlemmersauce =BBSteak Sauce=AB
4 Scheiben (ca. 80g) Gouda (30% Fett i.Tr.)
Das Beste gegen den Durst: frisches Wasser! Kinder benötigen mehr
Flüssigkeit als Erwachsene. Ihnen
tut es gut, wenn sie auch zwischen den Mahlzeiten häufiger eine kleine
Menge (1/2-1 Glas) trinken.


1.	Die Zwiebeln schälen und in dicke Ringe schneiden. Rapsöl in einer
beschichteten Pfanne erhitzen und die Zwiebelringe darin kurz
gold=ACgelb rösten.
2.	Die Tomaten waschen, die Stielansätze entfernen und das
Fruchtfleisch in Scheiben schneiden.
3.	Laugenstangen der Länge nach auf-schneiden und alle Hälften mit je
1 EL Schlemmersauce =BBSteak Sauce=AB bestreichen.
4.	Die Unterseiten der Laugenstangen mit Käse, Tomatenscheiben und
Zwiebelringen belegen. Die oberen Hälften wieder aufsetzen.
TIPP: Wer die Brotstangen auf längere Touren, zur Arbeit oder zur
Schule mitnehmen möchte, wählt anstelle von Laugenstangen besser eine
andere Brötchen- oder Brotsorte. Durch die Salzkörner auf der
Oberfläche zieht die Kruste Feuchtigkeit an; das macht verpacktes
Laugengebäck schnell zäh.


6
CHICORÜE-FELDSALAT
MIT SAURIN


ZUTATEN
FÜR 4 PORTIONEN 150g Chicoree
150g Feldsalat
2 kleine rote Äpfel
125g Camembert (30% Fett i. Tr.) 30g Walnusskerne
2 Beutel RaumTrend Salatkrönung =BBFranzösische Art=AB
8-10 EL Apfelsaft
1 EL Honig
2 Scheiben Roggenmischbrot
1 Knoblauchzehe


1.	Chicoree und Feldsalat putzen, dabei die Wurzelansätze entfernen.
Beide waschen und trockenschleudern. Chicoreeblätter in mundgerechte
Stücke zupfen oder schneiden.
2.	Die Äpfel waschen, entkernen und würfeln. Den Camembert halbieren
und in Scheiben schneiden. Die Walnüsse grob hacken.
scheiben zufügen, Nüsse, Feldsalat und Chicoree locker
daraufschichten.
4. Für die Croütons das Brot im Toaster zweimal knusprig toasten,
dabei die Scheiben nach dem ersten Toasten abkühlen lassen.
Brotscheiben mit der Schnittfläche der halbierten Knob-lauchzehe
kräftig abreiben. Würfeln und getrennt verpacken.


3. Salatkrönung =BBFranzösische Art=AB mit
Apfelsaft und Honig verrühren und
in eine gut schließende Transportbox geben. Apfelwürfel und Camembert

5. Zum Genießen die Salatzutaten
gut mischen und die knusprigen Brot-würfel darüberstreuen.


7
ASIA-FLEISCHSALAT
MIT RADIESCHENDRESSING	PRO PORTION
613 kJ/147 kcal, 15g Eiweiß, 7g Fett, 4g Kohlenhydrate
G 25 Minuten + Abkühlzeit


1.	6 EL Wasser aufkochen, Delikatess-Brühe darin auflösen. Die Brühe
mit Limettensaft, Sojasauce und Cayennepfeffer verrühren.
2.	Das Fleisch in dünne Streifen schnei=ACden. Keimöl in einer Pfanne
erhitzen und die Fleischstreifen darin 2-3 Minu=ACten braten. Das
Fleisch in eine Schüssel geben, die Salatsauce darübergießen und
abkühlen lassen.
3.	Radieschen waschen, putzen, wür=ACfeln und unter das Fleisch heben.
Die Kresse vom Beet schneiden und
auf die Fleischstreifen streuen oder getrennt verpackt mitnehmen.
TIPP: Das Stichwort =BBAsia=AB steht fast immer für leichte, aber intensi=
v
gewürzte Gerichte. Hier ist es die
Mischung aus Limettensaft, Sojasauce und scharfem Cayennepfeffer, der
dem Salat eine raffiniert exotische Note verleiht. Wer Zeit sparen
möchte, verzichtet darauf, die Radieschen ordentlich zu würfeln, und
zerkleinert sie sekundenschnell im Blitzhacker.


SCHNELL & FRISCH Zu Fleisch- oder Gemüse-salaten, aber auch zu beleg-
ten Broten schmecken die zarten Blättchen frischer Kresse wunderbar.
Neben der üblichen Gartenkresse, die Supermärkte in kleinen Kästchen
(=BBBeeten=AB) ver-kaufen, wird neuerdings
oft auch rote Kresse ange-boten. Das Würzkraut ist mit unseren
einheimischen


8
PFANNKUCHENRO LADEN
MIT RÄUCHERLACHS
7UTATF
FÜR 4 PORTIONEN
2 Eier
200m1 Milch (1,5% Fett)
80g Mehl, Salz
1 Bund glatte Petersilie
4 TL Keimöl
200g Magerquark
1 Beutel KNORR Salatkrönung =BBKüchenkräuter=AB
1-2 EL geriebener Meerrettich (Glas oder Tube)
200g Räucherlachsscheiben
1.	Aus Eiern, Milch, Mehl und 1 Prise Salz einen glatten Teig rühren.
Die Petersilie waschen, trockenschütteln, Blättchen abzupfen und fein
hacken. Petersilie unter den Teig rühren.
2.	Aus dem Teig in einer beschichteten Pfanne in je 1 TL Keimöl
nacheinander 4 dünne Pfannkuchen backen. Die Pfannkuchen nebeneinander
auf einer Arbeitsplatte abkühlen lassen.
3.	Den Quark in ein Sieb geben und ab-tropfen lassen. Abgetropften
Quark mit Salatkrönung =BBKüchenkräuter=AB und Meerrettich verrühre=
n.
4.	Meerrettichquark auf die abgekühlten Pfannkuchen streichen, dabei
rund=ACherum einen Rand freilassen, damit die Füllung beim
Zusammenrollen nicht herausquillt. Räucherlachs=ACscheiben auf den Quark
legen und die Pfannkuchen vorsichtig aufrollen.
TIPP: Schneller geht's, wenn man einen großen Pfannkuchen im Back=ACofen
zubereitet: Ofen und Blech auf 225=B0C vorheizen. Öl auf das Blech
geben, den Teig daraufgießen und ca. 7 Minuten backen. Nach dem
Abkühlen füllen und verpacken.