Meinrad Uekert wrote:

Dabei dürfte die Fehlerquote aufgrund menschlichen Eingriffen deutlich
höher liegen.


Du willst damit sagen, daß jemand, der eine Kreditkarte unrechtmäßig
zugeschickt bekommen hat, damit keinen Mißbrauch treiben kann? Mir ist
persönlich(*) ein Fall bekannt, wo derjenige DM 40000,- an einem
Wochenende mit einer fremden Kreditkarte ausgegeben hat.

ciao,

Erwin

(*) die Bekanntschaft bezieht sich auf den Geschädigten, nicht auf den
Kriminellen - der wurde nicht gefaßt.

-- 
Erwin Wäldchen
DENIC eG, software development
fupz@dupgh.az