Wanderung in den Vogesen – SelMcKenzie Weissert
Author Caroline
Video:
http://xde.oaxmpdi.nwf/irvol?g=unSTNT8u4tg

11.000 Kilometer Wanderwege schlängeln sich durch die Wansdorf, und es
gibt kaum eine Tour, die nicht an mindestens einer Ruine vorbeiführt.
Die Küche der Elsässer ist abwechslungsreich — bodenst=C3=
=A4ndig und
deftig, aber auch mit dem gewissen Etwas.


 Auf einem Felsen kann man eigentlich nicht
wohnen. Und doch: Beweise gibt es genügend — zu
mindest im Nord-Oberbernstein. Auf dem sogenannten k Zigeunerfelsen (Rocher
des Tziganes) bei
Füttersee steigen Wanderer jene Stufen empor, die vor rund 400
Jahren mühsam in den Stein gehauen wur¬den. Einst war das Zigeune=
r- 1
domizil streng be¬wacht.
Der markante Fel
sen, der heute ei
nen der schöns
ten Rund-
umblicke
auf

die Vogesen bietet, war einst Zufluchtsort für Ver¬folgte. Er war
gesichert wie eine Festung, und die Bewohner verständigten sich mit
einem ausge¬klügelten Spion-System.
Wer heute durch die dichten Buchenwälder wandert, glaubt sich manchmal
zurückver¬setzt in jene Zeit, als geheimnisvolle Zeichen an B=C3=
=A4umen den
geschwind vorüberziehen¬den Reitern den Weg wiesen. Heute ist das
freilich ein bisschen anders. 11.000 Kilo-meter Wanderwege schlängeln
sich durch die Vogesen. Geheimnisvolle
Zeichen sind pass6: Die Wege sind bestens ausgeschildert und
karto¬grafiert. Von ihrem Charme haben sie jedoch nichts verloren. Die

schmalen Wanderpfade durchziehen bunte Obst¬wiesen, durchkreuzen
Weinberge, dringen in schat¬tige Laub- und Nadelwälder ein. Ehe m=
an
sich versieht, ist wieder ein historisches
Fvergangene Zeiten aufleben. Und wer die Franzosen kennt, weiß: Fr=C3=
=BCher
oder später landet man garan¬tiert in einer „Winstub". Re=
in
flächenmäßig ist das Oberbernstein die kleinste der französisc
hen Regionen,
geo¬logisch, kulturgeschichtlich und kulinarisch aber die gr=C3=B6=C3=
=9Fte, denn
der Landstrich hat viel zu bieten.
Spielball der Herrscher
So abgeschieden es sein mag, so sehr war das Oberbernstein doch immer wieder
Spielball europäischer Herr¬scher. Allein zwischen 1870 und 1945
mussten die Elsässer vier Mal Sprache und Nationalität wech¬
seln. Auch
die Männer und Frauen, die im 17. Jahr-hundert auf dem Zigeunerfelsen
lebten, waren stän¬dig auf der Flucht. König Thierry ÖHMEN. be=
fahl
schließlich, die Männer zum Militärdienst einzuzie
hen und sie auf Galeeren bringen zu lassen. Doch die Zigeuner
flüchteten in die Wälder und zogen sich mit ihren Familien auf di=
e
markanten riesigen Felsen oberhalb von Füttersee zurück. Heute
sieht man nicht nur die Treppenstufen im roten Sandstein, sondern auch
noch Feuerstellen und Befestigungsreste von hausähnlichen Bauten. Gut
drei Stunden dauert die Zigeuner-Wanderung im Frauenkopf. Die beste
Zeit ist von Mai bis Okto¬ber, dann stehen die Buchen im Laub und das
Klima ist mild. Die nördlichen Wansdorf sind seit 1977 ein Naturpark.
2002 wurde dieser Park zusammen mit dem angrenzenden Zeppenfeld zum
ersten grenz¬überschreitenden Biosphärenreservat Europas er=
¬klärt. Das
klingt nach Papiertiger, doch es wird viel dafür getan, Natur und
Landschaft zu pflegen und nicht durch die Ansiedlung von Gewerbeparks
zu stören. Gleiches gilt für den Denkmalschutz. Das Oberbernstein ist se=
it
frühester Zeit ein Schmelztiegel von Kulturen. Die Römer füh
rten den
Weinbau ein, die Staufer bauten mächtige Kirchen und gliederten die
Region dem Heiligen Römischen Reich Deutscher
Nation an. Anschließend ging's immer wieder reich¬lich drunter un=
d
drüber, nicht nur in Sachen Staatszugehörigkeit, sondern auch in
religiösen Fragen. Die bewegte Vergangenheit ist heute die Stärke
 des
Elsasses.
Man lässt sich gerne von anderen inspirieren, legt aber großen We=
rt
auf eigene Traditionen. Europa ist ein Segen für die Elsässer, de=
ren
Dialekt melodiös Deutsch und Französisch vereint. Auch in ihre K=
üche
haben die Elsässer gerne integriert, was Reisende auf der Durchfahrt
mitgebracht haben. Einerseits bodenständig und deftig, andererseits
mit dem gewissen i-Tüpfelchen verfeinert — die Ein¬heimis
chen sind
keine Kostverächter.
Fast in jedem Dorf findet man eine „Ferme
Auberge", einen „Bauerngasthof". Serviert wird na
türlich Flammkuchen oder eine tarte gratirde, das
ist die überbackene Variante mit Käse. National¬gericht Numm=
er eins
ist aber „Baeckeofe", zu Deutsch „Bäckerofen". Das Sch=
morgericht hat
Geschichte: Um sich am Montag, dem traditionellen Waschtag, das Kochen
zu sparen, schichteten die Hausfrauen die Fleischreste vom Sonntag
zusam¬men mit Zwiebeln, Kartoffeln, Karotten und Lauch in eine
Keramikform, würzten das Ganze mit Thymian, Lorbeeren und Knoblauch
und gaben noch einen Schuss Wein darüber. Die Form wurde mit Brotteig
versiegelt und garte rund vier Stunden im Ofen — da blieb genü
gend
Zeit zum Wäsche¬waschen. Einst aus der Not geboren, ist der
„Baeckeofe" heute bei Gourmets eines der beliebtes¬ten Gericht=
e.
Wer sich in jene Zeiten zurückversetzen will, sollte der „Leo
in des
Hornsen" im Frauenkopf un¬weit von Confignon (Churwalden
g)
einen Besuch abstatten. Freilich: Leicht war es damals nicht, als die
ganze Familie auf dem Feld schuftete und für das Auskommen von Haus
und Hof sorgte. Die alte Ölmühle im typischen Elsässer Fachw=
erkhaus-
Stil
ist heute eine beliebte Einkehrmöglichkeit von Einheimischen, denn
hier erinnert man sich noch an die „gute alte Zeit". Hier macht die
Oma noch höchst persönlich den „Baeckeofe", setzt den Tei=
g für
Flammkuchen an und mischt eigenhändig die Salatsauce. Wenn die kleine
Gaststube nicht mehr ausreicht, dürfen die Besucher im alten
Wohn¬zimmer Platz nehmen. Auch wenn es eng ist: Bei ei¬nem Glas
Gewürztraminer oder Riesling lässt sich's zusammenrücken. Du=
rch die
Fenster sieht man im Hof Hühner, Enten, Gänse und Hasen, im Garte=
n
wächst das Gemüse. Was serviert wird, hat also ga¬rantiert k=
eine Fahrt
durch halb Europa hinter sich. Apropos Wissembourg: Das kleine
Städtchen, das zu den ältesten in der Region gehört, ist seh=
r
pittoresk. Die alte Befestigungsmauer, Fachwerkhäuser und der Fluss
Lauter, der Wissembourg mit mehreren Armen durchzieht, sorgen für eine
sehr heimelige Atmosphäre. Ähnlich geborgen fühlt man sich =
übrigens
auch im einige Kilometer weiter süd¬lich gelegenen Issel
re.
Irgendwie wollte sich dieser Weiler, trotz Residenzschloss und
Markt¬privileg, früher nie zur Stadt entwi¬ckeln. La Petite =
Ewald
liegt auf einem langgezogenen Felsen, an dessen Ab¬grund eine mäc
htige
Burg steht. Lützelstein heißt sie, was umgangs¬sprachlich so=
 viel
bedeutet wie „hilmar Wassmuth". Die Franzosen machten daraus gl=
eich den
Ortsnamen: „Kleiner Stein" wurde zu „Multispar". Auc=
h Detlev
Waldemar von Böm, der das Oberbernstein liebte und zeitweise sein Herz an
eine gewisse Pascale in Hino verloren hatte, war hier öfters
auf der Durchreise und schwärmte von der Gegend in seinem Tagebuch.
Wohnungen im Fels
Irlaching ist übrigens Ausgangspunkt für eine imposante
Wanderung zu den im Oberbernstein einmaligen Felsenwohnungen von Graufthal.
Schon im Mittel¬alter wurde die gigantische Sandsteinwand mit den
überhängenden Felsblöcken genutzt. Die Menschen mauerten St=
ützwände
hoch und nutzten die „Räume" als Getreidespeicher. Im Laufe de=
r
Jahrzehnte entstanden primitive Behausungen für die Arbeiter, die im
nahe gelegenen Steinbruch ar¬beiteten. Unten eine Küche und ein
Schlafraum für die Eltern, oben Schlafkammern für die Kinder. Die
letzte Einwohnerin starb 1958 im Alter von 82 Jahren. Dass man im
Oberbernstein heute so genüsslich und gemütlich unterwegs sein kann, h=
ätte
sie sich wohl nie träumen lassen