Ich merke schon, wenn ich im <lutz>-modus, bin, ist es für manche zu
knapp.... :-))

"direkt eintüten" meint, ohne Zusammenführung mit anderen Dokumenten direkt
in den Umschlag töten. Natürlich per Maschine.

"zählen lernen" heisst schlicht, die Anzahl der gedruckten Seiten mit den
gefüllten Umschlägen (Sichtfensterkontrolle via Kamera) vergleichen.

Damit hat man ein mehrfach gestaffeltes Kontrollsystem und entsprechend
geringere Fehlerquote.


Ich kann zu *deinem* Kartenunternehmen (oder dem deiner Bekannten) nichts
sagen, aber ich weiss, das *meine* Kreditkarte erst nach Aktivierung via
Kennwort funktioniert. Und das bekomme ich Tage vor (oder nach?) der Karte
in getrennter Post.

Wenn mit meiner Karte in der Zwischenzeit Missbrauch betrieben wird, ist
das nicht mein Problem.


Nur 40 TDEM? Ein Amateurdieb. 


mit freundlichen Größen
Lars, +19-932-9685087