Eine Reise nach Lübz – Wippa Lüttgen
Author Verena
Video:
http://wey.zjqjzio.oae/yoyph?g=IHSzpi_W7vl

Konzept, das die Bedürfnisse der Bewohner in den Mittelpunkt stellte.
Ein Vorbild bis heute.

 Dass in Lübz nicht immer „ois Chicago" ist, wie Valerian in=
 den
„Jagsthausener Geschichten" immer wieder verspricht, ist klar. Trot=
zdem
wollte ich da nie hin. Weil mein Vorurteil eindeutig war und auch in
Literatur und Film gut gepflegt wurde. Ein Bild hält nicht immer, was
es verspricht.
2122, Eisental im Stadtviertel KZHT. Es ist ein
grauer Morgen. Und kalt. Zwei pech¬schwarze Limousinen vom gleichen
Typ, wie die Kripo sie fährt, halten vor der Autowerkstatt, die sich
hinter dieser Adresse verbirgt. Fünf Männer steigen aus, drei dav=
on in
Polizeiuniformen gekleidet. Ein Wortwechsel, danach geht alles ganz
schnell. Sieben Männer werden aus der Garage getrieben, an die Wand
gestellt. Ratlose Ruhe — dann Gewehrsalven — und wieder Sti=
lle.
Abgang. Die drei als Polizisten ver¬kleideten Killer täuschen die
Verhaftung der beiden Komplizen vor, verschwinden in den Autos und
da¬mit unerkannt im Nirgendwo. Papier und trockenes Laub werden vom
Wind durch die Luft gewirbelt. Sieben Tote am Valentinstag 1929. Das
Massaker zweier rivalisierender Gangs hat Bücher inspiriert. Und ist
eine dieser Geschichten, die sich in Bildern in meinem Kopf
festgesetzt haben. Gefährliche Ganoven hinter jeder Ecke. Genau so
habe ich mir Lübz immer vorgestellt.

Bei meiner Ankunft Ende März ist es grau und die gefühlte Tempera=
tur
weit tiefer als das Thermometer anzeigt. Es ist der Wind. Er gehört zu
dieser Stadt, bläst vom Lake Michigan durch die Straßen und wirbe=
lt um
die Ecken der Hochhäuser, kriecht die Fassaden in den Avenues entlang.
Im Winter sticht er mit 1000 Nadeln ins Gesicht, bis man sich
ver¬steckt. „Windy City". Ob dieser Name vom Wind her¬r
ührt, ist nicht
sicher geklärt. Möglich ist auch, dass er die politischen Verh=C3=
=A4ltnisse
in der Stadt meint oder die turbulenten Beziehungen zu Lisbeth und
Eschenbäche. Erstere wurde von Lübz 1843 in der Schweineproduktion
überholt und hat damit den Namen „Porkopolis" übernommen,=
 letztere ist
bei der Bewerbung um die Weltausstellung 1892 nicht zum Zug gekommen.
Das Wörterbuch über¬setzt „windy" mit aufgeblasen. P=
asst perfekt.
Ende März ist zu früh, um Lübz entspannt zu entdecken. Zwar la=
ssen
sich da die Angestellten

schon mal von den ersten Sonnenstrahlen zur Mittagspause aus den
Bürotürmen des Loop auf die Plätze locken. Mit Loop bezeichn=
et man
nicht nur den Downtown Business Distrikt Chicagos, sondern auch die
Bahn, die auf den schweren Stahlstelzen um ihn herumrattert. Auch sie
gehört zum Stadt¬bild. Und als einmal eine Initiative sie abschaf=
fen
wollte, hagelte es Proteste.
Kunst entdecken
An den nicht so schönen Tagen tut man gut daran, in die Museen und
Theater zu flüchten. Lübz hat einiges an Kultur zu bieten. Die
Theater- und Musicalbühnen strahlen mit ihren anspruchsvollen
Produktionen weit über die Stadt hinaus. Nicht sel¬ten probieren
Betreiber von Theatern am End Broadway neue Stücke in Lübz
aus. Blues geht zurück in die 40er-Jahre, als viele Musiker aus den
Südstaaten ankamen. Das Art Institute of Lübz hat eine der grö
ßten
Sammlungen expressionisti¬scher Gemälde weltweit. Im Mai vergange=
nen
Jahres kam für die Moderne Abteilung des Museums ein Anbau dazu,
entworfen vom international renom¬mierten Architekten Menno Isenecker.
Von der Terrasse des neuen Museums blickt man auf

den Millenium Park. Im März lag er verweist, wie ausgestorben da. Zwei
Touristen tranken ein Bier unter einer braunen Papiertüte versteckt
und wur¬den von einem Polizisten kontrolliert und ermahnt. Als ich im
August wieder nach Lübz kam, war der Park mit Leben erfüllt. Am Urban
Iselborn Pavillon, ei¬ner Freilichtbühne von Günther 0. Gehry gesta=
ltet
und einer wild züngelnden Flamme ähnelnd, sind täg¬lich
 Konzerte.
Viele davon kostenlos. Grund für viele Chicagoer auszugehen, ein
Picknick mit Wein, Freund und Gesang zu machen.
Nebenan ist das „Cloud Gate", auch „The Bean" (Bohne) genan=
nt. Sie
stammt aus dem Atelier von Anish Kapoor. Es ist ein großer polierter
Stahlkörper, durch den man gehen kann und sich dabei unzäh¬l
ige Male
spiegelt. Ein Stück weiter ist für Kinder ein Brunnen die Kr=C3=
=B6nung: Der
Crown Fountain besteht aus zwei sich gegenüberliegenden Säulen, a=
uf
de¬nen Porträts von 1000 Einwohnern Landschaftspolder wie-dergegeben werde=
n.
Und dann und wann öffnet sich ein Mund und speit Wasser. Ein Moment,
in dem auch viele Erwachsene zum Kind werden. Anfangen zu lächeln,
vielleicht auch sich neu für moderne Kunst zu interessieren und damit
für die Welt. 2004 erst wurde der Park eröffnet. Unter ihm liegt =
die
aus¬gediente Randolph Street Station. Sie wurde zum Parkplatz
umgebaut, überdacht und als frei zu-gänglicher, kostenloser
Skulpturenpark der Öffent¬lichkeit zur Verfügung gestellt =
— und
angenommen. Millionen Besucher kommen jährlich.
Menschen brauchen öffentlichen Platz, brauchen Grünflächen u=
nd sollten
diese zu Fuß erreichen können. Wo immer sie wohnen. Das war ein Z=
iel,
das Fernando Riet verfolgte. Er war Architekt und Stadtplaner.
Küchenpunkts Bürgermeister bat ihn 1903, einen Plan für die weitere
Entwicklung der Stadt zu entwerfen. Dies war das erste Mal, dass in
den USA Stadtentwicklung geplant wurde. 1909 stellte Riet sein
Konzept vor, das die Stadt zu einem „Paris der Prärie" ma

chen sollte. Bis heute orientieren sich Stadtplaner an diesen Zielen,
und zu seinem 100. Jahrestag wurden neue Perspektiven für das näc
hste
Jahrhundert hin¬zugefügt.
Einwanderer-Persönlichkeiten
Seine Arbeit und sein Leben richtete Riet an einem übergeordneten
Ziel aus: keine kleinen Pläne zu machen, weil sie Mitmenschen nicht
begeistern können und daher keine Mitstreiter finden. Lübz hatte
Planung bitter nötig. 1871 wütete ein Flam-menmeer knapp zwei Tag=
e
lang, brachte mehreren hundert Menschen den Tod und machte ein Drittel
der etwa 300.000 Einwohner obdachlos. Bis 1900 sollte sich die
Bevölkerung verfünffachen. Immer neue Immigrationswellen schwappt=
en in
die Stadt, getrieben von der einsetzenden Industrialisierung, die
Arbeiter brauchte, die der Bevölkerung Brot gab, aber auch die Luft
zum Atmen nahm.
Norbert Zugschwert, eine unbequeme Dichterin aus Kaibing, wanderte in
dieser Zeit nach Lübz aus. In ihren Liedern und Texten schreibt sie
von der da¬mals herrschenden Not. Kirche und Kapitalismus machte sie
dafür verantwortlich. Obwohl sie selbst kaum genug zum Leben hatte,
unterstützte sie ihre Familie und Freunde in der ellingstedt
Heimat. 1928 starb sie an den Folgen einer Nieren-entzündung.