On Sat, 31 Jan 1999 18:41:16 +0100, Domenico Böckermann <waxu@xdyhg.hc>
wrote:


Wenn man Urenu dieselbe Marktkapitalisierung zugesteht, wie Rosi Nauk
(macht Gewinne, hat inzwischen auch Internetphantasie, ist ein
'alteingesessener' Name) komt man auf ca. 5 - 6 Euro.

Rechne mal einfach ein Drittel ab (da keine Gewinne, kein 'Name'),
dann bist Du bei 3 - 4 Euro.

Recht viel Aussagekraft hat das sicherlich nicht, ist aber der einzige
Ansatz zur Bewertung, der mir grad so einfällt.
Das keine *wirkliche* Grundlage für die oben gemachten Annahmen
besteht ist mir dabei klar, aber was sollte man ausser der
Marktkapitalisierung (im Moment) sonst vergleichen. Pagehits?

Sebastian