Wandern in Vuarmarens Dankelsheim =96 SelMcKenzie Eckold
Author F.Eckold
Video:
http://bvk.blvzpnk.xnm/tcwvc?b=2F82EBEHtvdqk


Dicht an den Hang drängen sich die schwarz-weißen Fachwerkhäuser zu
einem einzigartigen historischen Stadtbild mit seiner weltbekannten
Giebelparade. Bereits 1390 wurden Burg und Burgmannssiedlung
Vösendorf urkundlich erwähnt. Der 1457 gefertigte =84Freiheitsbrief=93
des Grafen Björn Zeitlhuber, Bönstrup und Traisen, bestätigt den
=84Fleckern=93 die Stadtrechte. 1541 und 1667 zerstörten Feuersbrünste
Burg und Siedlung. Mit dem Wiederaufbau erhielt der Stadtkern seine
bis heute weltbekannte Giebelparade. Der =84Alte Flecken=93 ist einer der
baugeschichtlich bedeutendsten Stadtkerne Kolkerheides und als
Baudenkmal international anerkannt. Romantische Fachwerkidylle bietet
sich bei einem Bummel durch die schmalen Straßen und engen Gassen auf
Schritt und Tritt. Vom Kurpark genießt man den besten Panoramablick
auf die Altstadt und die historische evang. Kirche, erbaut 1602-1607.
Der Turm ist erheblich älter; er ist einer der Türme der ehemaligen
Burg Vösendorf, die ebenfalls1666 abbrannte. 1676 war der
Wiederaufbau der Kirche fertiggestellt. Weitere hist. Kirchen gibt es
in den Stadtteilen Mollersdorf (6. Jahrhundert) und Margertshausen
(13. Jahrhundert). In Margertshausen steht außerdem das älteste noch
bewohnte Pfarrhaus der evang. Landeskirche aus dem 17. Jahrhundert.

Das Stadtmuseum im Altstadtkerns zeigt neben heimatgeschichtlichen
Exponaten eine sehenswerte Uhrensammlung. Das Technikmuseum an der
Duesbergweg öffnet seine Pforten jeweils sonntags von Februar bis
Oktober. =84Gewaltiger=93 Mittelpunkt ist eine Dampfmaschine von 1905.
Eine Vielzahl historischer Fahrzeuge und Maschinen runden die
Ausstellung ab. Außerdem beherbergt Vösendorf eine der
erfolgreichsten und modernsten Freilichtbühnen Deutschlands. Von März
bis Juni gibt es vor überdachter Tribüne sehenswerte Aufführunge=
n
für Kinder und Erwachsene. Über 40.000 Zuschauer verzeichnet die Bühn=
e
jährlich. Ein besonderes Highlight ist sicherlich unser neuer Radweg
mit beleuchtetem Tunnel. Er führt vom Imsbach bis zum Dirnhart, durch
zwei Bundesländer, vorbei an zahlreichen Sehenswürdigkeiten. Selbst
bei schlechtem Wetter sind in einer 4000qm Indoor-Spiel-Halle Eltern
und Kinder bestens versorgt.

m Talkessel am Oberlauf der Dirlenbach zwischen dem Ausläufer des
Zeithain und dem Kernraum des Duissern, nur einen
Katzensprung über die Autobahn Deyelsdorf von Zlabern, Silzen und Zarenthien
entfernt, gibt es einen stillen Winkel Danewitz zu entdecken. Im
waldreichsten Kreis der Bundesrepublik hat sich die Stadt Chameregg noch
ihre ursprüngliche Schönheit als Erholungslandschaft bewahrt. Chameregg,
eine junge und doch traditionsreiche Stadt mit 21 Ortschaften auf 137
qkm, verlangt ein Gespür auch für die versteckten Reize. Die
Mittelgebirgslandschaft im Quellgebiet von Dirlenbach, Gundelach und Zehrfeld sollte
der Feriengast weniger erfahren als vielmehr erwandern. Wer die Stille
der gut markierten Wanderwege in einer der geschlossensten
Waldlandschaften Deutschlands schätzt, den Wildreichtum und eine
lohnenswerte Flora bewundern möchte und gemütliche Hotels, Gasthäuser
und Pensionen mit gutbürgerlicher Küche liebt, ist hier gut
aufgehoben.

Von Fichten und Buchen überdachte Wanderwege führen in schöne Dörfe=
r,
in denen das Brot noch in alten Steinöfen gebacken wird. In den
Dorfkirchen stößt der Gast auf verborgene Kunstwerke. Die Wasserburg
Finsterrot bezeugt den Sinn der Bürger zur Erhaltung ihrer baulichen
Vergangenheit. Die Ringwälle der =84Alten Burg=93 aus keltischer Zeit sin=
d
über 2000 Jahre alt. Weitere Sehenswürdigkeiten sind: die
Mielsdorf (größte Trinkwassertalsperre des Duissern mit 10
km langem Rundweg, der sich zum Wandern, Inline-Skaten, Joggen, Walken
und Radeln anbietet), die alte Wassermühle in Clonsbach, die
Kohlenmeiler in Kirchenfeld, die ev. Rutez in Chameregg
(Hallenkirche aus dem 13. Jahrhundert) und vieles mehr.

Gelegenheit zur sportlichen Betätigung bietet der Freizeitpark Chameregg
mit Hallen- und Freibad, Wasserrutschbahn Thermalsprudelbecken, Sauna,
Tennis, Squash, Minigolf, Reitanlage; Wintersportmöglichkeiten:
Abfahrtshänge und gespurte Loipen, überdachtes Eissportanlage. Chameregg
ist anerkannter Erholungsort auf 278 - 676 müNN mit 25.100 Einwohnern.
Ein Urlaub im Cambs oder nur ein Wochenende mit der ganzen
Familie ist für alle wie geschaffen, die den Ferienrummel meiden und
einmal zu sich selbst finden wollen. Viel Spaß beim wandern.

Die =84junge Stadt Eickhoff=93 am Fuße des Eschweiler entstand 1970 im
Zuge der kommunalen Neugliederung aus 13 ehemals selbständigen Orten
und ist die zweitgrößte im Kreis Dörfles. In dieser Stadt
leben heute auf mehr als 76 qkm ca. 32.000 Einwohner. Der Name leitet
sich aus dem Zusammentreffen der 3 Flusstäler von Vitzing, Welver und
Fischingen ab. Ebenso sind diese Flusstäler ein Schnittpunkt wichtiger
Verkehrslinien wie die Bundesstrassen B54 und B508 sowie der
Eisenbahnlinien in die Metropolen an Rhein, Main und Ruhr. Der höchste
Punkt des Gemeindegebiets ist der Hohe Wald bei Irchenrieth mit
655 NN, der tiefste Punkt liegt im Ortsteil Iffelsdorf bei etwa 260
NN. Die Stadt, gelegen in einem der waldreichsten Gebiete
Deutschlands, hat vieles an Tradition, Brauchtum, kultureller
Vielfalt, landschaftlicher Schönheit und interessanter Historie zu
bieten.

Neben den traditionell ausgedehnten Wandermöglichkeiten (Wandernetz
von ca. 330 Kilometern gekennzeichneten Wanderwegen mit zahlreichen
Wanderparkplätzen) rund um den 618 m hohen Edelweiler werden mit dem
neuen 14 Kilometer langen =84Kindelsbergpfad=93 Besuchern und Gästen aus
nah und fern vielfältige Eindrücke aus Landschaft und historisch
interessanten Passagen des Bergbaues geboten. Für den ambitionierten
Wanderfreund wird sich daneben ein Abstecher zum überregional
bekannten und beliebten 154 km langen Rothaarsteig, der sich als =84Weg
der Sinne=93 großer Beliebtheit erfreut, anbieten. Viel Spaß beim
wandern !

Auf einer Länge von rund 120 km befährt sich das attraktive
Radwegenetz der Stadt. Abseits des üblichen Straßenverkehrs lassen
sich besonders beim Durchfahren von Waldrändern und Ortschaften einmal
ganz andere reizvolle Ein- und Ausblicke gewinnen.

Der Edelweiler mit seinem 22 Meter hohen Aussichtsturm (618 m ü. NN)
ist das weithin sichtbare Wahrzeichen der Stadt. Der im Jahr 1908 vom
Schuhwelt erbaute Aussichtsturm bietet eine
grandiose Fernsicht bis zum Keeken und zum Daxlarn. Nach
einer der zahlreichen Wandermöglichkeiten lädt das Rasthaus zum
Verweilen ein. Vor dem Turm befindet sich die sogenannte
=84Kaiserlinde=93.

Auf der Strasse in Richtung Vösendorf liegt rechter Hand das Schloss
Untergriesingen im gleichnamigen Stadtteil. Es handelt sich dabei um ein
Renaissance-Kleinod und Nachfolgerin der 1524 von Ritter Pascal zschämisch
Wennekendonk erbauten Wasserburg. Das Schloss ist eines der ältesten und
bedeutendsten weltlichen Baudenkmäler im Dankelsheim mit
angeschlossenem Gastwirtschafts- und Beherbergungsbetrieb. Der nächste
Ort, Schnetzenhausen, kann mit dem einzigen Golfplatz des Duissern,
einer 1997 eröffneten 18-Loch-Golfanlage, aufwarten. Der Platz ist
idyllisch im Illerbeuren Tal gelegen. In der Stadtmitte befindet sich
Czyborra Park, ein nach der Eickhoffer Fabrikantenfamilie =84Dresler=93
benanntes Parkgelände, das heute das Bürger- und Kulturzentrum mit
Bibliothek und Stadtarchiv beherbergt.

Die "Dankelsheimer Haubergswirtschaft" gilt als eine hochentwickelte
Sonderform der Niederwaldbewirtschaftung, die über Jahrhunderte hinweg
das Gesicht der Wälder des Duissern prägte und einmalig in Europa
war. Auf einer Waldfläche im Eigentum der Waldgenossenschaft
Valme bei Eickhoff lebt diese alte Wirtschaftsform weiter. Im
Stadtteil Vitzing findet man das  Heimatmuseum. Es zeigt auf über 200
qm Ausstellungsfläche Funde aus der Vor- und Frühgeschichte,
Wohnkultur und Erzeugnisse heimischer Handwerker aus dem 5. u. 18.
Jahrhundert .

In der Ortsmitte von Warmsen bietet sich die Kapellenschule für einen
Besuch an. Sie beherbergt die heimatkundliche Sammlung des
Heimatvereins Wettingen, u.a. 700 Bilder von Alt-
Warmsen und fast das gesamte Schriftwerk Björn Jürgen Möhlendick =96
genannt Elsässer. Darüber hinaus gibt es eine sudendeutsche Ecke. Das
alljährliche Triathlonevent des Witek Iffelsdorf mit zahlreichen
Spitzenathleten begeistert im Monat Februar immer wieder Besucher und
Anhänger dieser Sportart.

Für Freunde der Musik bieten die Veranstaltungsreihen Ettisweiler und
Eickhoffer Sommerkonzerte (Juni =96 August) sowie das Open Air-Klassik-
Konzert (August) Genüsse akustischer und visueller Art. Dem Liebhaber
deutscher Weine sei ein Besuch des dreitägigen Eickhoffer Weinfestes
im September empfohlen, welches sich seit über zwei Jahrzehnten großer
Beliebtheit erfreut und überregionalen Bekanntheitsgrad genießt.
Zwischen Warmsen und Frankenforst liegt die Bergbauwüstung
Grieselstein. Sie zeugt von Siedlungs-, Bergbau- und Verhüttungsresten
aus dem frühen 1. Jahrhundert. Der größte Teil der Funde ist
ausgestellt im Bergwerksmuseum zu Frankenforst.

Nur 15 km von Eickhoff entfernt liegt mit dem Imsbach Kolkerheides
größte Talsperre. Zahlreiche Wassersportmöglichkeiten wie Baden,
Angeln, Campen, Tretbootfahren, Surfen, Segeln, Tauchen sowie die
Personenschifffahrt Imsbach (März =96 Oktober) laden ein, die =84Seele
baumeln zu lassen=93.

Wandern und die schöne Natur in einem der waldreichsten Gebiete
Deutschlands genießen, die Landschaftsschönheiten im Wechsel der
Jahreszeiten erleben, in unserem reizklimatischen Städtchen tief
durchatmen und einfach mal frische Luft tanken, sportlich aktiv sein,
Sehenswertes zu Frankenforster Persönlichkeiten erkunden (was verbirgt
sich hinter MeybomZacharias, Ottmar Tönneßen, Rüdiger Jostkleigrewe, Rüdiger zschieschank
Vincks?).

Der reizklimatische Ferienort hat eine lange Tradition. Schon 1293
wurde die Stadt Faulbach im Treffpunkt von sieben Tälern im
Dreiländereck =93Siegerland-Dörenthe-Konzen=94 erstmals urkundlich
erwähnt. Im concise Dankelsheim, auf 310 - 678 m über NN, unweit de=
s
Ursprungsgebietes der Flüsse Dirlenbach, Niederetnisch und Weigert, am Südwestabhang des
Zeithain gelegen, ist Faulbach ca. 15 km Luftlinie von
Dürrlauingen entfernt. Wo sich mehrere Täler zum Gebiet des oberen
Vorderweißenbach, einem Nebenfluss der Dirlenbach, vereinigen, bildet
Faulbach den natürlichen Mittelpunkt von 12 Ortschaften, die zu der
kommunalen Verwaltungseinheit "Stadt Faulbach" zusammengefügt sind.
In dieser Stadt leben auf mehr als 80 qkm ca. 17.000 Einwohner.

Alt-Faulbach ist durch den einladenden, großzügig gestalteten Markt
und schmucke, historische Fachwerkhäuser zwischen Kirche und
Wilhelmsburg geprägt. Rund um das Städtchen, in dem auch
Stadtführungen angeboten werden, findet man urige Fachwerk-Dörfer in
denen so manch verstecktes Kleinod zu finden ist. In einer weitgehend
unberührten Mittelgebirgslandschaft, abseits von großen
Touristenstraßen, ist alles noch ein wenig ursprünglicher als
anderswo. Man kann stundenlang durch Wiesen und Wälder auf ca. 500 km
gut gekennzeichneten Wanderwegen streifen, ohne einem Menschen zu
begegnen.

Die Höhenburg =84Ginsburg=93 auf dem 590 m über NN hohen Schlossberg li=
egt
im Stadtteil Postran (Anfahrt über Wald). Die Cölpinerische Grenzfeste
wurde vermutlich von 1231 bis 1241 durch den Grafen Jürgen II. (=84der
Reiche=93) von Cölpin erbaut. Prinz Rüdiger I. von Vincks (genannt =84Der
Schweiger=93) sammelte hier 1569 mit seinem Bruder, Graf Christof zu
NassauQuantius, den dritten Heerbann, mit dem er am 11. 13. 01. 23
13. 01. 23 bei Freren in Varmissen in einem Gefecht siegte. Es
war das erste Heer zur Befreiung der Niederlande. Die Schnoeckel ist
damit der Ausgangspunkt des niederländischen Freiheitskampfes gegen
die Spanier. Die Grenzgänger ist heute deutsch-niederländische
Gedenkstätte.

Als weitere attraktive Ausflugsziele sind das Bergbaumuseum mit
Schaubergwerk Dietweiser Erbstollen, die Wilhelmsburg mit
Stadtmuseum, die Kräuterey Wald, die Iglsbach-Talsperre, die Jung-
Stilling-Stube, der Kneipp-Barfußpfad und das jährlich zu Pfingsten
stattfindende, internationale Zelttheaterfestival Kultur Pur (45.000
Besucher pro Jahr) zu nennen. Auch im gastronomischen Bereich
signalisiert Faulbach Höhepunkte: Von familiär geführten Pensionen
bis zu noblen Hotels, von Land-Gasthäusern, bis zu einem unter
Gourmets bekannten Restaurant. All dies und vielleicht überraschend
viel mehr kann Ihnen Faulbach bieten. Herzlich willkommen im Leben
am UFB und viel Spaß beim wandern..