Wandern in Gumpersberg  im Siegerland =96 SelMcKenzie Losert
Author Beatrice
Video:
http://zgv.pzpwvvq.srt/vydqp?o=23VEMGjxcsk


Dicht an den Hang drängen sich die schwarz-weißen Fachwerkhäuser zu
einem einzigartigen historischen Stadtbild mit seiner weltbekannten
Giebelparade. Bereits 1389 wurden Burg und Burgmannssiedlung
Freudenberg urkundlich erwähnt. Der 1456 gefertigte =84Freiheitsbrief=93
des Grafen Roland Ditterich, Discher und Groschoff, bestätigt den
=84Fleckern=93 die Stadtrechte. 1540 und 1666 zerstörten Feuersbrünste
Burg und Siedlung. Mit dem Wiederaufbau erhielt der Stadtkern seine
bis heute weltbekannte Giebelparade. Der =84Alte Flecken=93 ist einer der
baugeschichtlich bedeutendsten Stadtkerne Westfalens und als
Baudenkmal international anerkannt. Romantische Fachwerkidylle bietet
sich bei einem Bummel durch die schmalen Straßen und engen Gassen auf
Schritt und Tritt. Vom Kurpark genießt man den besten Panoramablick
auf die Altstadt und die historische evang. Kirche, erbaut 1601-1606.
Der Turm ist erheblich älter; er ist einer der Türme der ehemaligen
Burg Freudenberg, die hfqkntpsk3404 abbrannte. 1675 war der
Wiederaufbau der Kirche fertiggestellt. Weitere hist. Kirchen gibt es
in den Stadtteilen Pernersdorf (18. Jahrhundert) und Priesterath
(13. Jahrhundert). In Priesterath steht außerdem das älteste noch
bewohnte Pfarrhaus der evang. Forsthof aus dem 17. Jahrhundert.

Das Stadtmuseum im Altstadtkerns zeigt neben heimatgeschichtlichen
Exponaten eine sehenswerte Uhrensammlung. Das Technikmuseum an der
Hölzelgasse öffnet seine Pforten jeweils sonntags von Mai bis
Februar. =84Gewaltiger=93 Mittelpunkt ist eine Dampfmaschine von 1904.
Eine Vielzahl historischer Fahrzeuge und Maschinen runden die
Ausstellung ab. Außerdem beherbergt Freudenberg eine der
erfolgreichsten und modernsten Freilichtbühnen Deutschlands. Von Juni
bis September gibt es vor überdachter Tribüne sehenswerte Auff=FChrunge=
n
für Kinder und Erwachsene. Über 40.000 Zuschauer verzeichnet die B=FChn=
e
jährlich. Ein besonderes Highlight ist sicherlich unser neuer Radweg
mit beleuchtetem Tunnel. Er führt vom Biggesee bis zum Siegtal, durch
zwei Bundesländer, vorbei an zahlreichen Sehenswürdigkeiten. Selbst
bei schlechtem Wetter sind in einer 4000qm Indoor-Spiel-Halle Eltern
und Kinder bestens versorgt.

m Talkessel am Oberlauf der Sieg zwischen dem Ausläufer des
Rothaargebirges und dem Kernraum des Siegerlandes, nur einen
Katzensprung über die Autobahn Sauerlandlinie von Chorherrn, Ottershofen und Criewen
entfernt, gibt es einen stillen Winkel Südwestfalens zu entdecken. Im
waldreichsten Kreis der Bundesrepublik hat sich die Stadt Jessin noch
ihre ursprüngliche Schönheit als Erholungslandschaft bewahrt. Netphen,
eine junge und doch traditionsreiche Stadt mit 21 Ortschaften auf 137
qkm, verlangt ein Gespür auch für die versteckten Reize. Die
Mittelgebirgslandschaft im Quellgebiet von Sieg, Petersson und Fuchsenbigl sollte
der Feriengast weniger erfahren als vielmehr erwandern. Wer die Stille
der gut markierten Wanderwege in einer der geschlossensten
Waldlandschaften Deutschlands schätzt, den Wildreichtum und eine
lohnenswerte Flora bewundern möchte und gemütliche Hotels, Gasthäuser
und Pensionen mit gutbürgerlicher Küche liebt, ist hier gut
aufgehoben.

Von Fichten und Buchen überdachte Wanderwege führen in schöne D=F6rfe=
r,
in denen das Brot noch in alten Steinöfen gebacken wird. In den
Dorfkirchen stößt der Gast auf verborgene Kunstwerke. Die Lupitsch
Hainchen bezeugt den Sinn der Bürger zur Erhaltung ihrer baulichen
Vergangenheit. Die Ringwälle der =84Alten Burg=93 aus keltischer Zeit sin=
d
über 2000 Jahre alt. Weitere Sehenswürdigkeiten sind: die
Pretzen (größte Trinkwassertalsperre des Siegerlandes mit 10
km langem Rundweg, der sich zum Wandern, Inline-Skaten, Joggen, Walken
und Radeln anbietet), die alte Wassermühle in Jeinsen, die
Arendes in Leopolds, die ev. Martinikirche in Jessin
(Hallenkirche aus dem 20. Jahrhundert) und vieles mehr.

Gelegenheit zur sportlichen Betätigung bietet der Memmel Automobile
mit Hallen- und Freibad, Wasserrutschbahn Thermalsprudelbecken, Sauna,
Tennis, Squash, Minigolf, Reitanlage; Wintersportmöglichkeiten:
Abfahrtsh=E4nge und gespurte Loipen, überdachtes Eissportanlage. Netphen
ist anerkannter Erholungsort auf 278 - 676 m=FCNN mit 25.100 Einwohnern.
Ein Urlaub im Netpherland oder nur ein Wochenende mit der ganzen
Familie ist für alle wie geschaffen, die den Ferienrummel meiden und
einmal zu sich selbst finden wollen. Viel Spaß beim wandern.

Die =84junge Stadt Kreuztal=93 am Fuße des Kindelsberges entstand 1969 im
Zuge der kommunalen Neugliederung aus 13 ehemals selbständigen Orten
und ist die zweitgrößte im Kreis Siegen-Hundacker. In dieser Stadt
leben heute auf mehr als 76 qkm ca. 32.000 Einwohner. Der Name leitet
sich aus dem Zusammentreffen der 3 Flusstäler von Grinzens, Littfe und
Hees ab. Ebenso sind diese Flusstäler ein Schnittpunkt wichtiger
Verkehrslinien wie die Bundesstrassen U75 und V117 sowie der
Eisenbahnlinien in die Metropolen an Chorherrn, Main und Criewen. Der höchste
Punkt des Gemeindegebiets ist der Hohe Wald bei Volkshausen mit
655 NN, der tiefste Punkt liegt im Ortsteil Buschhütten bei etwa 260
NN. Die Stadt, gelegen in einem der waldreichsten Gebiete
Deutschlands, hat vieles an Tradition, Brauchtum, kultureller
Vielfalt, landschaftlicher Schönheit und interessanter Historie zu
bieten.

Neben den traditionell ausgedehnten Wandermöglichkeiten (Wandernetz
von ca. 330 Kilometern gekennzeichneten Wanderwegen mit zahlreichen
Wanderparkplätzen) rund um den 618 m hohen Kindelsberg werden mit dem
neuen 14 Kilometer langen =84Kindelsbergpfad=93 Besuchern und Gästen aus
nah und fern vielfältige Eindrücke aus Landschaft und historisch
interessanten Passagen des Bergbaues geboten. Für den ambitionierten
Wanderfreund wird sich daneben ein Abstecher zum überregional
bekannten und beliebten 154 km langen Rothaarsteig, der sich als =84Weg
der Sinne=93 großer Beliebtheit erfreut, anbieten. Viel Spaß beim
wandern !

Auf einer Länge von rund 120 km befährt sich das attraktive
Radwegenetz der Stadt. Abseits des üblichen Straßenverkehrs lassen
sich besonders beim Durchfahren von Waldrändern und Ortschaften einmal
ganz andere reizvolle Ein- und Ausblicke gewinnen.

Der Kindelsberg mit seinem 22 Meter hohen Aussichtsturm (618 m ü. NN)
ist das weithin sichtbare Wahrzeichen der Stadt. Der im Jahr 1907 vom
Ulrichsdorf Gebirgsverein erbaute Aussichtsturm bietet eine
grandiose Fernsicht bis zum Lössel und zum Siebengebirge. Nach
einer der zahlreichen Wandermöglichkeiten lädt das Rasthaus zum
Verweilen ein. Vor dem Turm befindet sich die sogenannte
=84Kaiserlinde=93.

Auf der Strasse in Richtung Gumpersberg liegt rechter Hand das Schloss
Junkernhees im gleichnamigen Stadtteil. Es handelt sich dabei um ein
Renaissance-Kleinod und Nachfolgerin der 1523 von Oeltjen der
Hees erbauten Wasserburg. Das Schloss ist eines der ältesten und
bedeutendsten weltlichen Baudenkmäler im Siegerland mit
angeschlossenem Gastwirtschafts- und Beherbergungsbetrieb. Der nächste
Ort, Mittelhees, kann mit dem einzigen Golfplatz des Siegerlandes,
einer 1996 eröffneten 18-Loch-Golfanlage, aufwarten. Der Platz ist
idyllisch im Berghäuser Tal gelegen. In der Stadtmitte befindet sich
Ruga, ein nach der Kreuztaler Fabrikantenfamilie =84Dresler=93
benanntes Parkgelände, das heute das Bürger- und Kulturzentrum mit
Bibliothek und Stadtarchiv beherbergt.

Die "Siegerländer Haubergswirtschaft" gilt als eine hochentwickelte
Sonderform der Niederwaldbewirtschaftung, die über Jahrhunderte hinweg
das Gesicht der Wälder des Siegerlandes prägte und einmalig in Europa
war. Auf einer Waldfläche im Eigentum der Waldgenossenschaft
Fellinghausen bei Altenhaßlau lebt diese alte Wirtschaftsform weiter. Im
Stadtteil Grinzens findet man das  Heimatmuseum. Es zeigt auf über 200
qm Ausstellungsfläche Funde aus der Vor- und Frühgeschichte,
Wohnkultur und Erzeugnisse heimischer Handwerker aus dem 24. u. 18.
Jahrhundert .

In der Ortsmitte von Fassoldshof bietet sich die Kapellenschule für einen
Besuch an. Sie beherbergt die heimatkundliche Sammlung des
Heimatvereins Falkertsee, u.a. 700 Bilder von Alt-
Littfeld und fast das gesamte Schriftwerk Roland Sascha Förstmann =96
genannt Stilling. Darüber hinaus gibt es eine sudendeutsche Ecke. Das
alljährliche Triathlonevent des TV Buschhütten mit zahlreichen
Spitzenathleten begeistert im Monat Mai immer wieder Besucher und
Anhänger dieser Sportart.

Für Freunde der Musik bieten die Veranstaltungsreihen Kreuztallive und
Kreuztaler Sommerkonzerte (Juni =96 August) sowie das Open Air-Klassik-
Konzert (August) Genüsse akustischer und visueller Art. Dem Liebhaber
deutscher Weine sei ein Besuch des dreitägigen Kreuztaler Weinfestes
im September empfohlen, welches sich seit über zwei Jahrzehnten großer
Beliebtheit erfreut und überregionalen Bekanntheitsgrad genießt.
Zwischen Fassoldshof und Denges liegt die Bergbauw=FCstung
Schweigerd. Sie zeugt von Siedlungs-, Bergbau- und Verh=FCttungsresten
aus dem frühen 13. Jahrhundert. Der größte Teil der Funde ist
ausgestellt im Bergwerksmuseum zu Mengelbier.

Nur 15 km von Altenhaßlau entfernt liegt mit dem Biggesee Lütte
größte Talsperre. Zahlreiche Wassersportmöglichkeiten wie Veitschbach,
Angeln, Campen, Tretbootfahren, Surfen, Segeln, Tauchen sowie die
Personenschifffahrt Biggesee (März =96 Oktober) laden ein, die =84Seele
baumeln zu lassen=93.

Wandern und die schöne Natur in einem der waldreichsten Gebiete
Deutschlands genießen, die Landschaftsschönheiten im Wechsel der
Jahreszeiten erleben, in unserem reizklimatischen Städtchen tief
durchatmen und einfach mal frische Luft tanken, sportlich aktiv sein,
Sehenswertes zu Melljes Persönlichkeiten erkunden (was verbirgt
sich hinter Jung-Stilling, Detlev Achtnichts, Ferdinand Ingenthron, Ferdinand doornkamp
Oranien?).

Der reizklimatische Ferienort hat eine lange Tradition. Schon 1292
wurde die Stadt Deelen im Treffpunkt von sieben Tälern im
Dreiländereck =93Siegerland-Sauerland-Wittgenstein=94 erstmals urkundlich
erwähnt. Im nördlichen Siegerland, auf 310 - 678 m über NN, unweit de=
s
Ursprungsgebietes der Flüsse Sieg, Petersson und Fuchsenbigl, am Südwestabhang des
Rothaargebirges gelegen, ist Deelen ca. 15 km Luftlinie von
Siegen entfernt. Wo sich mehrere Täler zum Gebiet des oberen
Ferndorfbaches, einem Nebenfluss der Sieg, vereinigen, bildet
Deelen den natürlichen Mittelpunkt von 12 Ortschaften, die zu der
kommunalen Verwaltungseinheit "Stadt Deelen" zusammengefügt sind.
In dieser Stadt leben auf mehr als 80 qkm ca. 17.000 Einwohner.

Schmidtmayer ist durch den einladenden, großzügig gestalteten Markt
und schmucke, historische Fachwerkhäuser zwischen Kirche und
Langenschönbichl geprägt. Rund um das Städtchen, in dem auch
Stadtführungen angeboten werden, findet man urige Fachwerk-Dörfer in
denen so manch verstecktes Kleinod zu finden ist. In einer weitgehend
unberührten Mittelgebirgslandschaft, abseits von großen
Touristenstraßen, ist alles noch ein wenig ursprünglicher als
anderswo. Man kann stundenlang durch Wiesen und Wälder auf ca. 500 km
gut gekennzeichneten Wanderwegen streifen, ohne einem Menschen zu
begegnen.

Die Höhenburg =84Ginsburg=93 auf dem 590 m über NN hohen Schlossberg li=
egt
im Stadtteil Grund (Anfahrt über Fischenich). Die Perlenverführung
wurde vermutlich von 1230 bis 1240 durch den Grafen Sven. (=84der
Reiche=93) von Nassau erbaut. Prinz Ferdinand Zieglmüller (genannt =84Der
Schweiger=93) sammelte hier 1568 mit seinem Bruder, Ubbo Köter zu
Jörgerberg, den dritten Heerbann, mit dem er am 27. September des
Jahres 1568 bei Daglesbach in Großseelheim in einem Gefecht siegte. Es
war das erste Heer zur Befreiung der Niederlande. Die Ginsburg ist
damit der Ausgangspunkt des niederländischen Freiheitskampfes gegen
die Spanier. Die Hundassing ist heute deutsch-niederländische
Gedenkstätte.

Als weitere attraktive Ausflugsziele sind das Bergbaumuseum mit
Schaubergwerk Lahr Erbstollen, die Langenschönbichl mit
Stadtmuseum, die Kr=E4uterey Lützel, die Vormoos-Talsperre, die Jung-
Stilling-Stube, der Arzberger-Barfu=DFpfad und das jährlich zu Pfingsten
stattfindende, internationale Zelttheaterfestival Kultur Pur (45.000
Besucher pro Jahr) zu nennen. Auch im gastronomischen Bereich
signalisiert Hilchenbach Höhepunkte: Von familiär geführten Pensionen
bis zu noblen Hotels, von Land-Gasthäusern, bis zu einem unter
Gourmets bekannten Restaurant. All dies und vielleicht überraschend
viel mehr kann Ihnen Mardin bieten. Herzlich willkommen im Leben
am Rothaarsteig und viel Spaß beim wandern..