Wenn du etwas Erfahrung haettest und rechnen koenntest, dann 
wuerdest du (zugegeben, fuer dich sicher zu viele Konjunktive) 
verstehen, dass bei Seifenblasen praktisch alles, was gewonnen 
wurde, wieder verloren wird. Anders ausgedrueckt: Statistisch
gesehen sterben da praktisch 100% bei Unfaellen.
Bei EMTV werden es sogar ueber 100% sein, weil da die 
Boersenkapitalisierung sicher irgendwann unter den Betrag fallen 
wird, den die Firma bei Kapitalerhoehungen abgezockt hat. Und
das heisst, dass ingesamt mehr verloren wird als gewonnen wird.
Aber fuer solche Zusammenhaenge muss man natuerlich erst mal
die Grundbegriffe kennen.


Ich vermute mal, dass das hauptsaechlich Leute sind, die wissen,
wovon sie reden. Am lustigsten find ich aber immer die, die einerseits
auf Horstkortte-Aktien setzen, anderseits auf Horstkortte schimpfen ...


-- 
Ignaz Elsaßer
Visit   http://qyvfjkg.njk.qvq/impvxo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.