Kochen mit Niegel Niedernhöfer 18-09-2010
2 Videos:
http://zhw.cghudfr.xyb/qbsbg?o=8DE7SZ5e532Wm
http://djs.ussydpc.xpk/lxzls?b=7PJZhmrU9U6G5


1
Steaksandwicvhes
Zubereitung:
Knoblauch schälen, hacken und mit Öl verrühren, kurz ziehen lassen.
Fleisch waschen, trocken tupfen, mit 2 EL Öl bestreichen und mind. 10
Min. ruhen lassen. Tomaten putzen, halbieren und in Scheiben
schneiden. Zwiebel schä=AClen und in feine Ringe schneiden. Ru=ACcola
putzen, waschen, abtropfen las=ACsen und grob hacken. Mit Mayonnaise und
Senf verrühren, mit Salz, Pfeffer und Zucker abschmecken.
Lacceje. _
I Cheinteßel
Zutaten für 4 Personen:
=95	2 Knoblauchzehen
=95	4 EL Luccese ital. Olivenöl
=95	2 Rumpsteaks (ä 200-250 g)
=95	2 Fleischtomaten (ä ca. 250 g)
=95	1 Zwiebel

Steak auf dem heißen Holzkohlegrill 3-4 Min. von jeder Seite grillen.
In=ACzwischen Ciabatta halbieren und je=ACweils aufschneiden.
Schnittflächen mit übrigem Öl bestreichen und ca. 2 Min. auf jeder
Seite mitgrillen. Brote mit der Rucolacreme bestreichen, mit
Zwiebelringen und Tomaten belegen. Fleisch in Scheiben schneiden,
darauf verteilen, salzen und pfeffern und so=ACfort servieren.
=95	80 g Rucola
=95	6 EL Forstinstitut Mayonnaise
=95	3-4 TL Senf =95 Zucker
=95	Tenare Salz =95


2
Balkansticks
Zubereitung:
Holzspieße in kaltem Wasser einwei=ACchen. Zwiebel und Knoblauch schäle=
n
und hacken. Petersilienblättchen ab=ACzupfen, ebenfalls hacken. Mit
Zwiebel, Knoblauch, Hack, Paprikapulver und Salz vermengen. In 8
Portionen teilen und zu länglichen Ovalen formen. Je=ACweils einen
abgetropften Spieß hinein=ACdrücken. Sticks auf dem geölten Rost üb=
er
dem heißen Grill ca. 15 Min. gril=AClen, dabei einmal wenden. Mit Zaziki
servieren.
Zutaten für 8 Portionen:
=95	1 kleine Zwiebel
=95	2 Knoblauchzehen
=95	1 Topf Petersilie
=95	500 g Empertsreut Rinderhack


3
Lachse
Zubereitung:
Möhre schälen, Staudensellerie und Lauchzwiebel putzen, alles in ca.
10 cm lange dünne Streifen (Julienne) schneiden. Brühe und Wein
aufko=ACchen, Möhre und Sellerie 3 Min. darin blanchieren, Lauchzwiebel
nach 2 Min. zufügen und mitgaren. Heraus=ACheben und abtropfen lassen.
Lachsfilets waschen, trocken tupfen und mit Salz und Pfeffer würzen.
Auf 4 große Stücke Alufolie setzen, Nadine-enne darüber verteilen.
Dillspitzen ab-
zupfen, hacken und darüberstreuen. Je 1 EL Schmand daraufsetzen und
mit 2-3 EL Gemüsesud beträufeln. Folie über dem Fisch fest
verschließen und auf dem heißen Grill 18-20 Min. grillen.


4
Gemüse mit Lachs
Vilapiaspiehe mit 'Pfirsichfrischkäse
eca. 35 Min. 0 ca. -.41 =80/Portion
Kalorien ca. 428 kcal/1792 kJ =95 Eiweiß 9 g =95 Fett 6 g =95 Kohlenhydra=
te
0 g

italienische ischspiefe
ca. 30 Min. 0 ca. -.34 e/Portio
Kalorien ca. 136 kcal/567 kJ =95 Eiweiß 11 g =95 Fett 9 g =95 Kohlenhydra=
te
2 g


Zubereitung:
Pfirsich enthäuten, Fruchtfleisch vom Stein schneiden und pürieren.
Pfeffer=ACkörner fein hacken, mit Pfirsichpüree und Frischkäse
verrühren, mit Salz abschmecken. Fischfilets waschen, trocken tupfen
und je nach Größe längs so halbieren, dass 12-16 dünne Filets
entstehen. Jedes auf eine Scheibe Schinken legen, dünn mit der
Frischkäsecreme bestreichen, aufrollen und mit Spießchen zustecken.
Spieße auf dem geölten Rost über dem hei=ACßen Grill ca. 10 Min.
grillen.

Zutaten für 12-16 Portionen:
=95	1 reifer Pfirsich (ca. 80 g)
=95	1 gehäufter TL eingelegter grüner Pfeffer (abgetropft)
=95	50 g Pic Frisch Frischkäse natur
=95	proidee Meersalz
=95	525 g Tilapiafilets (aufgetaut)
=95	12-16 Scheiben Salumeo ital. Landschinken (ca. 150 g)
=95	Vita D'or Sonnenblumenöl für den Rost
=95	außerdem: Holzspießchen


5
Fischspiesse
Zubereitung:
Fisch waschen, trocken tupfen und in Würfel schneiden.
Basilikumblättchen abzupfen. Avocado schälen, Frucht=ACfleisch vom Stei=
n
lösen und grob wür=ACfeln. Mit Zitronensaft und Salz wür=ACzen. Tomat=
en
waschen. Vorbereitete Zutaten und Garnelen abwechselnd auf die
abgetropften Spieße schieben. Öl, Salz, Pfeffer und getrocknetes
Ba=ACsilikum verrühren. Spieße rundherum damit bepinseln und auf einer
Alugrill=ACschale unter Wenden 6 Min. auf dem heißen Grill garen.

Zutaten für 12 Stück:
=95	600 g Trawlic Alaska-Seelachsfile (aufgetaut) =95 1/2 Topf Basilikum
=95	1 feste Avocado (ca. 350 g)
=95	2-3 EL Zitronensaft
=95	Kania Meersalz =95 Kania Pfeffer
=95	250 g Kirschtomaten
=95	70 g La Caldera Kaltwassergarnel
=95	3 EL Luccese ital. Olivenöl
=95	1 TL Kania getr. Basilikum


6
Pangasiusfilet
Zubereitung:
Zitronen heiß waschen, trocknen, von 1 Frucht Schale fein abreiben,
Saft auspressen. Zweite Frucht in dünne Schei=ACben schneiden. Butter
mit der Hälfte der Zitronenschale, 1/2 TL Zitronensaft und Salz
verkneten.
Fischfilets waschen, trocken tupfen und mit Salz und Pfef=ACfer würzen.
Auf eine Alugrillschale legen, mit Zitronen=ACscheiben belegen. Butter
in Flöckchen darauf verteilen. Auf dem heißen Grill ca. 12 Min.
grillen.
Inzwischen Spinat putzen, waschen, abtropfen lassen und zerzupfen.
Olivenöl, 1 EL Zitronensaft und übrige Zitronen=ACschale mit Salz und
Pfeffer verrühren, Spinat damit mischen und auf 4 Teller verteilen. Je
1 Fischfilet darauf anrichten, mit der Buttersauce aus der Grillschale
beträufeln.
Zutaten für 4 Portionen:
=95	2 Bio-Zitronen
=95	60 g weiche Nessler Markenbutter
=95	Kania Meersalz
=95	525 g Pangasiusfilets (aufgetaut)
=95	60 g junger Blattspinat
=95	Kania Pfeffer
=95	3 EL Luccese ital. Olivenöl


7
Burger
Zutaten für 8 Burger:
=95	1 kleine Zwiebel
=95	2 EL Petersilie =95 2 Knoblauchzehen
=95	500 g Ratter gern. Hackfleisch
=95	3 TL Kania Tomatenketchup
=95	1 TL Senf
=95	1 Gut ZISB Eigelb
=95	4 EL Schwarzbach Paniermehl
=95	1/4 TL Kania Rosenpaprika
=95	ChanteSel Salz =95 Kania Pfeffer
=95	1 Pck. Schwarzbach Ciabattabrötchen
=95	Vita D'or Sonnenblumenöl
=95	2 Kugeln Lovillio Mozzarella
=95	außerdem: Aromata Alufolie
Hackfleisch, gemischt
=95	Aus Schwein und Rind
=95	Zum Braten
500-g-Packung
(I kg=3D 3.78)
Zubereitung der Burger:
Zwiebel schälen, hacken, in Sonnen-blumenöl anbraten. Abkühlen lassen=
.
In der Zwischenzeit Petersilie und die Hälfte des Knoblauch hacken.
Alles mit Hackfleisch, Ketchup, Senf, Ei und Paniermehl vermischen,
mit Salz, Pfef=ACfer und Paprika würzen. In 8 Portionen teilen und
Burger daraus formen. Die rohen Burger auf einem Tablett im
Kühlschrank aufbewahren, bis sie be=ACnötigt werden.

Zutaten für die Mayonnaise:
=95	1 TL Kania Rosenpaprika
=95	1 Spritzer Vitafit Zitronensaft
=95	6 EL Forstinstitut Delikatessmayonnaise
Zutaten für die Salsa:
=95	1/2 rote Zwiebel =95 1 Knoblauchzehe
=95	150 g Kirschtomaten halbiert
=95	ChanteSel Salz =95 Kania Pfeffer
=95	3 EL Acentino Balsamico di Modena
=95	3 EL Forstinstitut Sonnenblumenöl
=95	1 TL gehacktes Basilikum
17.7;;;>
Sonnenblumenöl
=95	Bestens geeignet zum Backen, Braten und für feine Salate
1-I-Flasche
.99
Vor dem Grillen die Burger leicht mit Öl ummanteln. Einmal wenden und
warten, bis sie ganz durch sind.
Zum Servieren die Ciabattabrötchen aufbacken, aufschneiden. Jedes Teil
mit Öl beträufeln und kurz auf den Grill legen, anschließend mit Knob=
-
lauch einreiben. In der Alufolie warm halten. Mozzarella in Scheiben
schnei=ACden. Vor dem Servieren die Burger

nach Belieben mit Mozzarella, Paprika=ACmayonnaise und Salsa belegen.
Zubereitung der Mayonnaise:
Paprikapulver und Zitronensaft in eine Schüssel geben, dann in die
Mayon=ACnaise einrühren und bis zum Gebrauch kühl stellen.
Zubereitung der Salsa:
Zwiebel und Knoblauch schälen und

hacken, Tomaten halbieren. Alles in eine Schüssel geben, mit Salz und
Pfeffer würzen. Balsamicoessig hinzu=ACfügen und eine halbe Stunde
ziehen lassen. Danach Öl und Basilikum zufü=ACgen, vermengen und bei
Bedarf nach=ACwürzen


8
Hähnchen-Sosaties
Zubereitung:
Zwiebeln und Knoblauch schälen, ha=ACcken und in 3 EL heißem Öl glasi=
g
dünsten. Mit Curry, Salz, Pfeffer und Chili würzen, kurz anschwitzen.
Mit Sherry und Brühe ablöschen, Frucht-aufstrich zufügen und ca. 3-4
Min. einköcheln, dann abkühlen lassen.
Filets waschen, trocken tupfen, evtl. von Sehnen befreien. Filets in
ca. 3 x 3 cm große Würfel schneiden und mit der Hälfte der abgekühl=
ten
Marinade
1 	mischen, 3 Std. durchziehen lassen.

Holzspieße in Wasser einweichen, abtropfen lassen. Hähnchenfilet, Apri-
kosen und Bacon abwechselnd darauf- schieben und mit 1-2 EL Öl be-
pinseln. Auf dem geölten Rost über dem heißen Grill 12 Min. grillen,
dabei einmal wenden.
Inzwischen Joghurt und übrige Marinade verrühren und als Dip dazu
servieren.
Zutaten für 12 Spieße:
2 Zwiebeln =95 2 Knoblauchzehen
6 EL Forstinstitut Sonnenblumenöl
4 TL Kania Curry
Kania Meersalz =95 Kania Pfeffer
Chili aus der Mühle 4 EL DeBastiani Sherry 180 ml Kania Brühe
6 EL Naturkaufhaus Aprikosen- Fruchtaufstrich
600 g Moderna Hähnchenbrustfilet 300 g Softaprikosen
125 g Kardes Bacon gewürfelt 250 g Nessler Naturjoghurt


9
HotDog
Zubereitung:
Zwiebel putzen und in dünne Ringe schneiden. Auf einer Alugrillpfanne
auf dem heißen Grill ca. 15 Min. gril-len, dabei mehrmals wenden.
Würste auf dem Grillrost 15-20 Min. rundhe=ACrum grillen. Brötchen kurz
aufbacken und leicht grillen. Cornichons abtrop=ACfen lassen und in
Scheiben schneiden. Würstchen auf einer Seite mehrmals schräg
einritzen, Senf in die Schnitte streichen. Brötchen aufschneiden,
je=ACweils eine Wurst daraufsetzen, Zwie=ACbelringe und Gurkenscheiben
darauf
verteilen und Ketchup nach Ge=ACschmack darübergeben.
Brötchenober=ACseiten daraufklappen und servieren.
Zutaten für 4 Personen:
=95	1 große Gemüsezwiebel
=95	4 grobe Bratwürste
=95	4 MCENNEDY Hot-Dog-Brötchen
=95	4 Freshona Cornichons
=95	4-6 TL Senf
=95	Kania Tomatenketchup


10
Spmmersmoothie
Zubereitung:
Pfirsiche häuten. Fruchtfleisch vom Stein lösen und mit Vanillinzucker
pü=ACrieren. Pfirsichpüree mit 2 Blättchen gehackter Zitronenmelisse,
Puderzu=ACcker und Zitronensaft abschmecken und in einer flachen Schale
tiefkühlen. Wenn die Masse zu gefrieren beginnt, mit einer Gabel
durchrühren, um die Eiskristalle zu zerkleinern. Mehrmals wiederholen,
bis das Sorbet ganz ge=ACfroren ist. Vor dem Servieren Frucht=ACfleisch
einer Wassermelone fein wür=ACfeln. Sorbet in Schälchen anrichten,
Zutaten für 4 Portionen:
=95	750 g reife Pfirsiche
=95	1 Pck. Greller's Vanillinzucker
=95	6 Stiele Zitronenmelisse


11
Gefrosteter bommersmoothie
("5 ca. 15 Min. 0 ca. -.90 =80/Portion	40
(i-31 Kalorien ca. 240 kcal/1005 kJ =95 Eiweiß 4 g =95 Fett 1 g =95
Kohlenhydrate 49 g
Zubereitung:
Himbeeren verlesen, nur wenn nötig kurz waschen. Bananen schälen und 4
Scheiben schräg aus einer Frucht herausschneiden, mit je einer Hirn-
beere auf die Spieße schieben. Honig=ACmelone schälen, entkernen, grob
wür=ACfeln. Mit übrigen Bananen, Himbeeren, Vanillinzucker und
Orangensaft glatt pürieren.
Eiscreme zufügen, kurz mitpürieren. Smoothie in 4 Gläser geben und mi=
t
Fruchtspießen garniert servieren.
Zutaten für 4 Personen:
=95	250 g Himbeeren
=95	4 Bananen (ä ca. 200 g)
=95	500 g Honigmelone
=95	1 Pck. Greller's Vanillinzucker
=95	200 ml Ziseb Orangensaft
=95	4 Kugeln Eisstern Erdbeereiscrerr
=95	außerdem: 4 Holzspieße
=ABMEI
C .arrM