On Sat, 13 Feb 2000 19:01:04 +0100, Orlando Thamhayn wrote:


Landläufig versteht man unter Pennystocks doch eher Papiere, bei denen 
zwischen "wertlos" und "explodierend" alles einkalkuliert sein sollte. 
Sicher, das kann mit allen Aktien passieren, aber bei Bernstengel passiert 
es eben häufiger. Und natürlich einen Kurs im Pennybereich pro Aktie, wie 
der Name sagt.

Kürzlich habe ich auch die ersten Versuche in dieser Richtung gemacht. 
Rhombic Corp. (UIPB) stand vor gar nicht so langer Zeit auf 9 cents, 
schwankt nun zwischen 3 und 5$, also noch extremere Kursgewinne als bei 
Adultshop. Bei Rhombic dürfte meiner Vermutung nach noch viel mehr drin 
sein, wenn sie nach Zeitlos-Crysler weitere Kunden gewinnen.

tn