Vielen Dank für Dein Posting. das war mal wirklich ein konstruktiver
Diskussionsbeitrag. Allerdings bleiben viele Fragen offen, die hier
schon von Verschiedenen gestellt wurden. Ich hoffe Du findest
Zeit, sie zu beantworten. Und genau zu diesem Punkt kommt meine
heutige Frage: wie verwaltest Du das ganze? Gibt es dafür eine
spezielle Software? Oder behauptest Du etwa, dass Du 7! Depots von
Hand bildest und durchspielst? Dann würde es mich nicht wundern,
wenn wir bis zum nächsten Millenium nichts mehr von Dir hörten
und unsere Fragen ewig unbeantwortet blieben. ;-)

Gruss
Kaspar