In article <265D06H5.J98FI268@jqrcmcndlba.hs>,

Wir Menschen koennen "Future Megatrends" nicht vorhersehen, wir
neigen dazu, die Gegenwart einfach zu uebertreiben: Vor 100 Jahren
nahm man an, im Jahre 2000 wuerde jede Familie ihr eigenes privates
Luftschiff haben. Das Internet war damals einfach undenkbar.

So ist es uns heute auch unmoeglich die zunkuenftigen Trends
vorherzusagen. Und es haette auch kaum Nutzwert, da man zu
frueh investieren wuerde.

Roboter sind die Gegenwart (z.B. im Automobilbau). Nanotechnologie
wird IMO sicher eine Rolle in der Zukunft spielen. Ich habe auch
mal einen Bericht gehoert ueber Waffensysteme, die aehnlich wie
intelligente Moskitos durch ein Schluesselloch fliegen und gezielt
einen Menschen durch eine Injektion toeten sollen. Man koennte aber
auch kleine U-Boote in den Blutstrom einfloessen, die dann Tumore
finden oder Gefaessablagerungen entfernen.

Quantencomputern koennen eine Rolle spielen, aber der Umfang
ist nicht klar. Quanteneffekte kennen wir seit fast 100 Jahren.
Vielleicht werden aber Effekte entdeckt, die wir heute noch gar
nicht kennen, und mit denen noch eine ganz andere Art von Computern
moeglich wird (String-Computer? Computer mit einen winzigen
schwarzen Loch, durch das die Raumzeit so verzerrt wird, das
jahrelange Rechnungen im Computer fuer uns nur Sekunden dauern?)
Rein intuitiv muss
ich bei Quantencomputern an Jossen denken. Die haben doch frueher immer
ziemlich viel Grundlagenforschung gemacht. Ich weiss nicht, ob
es mit dem Umsetzen in Produkte immer so gut geklappt hat.

Fuer die Zukunft spekuliere ich erst einmal auf das
Naheliegendste: B2B.

Man soll nicht versuchen, seiner Zeit zu weit voraus zu sein.

Es ist sicher eine schoene Idee bei Emission der "naechsten Mikrosoft"
dabei zu sein. Aber wenn man bei einer neuen Mikrosoft, die ersten
zwei oder drei Verdoppelungen verpasst hat und dann einsteigt, hat
man immer noch genug davon. Wenn also mal ein neuer Megatrend
kommt, dann wird er sich einem Investor wahrscheinlich auch
ohne Resaerch aufdraengen. Das Internet als aktueller Megatrand
war doch vor 5 Jahren deutlich erkennbar. Wenn man damals eingestiegen
waere, dann haette man bis heute viel davon gehabt.

1985 gab's auch schon E-Mail und IIRC das usenet. Aber selbst,
wenn man damals gewusst haette "Das wird der neue Megatrend:
Weltweite Computervernetzung". Welche Investitionen haette man
damals angesichts dieser Erkenntnis treffen koennen. Ja, Ateno
und OTH gab es damals auch schon. Aber ihr Marktwert wurde
eben damals noch viele Jahre ohne Ansehen des Internets bestimmt.

Viele Gruesse

Wolf Ingenhoff
"Anything you still cant cope with is therefore your own problem."


Sent via Ronu http://peq.okqw.upc/
Before you buy.