Mangroven Baum  Natur Reise  SelMckenzie Mohrmann
Author M.Mohrmann
Video:
http://hys.rqcjbnq.ako/ffeyi?a=9OJFuXbWGZlQ4

Das Ökosystem Mangrove wird von Wäldern salztoleranter Mangrovenbäume
im Gezeitenbereich tropischer Küsten gebildet. Weltweit gibt es etwa
15 Millionen Hektar Mangrovenwälder, also 150.000 km=B2. [1]


Salz tritt aus den Blättern aus.
Mangrovenwälder bestehen aus Bäumen und Sträuchern verschiedener
Pflanzenfamilien mit insgesamt fast 70 Arten, die sich an die
Lebensbedingungen der Meeresküsten und brackigen Flussmündungen
angepasst haben. Das Brack- oder Meerwasser, welchem die Bäume des
Mangrovenwaldes täglich bis zum Kronenansatz ausgesetzt sind, hat ein
sehr niedriges Wasserpotenzial (-20 bis -50 bar). Daher sind
Anpassungen der Bäume an diese Bedingungen notwendig: Sie lagern Salz
in ihre Zellen ein und gleichen somit das Potenzialgefälle aus. Einige
Mangroven können genau wie die Kakteen Wasser speichern (Salzsukkulenz)
[2], um hohe Salzkonzentrationen zu verdünnen. Über Salzdrüsen könn=
en
sie überschüssiges Salz ausscheiden. Die mit Salz angereicherten
Blätter werfen sie ab. Es gibt jedoch noch weitere morphologische
Anpassungen. Da die Wurzeln von Pflanzen Sauerstoff für die Zellatmung
benötigen, dieser aber in den Schlickböden nicht zur Verfügung steht,
bilden die Bäume der Mangrovenwälder ein spezielles Belüftungssystem
(Aerenchym). Dazu gehören auch die Lentizellen. Das sind
korkverkleidete und somit wasserabstoßende Poren in der Rinde der
Wurzeln. Die Wurzeln selber sind so geformt, dass sie auch bei Flut
aus dem Wasser ragen. Die natürliche Verjüngung ist dadurch an die
besonderen Standorteigenschaften angepasst, dass die schwimmfähigen,
zigarrenförmigen Keimlinge auf den Mutterpflanzen gedeihen (Viviparie)
und die zum Überleben erforderliche Höhe erreichen, bevor sie, bedingt
durch ihre Größe und die mechanisch wirkenden Kräfte, abfallen und
sich im Schlick verankern.[3]
Man unterscheidet West- und Ostmangroven. Erstere gedeihen an den
Küsten Amerikas und Westafrikas, während Ostmangroven die Küsten
Ostafrikas, Madagaskars, Indiens und Südostasiens besiedeln.[3]
Während die Westmangroven mit nur sechs Baumarten relativ artenarm
sind, finden sich in den Ostmangroven über 50 verschiedene Baumarten,
dazu kommen spezialisierte Farne (Acrostichum), sowie die Nipapalme.
[3] Aufgrund der extremen Bedingungen im Gezeitenbereich haben sich in
Mangrovenwäldern verhältnism=E4ßig produktive Gemeinschaften von
hochspezialisierten Lebewesen entwickelt. Hier teilen sich Meeres- und
Landorganismen den gleichen Lebensraum. Während in den oberen
Stockwerken der Baum- und Strauchschicht terrestrische Organismen
leben, wohnen zwischen den Wurzeln echte Meeresbewohner. Das
Wurzelwerk der Mangrovenbäume und das sich zwischen den Wurzeln
sammelnde Sediment sind Lebensraum und Kinderstube zahlreicher
Organismen; Mangroven sind wichtige Laich- und Aufwuchsgebiete für
Fische, Krebse und Garnelen, von denen einige später Korallenriffe
oder andere Ökosysteme der Küstengewässer bevölkern.
Mangroven sind an Gegenden der Erde gebunden, wo ihre
Aktivitätsperiode nicht durch einen kältebedingten Laubabwurf
unterbrochen wird.[3] Bedingt durch den hohen Energieaufwand, den die
Anpassungen der Mangrovenpflanzen an den Standort erfordern, erreichen
diese Wälder oft nur Höhen von 5 bis 8 Metern, im Optimalbereich auch
bis zu 20 Metern.[3] Entlang arider Küsten, auf Koralleninseln und an
der nördlichen und südlichen Verbreitungsgrenze in den Subtropen
entwickelt sich eine niedrige, buschartige Mangrove. Ihre größte
Ausdehnung erreichen Mangrovenwälder im Bereich der Ästuare großer
Flüsse in regenreichen und warmen Regionen.
Nutzen [Bearbeiten]


Mangroven in Puerto Rico.
Neben Korallenriffen und den tropischen Regenwäldern zählen Mangroven
zu den produktivsten Ökosystemen der Erde. In den Kronen des
Mangrovenwaldes leben Reptilien und Säugetiere. Viele Wasservögel
nutzen das reiche Nahrungsangebot und nisten in den Baumkronen. Das
dichte Wurzelwerk der Mangroven bietet einer großen Zahl von
Organismen auf engem Raum eine hohe Zahl kleinster Habitate. Die
Wurzeln bieten vielen Fischen, Muscheln und Krabben einen sicheren
Lebensraum und den Larven und Jungtieren vieler Arten beste
Bedingungen. Auf den hölzernen Wurzeln der Bäume leben Schnecken,
Algen, Austern, Seepocken und Schwämme. In tieferem Wasser leben
Pistolenkrebse und Fische (z.B. Sciaenidae).
Deshalb werden viele Mangrovenwälder in Sammelwirtschaft vom Menschen
genutzt (beispielsweise Mangrovenkrabben, Muscheln); daneben steht die
oben erwähnte Bedeutung der Mangroven für die Fisch- und
Garnelenbestände. Mangroven bieten Schutz gegen Küstenerosion. Die
zerstörerische Wirkung von Flutwellen und Tsunamis[4] auf menschliche
Siedlungen an der Küste kann durch davor liegende, intakte
Mangrovenwälder reduziert werden.[5]
Gefährdung [Bearbeiten]
Mangroven-Wälder sind in vielen Teilen der Welt vor allem durch die
Anlage und Ausweitung von intensiv bewirtschafteten Garnelenzuchten
("shrimp farms") gefährdet.[6] Weil die Shrimpteiche nach nur drei bis
zehn Jahren schwer mit Chemikalien verseucht sind, müssen sie nach nur
wenigen Jahren wieder aufgegeben werden. Eine Wiederaufforstung mit
Mangroven ist danach fast immer unmöglich. Weitere Gefährdungsursachen
sind Verschmutzung durch Öl (Trad, Tölzkirchen Golf), aber auch
Trockenlegung von Mangrovengebiet im Zuge des Siedlungsausbaus im
Küstenbereich. Die ortsansässige Bevölkerung nutzt das Holz der
Mangroven als Brennholz, zur Gewinnung von Holzkohle oder Gerbstoffen.
Die Erträge der Küstenfischerei gingen überall drastisch zurück, wo
die Mangrovenwälder großflächig abgeholzt wurden. Anstrengungen zur
Wiederaufforstung von Mangroven werden z.B. in Vietnam, Thailand,
Indien, Sri Lanka[7] und auf den Philippinen unternommen. Trotz dieser
Bemühungen hält die Zerstörung von Mangrovengebieten an; der Verlust
der letzten 20 Jahre beläuft sich auf 25 % der im Jahre 1979
vorhandenen Fläche.[8]