Hallo,


Nanotechnologie besteht nicht nur aus winzigen Maschinen. Auch
Oberflächenbeschichtungen mit Teilchen im Nanometerbereich werden ein gutes
Geschäft werden. Fensterscheiben, die keinen Schmutz mehr annehmen etc.
sind z.T. schon zu haben, fällt auch in den Bereich Nanotechnologie. Ich
vermute dies wird der erste Bereich sein, in dem Geld damit verdient wird.
Man bedenke die Reinigungskosten für die Aussenfassade eines Spiegelbaus,
mit entsprechend beschichteten Scheiben wäre dieses Problem gelöst.

--

Frohes Neues

Onno Kasimir