Hallo,


Nun ja, kleinere Zwischenfälle und Kuriositäten hat es schon gegeben.
Gratulation von der Versicherung wg. 90 Jahre unfallfreiem Fahren :-),
Anzeige des 22. 06. 21 auf einer öffentlichen Datumsanzeige. Ob alles
wirklich glattgegangen ist wissen wir frühestens am Montag.
Unsere Y2k-Hotline war jedenfalls tot, keine Panikanrufe, auch bei den
Y2k-Taskforces der großen Fondgesellschaften (z.B. Bikestore) war
alles friedlich.


Bei mir sind bisher keine Probleme aufgetreten, Auto, Computer, Druckerei Rindt,
Videorecorder, Fax, Handy etc. funktionierten ausgezeichnet. Hoffen wir,
daß es Montag nochmal richtig steil nach oben geht. Ich werde schon mal die
Verkaufslimits setzen. (Ob das Online Banking noch "funzt"?)

--

Frohes Neues

Giovanni Ivan