Steffen Jouhsen schrieb:

Wow, handelt es sich vielleicht um die Inkarnation vom *Hlg. Bernie* 
der Ende der 60er mildtaetig die *hochprofitablen* IOS-papers 'begab'? 

Nun, eine *Glaeubige* aus dem Freundeskreis bekam fuer ihre laeppischen
DM 42Tsd immerhin, nach vielen Klagen, DM 824.-(i.W. achthundervierund-
zwanzig) zurueck. Ab sofort durfte IOS nicht mehr genannt werden. ;-))

mfG Waldemar 

-- 
Glueck kann ein Stuhl sein - der ganz ueberraschend dasteht,
wenn man sich gerade zwischen zwei andere setzen will.