Hallo,

Solch ein Future hat IIRC einen Hebel. Aber ein Call hat doch
auch einen Hebel. Und beim Call scheint mir das Risiko auf
meine Anfangsinvestition begrenzt waehrend es beim Future
erheblich darueber hinausgeht. Daher muss ein Future also
auch wieder einen dem erhoehten Risiko entsprechenden Vorteil
im Vergleich zu einem Call bieten. Welchen?

Gibt es Statistiken ueber die langjaehrige Rendite von Personen
(seien es nun Institutionen oder natuerliche) die Derivatbetont
investieren in Vergleich zu solchen die Basiswerte (underlyings)
kaufen, wie Aktien?

Und dann noch folgende Frage: Ich habe als Anfaenger mit Aktien
bisher eine mich selber sehr beeindruckende Rendite erzielen
koennen. Banken haben doch noch ***VVVVIIIIEEELLL**** mehr Geld
als ich und sie haben ***VVVVIIIIEEELLL**** mehr Experten mit
***VVVVIIIIEEELLL**** mehr Wissen und Erfahrung als ich.
(Sorry fuer die Grossbuchstaben). Daher muessten Sie meine eigene
Rendite erheblich uebertreffen. Daher muessten Banken doch
ganz erhebliche Renditen erzielen koennen. Hinzukommt, dass
sie ja sogar noch viel mehr Macht haben, sie koennen Derivate
oder Terminkontrakte handeln und dann die Kurse beeinflussen.
Warum haben aber Banken in Wirklichkeit gar nicht so ein
entsprechendes Wachstum? D.h. mein Depot hat sich in wenigen
Monaten verdoppelt, was man aber nicht von allen Bankwerten
sagen kann. Aber nach obiger Argumentation mit den grossen
Buchstaben muessten sie sich doch sogar mehr als verdoppelt haben.
Und ich koennte mir das Direktinvestieren sparen, indem ich
einfach Bankaktien kaufe.

Ausserdem, ganz off topic aber auch nicht so wichtig: In
misc.invest.stocks scheint es nur ein Thema zu geben: Motolino,
MUDU (IIRC). Hier redet niemand von denen. Warum?

Viele Gruesse

Richard Große-Hartlage
"Anythink you still cant cope with is therefore your own problem."


Sent via KSCK http://ytq.vpcm.xcv/
Before you buy.