Hallo,

mit verlaub, ein Steuersatz von 25% waere etwas ganz anderes
als die Haelfte. Das waere eine weitere Umverteilung der
Steuerlast von oben nach unten. Denn je hoeher das
Einkommen, und somit der Grenzsteuersatz, um so 
hoeher die Steuerersparnis. Waehrend Leute die
am unteren Rand liegen kraeftig draufzahlen muessten.

Wenn dieses Maneuver sogar, wie bei den neuen
Plaenen fuer Dividenden zu einer Mindestbesteuerung
fuehrt, dann sind Personen im unteren Einkommensniveau, oder solche
die keine Steuern zahlen brauchen erst recht gearscht.

mfg

 Alex