Die Regeln Roulettesystem Transversale Geheim Technik Roulette
Dürschmidt Danielsson
Author J.Danielsson
Videro<:
http://kuc.pjlpaml.zra/cchgz?l=4NtD-zKfpErHS

Hier bei uns und bei dem Gambler Thorsten Isenbart sind inzwischen
tausende von eMails eingegangen, alle wollen das Expose der Regeln
erhalten. Ich bin derzeit nicht bereit, das Regelwerk zu
veröffentlichen, gebe aber den Interessenten ein sogenanntes
Schmankerl in die Hand, mit dem Sie die Regeln mit ein bischen
Nachdenken und Geschick leicht erlernen, ja sogar besser erlernen
können, nämlich visuell anhand einer Fahrradtour, die exakt nach den
Systemregeln  in den Wäldern des fischl Fechenheim
abgefahren wurde.
Schauen Sie sich also den Film (das Video) genau an. Oben im Film
finden sie den laufenden Roulette-Kesselsektor. Die Drehungen sind für
den Film manipuliert, damit sie an das Regelwerk, welches der
Fahrradfahrer auf der vorgegebenen Waldstrecke im Fechenheim abfährt,
angepasst und sofort erkennbar sind.
Sie werden sich erinnern, der Systementwickler Auf-Dem-Kampe, ein Bauer
aus dem poxdorf Gassarest, hatte damals für uns sein System mit
dem Traktor auf seinem Acker flächenm=E4ssig abgefahren und die
Systematik ist nach ein wenig Lernen für das System Nink (sehen
Sie hiezu meine Ausführungen in meinem Buch) von jedem deutlich
verstanden worden. Nun auf Wunsch von Herrn Isenbart das Gleiche,
nur mit einem Fahrrad in den Wäldern des Fechenheim.
Beachten Sie: die Fahrt über die kleine Wiese auf den Weg ist als
Einstieg über die Grundlinie in das Roulette-Tableau zu verstehen und
unerheblich, dann geht=92s aber los. Grundsätzlich: wenn es eine
Steigung (technisch ist das im Wald durch Versetzung der Camera
dargestellt worden, damit es nach Steigung und Abfahrt aussieht),
gibt, dann ist das so zu deuten, dass auf der gerade befindlichen
Straight  des Roulettetableaus der Satz auf die entsprechende
Transversale nach oben zu richten ist. Also wenn Sie die Steigung
fahren und befinden sich gerade in der TVS (letztgefallener Coup)
13-15, dann heisst das, der Blick ist nach oben, also auf die
Transversalen ab 16-18 bis also 34-36 zu richten. Die Fahrt des
Fahrradfahrers zeigt dann, in welche jeweilige Nebenstraight  er
einbiegt, welche dieser TVP zu setzen ist. Analagog ist das umgekehrt
zu sehen, wenn es bergab geht, also dann von oben nach unten und wenn
abgebogen wird, dann diese TVP setzen.
Sie müssen natürlich das Tableau genau kennen, als Hilfe läuft oben
der Roulettekessel und die Drehungen sind so angepasst, dass Sie
sofort analog des Fahrradfahrers und deren spezielle Tour erkennen, wo
Sie stehen und was zu tun ist und besonders, welche TVP zu setzen
ist.
Sie werden sehen, der Fahrradfahrer hält nach dem regelwerk 2 mal im
Film an und weiss nicht, wohin. Wenn Sie diese Situation im Spiel vor
sich haben, kann entweder auf die beiden angezeigten Alternativen
(also 2 Stücke bzw. 2 TVP) gesetzt werden, oder man setzt in einer
solchen Situation besser garnicht. Wie Sie sehen werden, kommen solche
Situation nur vor, wenn ein Zero in der Strecke war.  Die
Spielerfahrung hat gezeigt, man sollte eben nicht 2 TVP, sondern für
diesen Folgecoup garnichts setzen.
Auch fährt der Fahrradfahrer die Tour so exakt ab, dass er von
Nebenstraight zu Nebenstraight biegt (entweder aufwärts oder abwärts,
gerade Strecke bedeutet in der Linie, also quasi aufwärts). Das heisst
immer und ohne Ausnahme, wie Sie auch an dem positionierten
Roulettekesselsektor sehen, der Sprung muss von TVP zu TVP gehen.
Biegt der Fahrradfahrer auf einen Hauptweg ein, dass ist die breite
Strasse im Film, bedeutet dies, es handelt asich um eine Transdversale-
simple, also quasi 2 TVP auf der Sie sich gemäss laufendem
Kesselpisition befinden.
Wie Sie auf dem Film sehen, hat der Fahrradfahrer eine bevorstehende,
von mir zur Demonstration erfundene Permanenzstrecke mit den
gefallene  Plein
-3-12-27-19-27-0-8-17-23-33-34-36-11-14-1-2-29-27-13-18-34-19-22-19-15-22-2=
4-36-8-15
abgefahren, in die ich mit Absicht 4 Fehltreffer eingebaut habe. Wäre
so gesetzt worden und wäre diese Permanenenzstrecke im Casino so
gelaufen, einschliesslich der vorgegebenen Fehltreffer, wären
insgesamt 42 Stücke zu setzen gewesen, 27 mal wäre gewonnen worden
(hier nur zur Demonstration einer erfundenen PMZ) .
Das wars.
Danielsson
Author GamblingGeometry Evolution Transversale Secret Technic