Falsch!
Wie immer ist zwischen Theorie und Praxis ein großer Unterschied. Die
*Reichen* halten eher ihre Aktien und zahlen dann überhaupt keine
Steuern, also braucht gar nichts umverteilt zu werden. Wenn aber die
Steuern auf die Spek.Gewinne drastisch auf unter 50% gesenkt werden,
kommen eher Leute auf die Idee, früher zu verkaufen. Also werden sie so
ein paar Steuern zahlen, die sie vorher gar nicht gezahlt hätten.


Gerechtigkeit muß sei:
58% für alle {8(=)
Spaß bei Seite, wie willst Du ohne Steuersenkungen Arbeitsplätze
schaffen, Existenzgründungen und ausländische Investitionen fördern,
wodurch neue Arbeitsplätze geschafft werden! Wenn einer an der Börse
Erfolg hat, wird er sich vielleicht bald selbständig machen, da er dann
genug Startkapital hat. Wenn Du ihm aber immer 58% wegnimmst, dauert es
nicht nur länger, es kann auch sein, daß er dann ganz auswandert.