: Em0Gya.R5@sbgi.bzryfb.id...
:>
:> > und daraus bitte nicht Soli und Kirchensteuer vergessen, das kann dan=
n
:> bis
:> > zu 61 % machen
:>
:> Kirchensteuer ist keine Steuer, sondern eine freiwillige Abgabe. Ähnl=
ich
:> wie beim Sportverein, nur etwas teurer.
:>
: Freiwillig wäre es, wenn ich nicht von Anfang an dazu gezwungen werde =
sie zu
: bezahlen, sondern erst zum Amtsgericht laufen muß und meinen Austritt =
aus
: der Kirche kund tun muß.

Kirchensteuer ist nicht unbedingt freiwillig.
Wird bei dir irgendwas pauschal versteuert, dann zahlst du
Kirchensteuer und zwar egal ob du Buddist oder keiner Kirche=20
mehr zugehörst. Die größte Schweinere dabei ist, dass bei
Pauschalversteuerung die gezahlte Kirchensteuer noch nicht mal
auf der Lohnsteuerkarte auftaucht. Ergo bekommst du diese auch
nicht beim Lohnsteuerjahresausgleich zurück.

Son schitt.
	Stefan


--=20
Stephan Dürschmiedjean-paul fageoe@iann.vqoz.mu
Wer unaufgefordert Werbung an einen privaten e-mail-Anschluß
versendet, handelt ebenso Wettbewerbswidrig wie der, der dazu
ein Telefaxgerät einsetzt. Landgericht Bergheim 0 WGB2923/06