hättest du man zwei tage eher gekauft zu 0,23 euro.
der sprung auf die 40 cent kam anscheinend durch das research von klabauter.
wenn du "nur" kurz zocken willst, dürftest du ein bischen spät eingestiegen
sein. obwohl noch potential nach oben da sein dürfte, da die aussies jetzt
aufmerksam geworden sind und JUM durchdie australischen boards geistert als
highflyer 2000.
ich selber bin bei 0,14 eingestiegen aber ich habe auch vor JUMBOMALL länger
zu halten.
ich sehe da  schon eine story. und wenn es wirklich so kommt, möchte ich
auch endlich mal von anfang an dabei sein, smile.

gute geschäfte

--
ounemru@hasrdj-tpty.iq

http://ntp.dptflmvpqus.bn/balon.sdln