geblubber gesnipt


Da muss ich Dir Recht geben, das kann für einen Anfänger fatal sein,
solch ein riesen Eerfolg,könnte di Einschätzung der eigenen
Fähigkeiten völlig fehl leiten und in anderern Arrangements zu total
überhöhter Risikobereitschaft und Schaden führen.
Wie sagten schon versch. Gurus, dasa schlimmste was einem Anfänger
passieren kann ist Erfolg im ersten Moment.
Aber alle alten Hasen, die die Chance nicht erkannt haben sind mirt
Verlaub und entschuldigt meine Worte......nein ich sprechs nicht aus ,
denke sich jeder selbst was da hingehört.

Ein sehr dummer Spruch, wenn überhaupt muss es teurer verkaufen
heissen.

Gruss Dietmar