Falsch!

Wenn jemand die Frist ueberschreitet, zahlt er keine
Steuern. Ob er das tuen will, oder nicht, ist seine
freie Entscheidung.
Wenn er aber die Aktien verkauft, und wenn es eine
einheitliche Versteuerung mit 25% gibt. Dann zahlt jemand,
dessen Grenzsteuersatz unter 25% liegt, mehr Steuern als bisher,
waehrend jemand, dessen Grenzsteuersatz bisher ueber 25% liegt
weniger Steuern zahlt als bisher.


Immer diese alte Leier. Aber davon ab, was ich sagte ist, dass es
ein Unterschied ist ob man sagt "Spekulationsgewinne" werden nur
zur Haelfte besteuert, dann sparen auch Geringverdiener. Oder ob
man sagt, einheitlich 25% was fuer Geringverdiener, Studenten
und Rentner eine Steuererhoehung von bis zu 25%.

mfg

 Pierre