Hallo Patrick,

nein belehren sicher nicht, grundsätzlich hast Du Recht.
Nur betrifft Deine Einschätzung zur Seifen blase fast alle Aktien und
fallen werden sie im Korrekturfalle alle.
Led. die Intensionen werden unterschiedlich sein, somit gibt es keine
sicheren Werte!

Fragt sich dann nat.auch, wer auf der besseren Seite steht, einer mit
einer sicheren Aktie, die im verg, Jahr sagen wir mal 15% gut gemacht
hat , oder einer mit einer Seifenblasen Aktie die sagen wir mal nur
300% zugelegt hat und daas mit der Annahme, das während der Korrektur
sichere Werte um ca 10 % fallen und Seifenblasen um 50%..... na?

Gruss karl