Hilda Pfefer  (working_holiday_2004) schrieb:

[...]

... bleibt die Frage bei wie viel Punkten. Ich sehe vorerst mehr ein  
Seitwärtsgehen mit leichtem Abwärtstrend, die Märkte sind verunsichert und  
die Phantasie für weitere Zuflüsse aus der staatlichen Geldpolitik ist dazu  
raus aus dem Markt.

Dazu fehlt ein Zocker der sein Bankhaus um einige Milliarden erleichtert.  
Wenn es was zu holen gibt kommt Bewegung in die Kurse und dann stimmt auch  
wieder die Richtung ;)


Zumindest eine die sich als solche zu erkennen gibt. Im Usenet ist nichts  
unmöglich. ;)

  Gruss  Willy