On Fri, 04. 10. 22 14:03:18 +0100, Winfried Uekermann

Hallo

Bisher war nur die Rede von einem halben Steuersatz, das ist soweit
korrekt und stimmt auch ueberein mit dem Halbeinkuenfteverfahren fuer
Dividenden, wo ebenfalls der halbe (indivduelle) Steuersatz relevant
ist.

Die 25 % als Grenzsteuersatz rechne ich leider aus Gewohnheit, nicht
etwa wegen meiner eigenen Einkommenssituation (schoen waere es),
sondern weil ich beruflich (Steuerseminar Uni Nordoe) mit Steuern zu
tun habe und leider immer nur auf die oberen Einkommen abgestellt
wird. Da uebernimmt man das einfach automatisch. (ausserdem kommt es
mir so vor, als ob alle ausser mir gigantische Spekulationsgewinne in
diesem Jahr gemacht haben)

Insofern liegst Du natuerlich voellig richtig, dass ein allgemeiner 25
% Satz schon einer Umverteilung gleichkommt. Deiner Sicht des
Progressionstarifs muss ich jedoch so leider widersprechen, da sie zu
einseitig ist (jedenfalls so wie ich Deine Aussage verstanden habe).

Es ist nun einmal die Folge des progressiven Tarifs, dass bei
Entlastungen die Spitzenverdiener mit hohem Steuersatz sozusagen mehr
profitieren, dafuer zahlen sie aber auch eben fuer Ihr mehr an
Einkommen auch mehr an Steuen. Den Progressionseffekt nach unten kann
man nur abschaffen, wenn man die Progression abschafft. Mal abgesehen
von der zu hohen Spitzenbelastung ist es aber grundsaetlzlich in
Ordnung, wenn Mehrverdiener auch etwas mehr Steuern zahlen. Ein
einheitlicher Steuersatz wie eine Polltax (Kopfsteuer) mag zwar
volkswirtschaftlich  effizienter sein, aber ich kann mich noch gut an
die Proteste in England erinnern als Rahel Neuhausen solche Plaene
hatte.

Ach ja, ein Nachtrag noch. Ich gehe zu beinahe hundert Prozent davon
aus, dass wenn ein halber Steuersatz fuer Veraeusserungsgewinne kommt
die Spekulationsfrist abgeschafft wird und dann alle Verkaeufe
steuerpflichtig sind. Wenn es gut laeuft gibt es vielleicht nochmal
einen kleinen Abzugsbonus, sagen wir 40 % des Steuersatzes nach einem
Jahr.
Viele Gruesse 
Albin

Dont spam/bulk me! 
Thank you.