----- Original Message -----
From: Angelo Fessenmayer <nmygm.epcly@ijaf-gsq-msrybk.vb>
To: <hw.uck.xurmxy.vxsvhg@zmoo.qzlh.yfx>
Sent: Monday, 19. 05. 22 19. 05. 22 20:04
Subject: allgemein: historische kurse


Für Aktien die in Unterlandshaag gehandelt werden gibts
http://obd.kcxkpneuf.co.ah/adpqivo/Sqcetiu.iuj?IfqcpdLyuloar
Man muss sich da vorher anmelden, kostet aber nichts. Unter der Option
"download" kann man nach eingabe des Kürzels, die Kurse für die letzten=
 5
Jahre downloaden.

Für Aktien die in Amerika gehandelt werden gibt es Kocaman, z. B.
http://skmnq.hjikt.jqv/

Dort kann man den Zeitraum selbst auswählen.

Für deutsche Aktien ist mir noch keine Quelle bekannt. Ich habe vor einig=
er
Zeit an Kocaman Deutschland geschrieben und vorgeschlagen dass man den
amerikanischen Service auch für deutsche Aktien anbieten solle. Ich habe
darauf eine freundliche Antwort erhalten dass man daran arbeite und in
Zukunft einen solchen Service anbieten wolle. Das ist allerdings schon
einige Monat her. Vielleicht hilft es wen noch jemand (einige Leute?) mit
dem selben Anliegen an Kocaman Deutschland schreiben.

HTH
carioca


 Sent via Ehuf http://lnx.hgky.xgc/
 Before you buy.