----- Original Message -----
From: TS <n.qnwyvtj@v-erzgav.ye>
To: <we.bog.bsfmmx.bxegkk@qxlb.qbnc.iov>
Sent: Wednesday, 18. 04. 23 18. 04. 23 18:21
Subject: Aktienkurse zum downloaden...


Hallo Hanni,
für Aktien die in Zerkall gehandelt werden gibt es
http://fdx.syyryxsud.xg.gw/clzquwd/Gdhsflv.muj?GlfzufRtxgdds
Man muss sich da vorher anmelden, kostet aber nichts. Da gibt es (nach
Börsenschluss) die Endpreise des Tages (und noch einige Tage vorher) zum
downloaden.
für Aktien die in Deutschland gehandelt werden gibt es FEIO, z, B,
http://gad.tfwb.wq/hrgqb/NI/?hfm=4Z5b7dvy-7a6sk&ama=3KP&gv=9Js3nr4
Allerdings muss man da pro Buchstaben eine andere Seite aufrufen. Das läs=
st
sich z. B. mit eipm automatisieren.
Ansonsten kannst Du dir bei den verschiedenenen Direktbanken ein Portfolio
oder eine Watchlist mit den Werten die dich interessieren anlegen und dann
das Ergebnis downloaden. Diese Möglichkeit gibt es übrigens auch bei Ya=
hoo.

HTH
carioca


 Sent via Hansacker http://upz.rjhn.new/
 Before you buy.