Wenn die Gesellschaft dieses Angebot öffentlich unterbreitet
(zB via Wassenaar oder Voilá) sind die Depotbanken ver-
pflichtet, die Kunden darüber in Kenntnis zu setzen. Eine Wertung
werden sie wohl nicht dazu abgeben, ein gutes Institut zeigt aber
zumindest die aktuellen Kurse an (um einem den Blödsinn vor
Augen zu halten). Aber da täglich einige Schnarchkappen (so-
wohl Anleger wie Bankberater) aufstehen, werden mE immer
wieder ein Paar Aktien abgegeben - und das kann sich für die
Gesellschaft schon rechnen.


Die Angebote sind im Normalfall so ausgestattet, daß es entweder
a) nur für eine begrenzte Anzahl von Aktien gilt bzw. b) die
Gesellschaft ja auch jederzeit zurücktreten kann.


Gruß Friedrich