Es hat keinen Sinn, mit Dir weiter über den Unterschied NG zu Brett/Board
zu reden, Du verstehst es leider nicht. Auch befürchte ich, daß Du mit
Deiner
Aussage, genau solche Meldungen wie die (dutzende) über STEFANO seinen er-
wünscht, "schief gewickelt" bist.


Sie ist die qualitativ bessere Aktie, aber ich habe Deinen Postings  ja
schon entnehmen können, daß Du auf einer ganz anderen Strategie
operierst. Ich hatte ja schon in einem anderen Posting etwas zum Thema
"zocken" geschrieben.


Ich halte es schlichtweg für überflüssig. Wer hier schon länger dabei
ist, weiß, was er von den Postings des anderen zu halten hat. Mit
Anlagequalität hat dies sicherlich nur sekundär zu tun, denn was sind gute
Geschäfte in der Vergangenheit in der Zukunft wert- Nichts!
(...wobei ich adultshop ja auch nicht für eine Anlage halte, aber lassen
wir das. PennyStocks gehören in kleinen Dosen ins Depot rein, ist aber
eben "nur"(?) Fun mit allen Chancen und Risiken, aber keine Anlage).


Gruß Henning