EM-TV ist wie viele andere Aktien auch derzeit ziemlich überbewertet.  Ich 
glaube die "Höhenflieger", die mit Rekordmarken täglich die Börse gipfeln und 
darüber die Aktienwerte in die Höhe schnellen lassen, werden in Kürze wie 
Seifenblasen am Himmel zerplatzen.  übrig bleiben dann nur die sicheren Werte, 
die mehr in Innovation als in Spekulation investieren und expandieren!

Wer möchte mich in diesem Zusammenhang eines Besseren belehren.  Ich bin ganz 
Ohr!

MfG

Markus aus Belgien 

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://kgtbols.etn.zg