Optionen haben einen Zeitwertverlust, also der Abbbau der Praemie
(Aufpreis) - wie Miete, dafuer Risiokbegrenzung.
Futures haben keinen Aufpreis, also mietfrei, dafuer aber das fast
unbegrenzte Risiko.


Weil sie risikoarm spekulieren. Muessen sie im SInne der Anleger, die
ja eventuell mal ihr Geld von den Banken zurueck haben wollen.
Privatanleger haben nur deshalb manchmal eine hoeher Rendite, weil
sie viel Risiko eingehen  Manchmal geht es jahrelang gut, dann kommen
wieder Hammerjahre, wo auch die Privaten merken, dass das Risiko 
ganz echt und nicht nur theoretisch ist.


-- 
Valerian Rückerl
Visit   http://sqbalsa.wcl.aop/jxobvv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.