Michel (BTW: weiss jemand, wo er sich herumtreibt?) hatte es mal so
formuliert: Die Strategie sollte steueroptimiert sein, die einzelne
Entscheidung hingegen keinesfalls. Mit anderen Worten: besser
versteuerte Gewinne als unversteuerter Verlust ;-)


Au Backe! Meinst du nicht, dass man da schnell die Uebersicht
verliert?


Umpf? Zumindest den letzten Satz habe ich nicht verstanden. Koenntest
du ihn ausfuehrlicher darlegen?


Traeume ich? Hast du nicht erst vor einer Woche ein Hohelied auf die
Dividenden-Strategien gesungen? Oder habe ich da gewaltig was
missverstanden?


Brrr... Meinst du nicht, dass du das sowieso schon unuebersichtliche
Depot damit _noch_ unuebersichtlicher machst?


Warum so grosszuegig? Damit muss ein Wert mehr als 50% zulegen, bis er
das break-even erreicht.


Damit liegt dein SL fuer die zuerst gekauften Papiere bei ihrem
Kaufkurs und fuer die zuletzt gekauften _unter_ ihrem Kaufkurs.
Erst bei einem weiteren Zuwachs um 50% (insgesamt also 125%) kommt
dein Stop-Loss in die Gewinnzone. Woher nimmst du soviel Optimismus
fuer die Zukunft? Und dann noch kreditfinanziert?


Haeh?

Kauf Kurs   Stueck SL    Durchschnittspreis Rendite
  1. 100    50     67    100                -33%
  2. 150    33     100   120                -17%
  3. 225    22     150   143                  5%
  4. 337.5  15     225   166                 35%
  5. 506.25 10     337.5 192.3               73%

Das Papier muss 125% zulegen, damit du 5% Gewinn realisieren kannst.
Bei einem Zuwachs von 237% realisierst du stolze 35%. Wenn sich das
Papier verfuenffacht, realisierst du gerade einmal 73%. Und da sind
noch nicht einmal Gebuehren enthalten.


Hohenschild raet: grundsaetzlich einen Cash-Anteil halten, um unerwartete
Chancen nutzen zu koennen. Ich denke, 7% sollte das absolute Minimum
sein. Es ist wirklich aergerlich, wenn man bei einer erkannten Chance
steigenden Kursen hinterherschaut, weil man kein Cash fuer den Einstieg
hatte.


Hmmm, ich werde den Eindruck nicht los, dass es da nicht nur
steuerlicher Optimierung bedarf... Ein engerer (und haeufig
nachgezogener) SL ist Jaekel dringendst zu empfehlen. Auch der
Nachkauf sollte (wenn ueberhaupt) schon viel frueher passieren.
Bei 30 Werten artet das richtig in Arbeit aus.

Einen weiteren Aspekt vermisse ich noch: wann steigst du wieder ein,
wenn ein Wert rausgeflogen ist? Und wie kommen neue Werte in die
engere Auswahl?


Irgendwie stehe ich auf dem Schlauch. Wie hast du die Werte
ausgewaehlt?

BTW: Tabellen in Proportionalschrift kommen ganz und garnicht gut...

-- 
-- Alex Orlando -- qg@pdxpy.wqhm.vy -- Fernmittenhausen, Germany --