Kochen mit Vuellers Vervoorst 11-05-2011
2 Videos:
http://muq.eajbgfw.htg/frhhr?s=7JyieHOB2QbER
http://sud.rcbucpy.rec/qahpx?r=6ZP7TdPm-r4Xq


1
Beinfleisch mit Gemüsen
Zutaten für 4 Personen:	Gewaschene und
gestückelte Knochen in
2 kg Beinfleisch 	einem Topf, mit Wasser
200 g Rindermark 	zur Hälfte aufgefüllt,
1 kg Knochen vom	blanchieren. Sich
Rindfleisch	absetzenden Schaum
2,5 kg Zwiebeln 	abschöpfen. Die
3 Nelken 	Beinfleisch-Streifen in das
2 Lorbeerblätter	kochende Wasser
Meersalz	hinzugeben. Salz,
1 bouquet garni	Nelken, Lorbeerblätter
(Petersilienstiele, Lauch,	und vorgebräunte
Staudensellerie)	Zwiebeln hinzufügen.
1 Sellerie	Herdtemperatur senken
je 2 Stangen Lauch 	und ca. 1 Stunde köcheln
Möhren 	lassen. Nun das
4 Frühlingszwiebeln	vorbereitete Gemüse
hinzugeben und 1
weitere Stunde köcheln lassen.
Das Mark in Scheiben
schneiden, in etwas Brühe kurz aufkochen
lassen. Mit dem Fleisch im eigenen Sud
anrichten und mit
Gemüse servieren.
Sofern gewünscht,
Markknödel beilegen.


2
Vollkornnudeln
mit Porree

400 G Vollkorn-nudeln
20 g schwarze Pilze
1 kg Porree
4 große Tomaten (800 g)
4 EL Erdnußöl
Salz
2 TL frisch geriebene Ingwerwurzeln
2 Knoblauch-zehen
2 TL Speisestärke
1/4 I Gemüse-brühe
4 EL Kikkoman Soja-Sauce
4 EL Sherry  Pfeffer
1 Spritzer Tabasco

Die Pilze 15 Minuten in lauwarmes Wasser legen und quellen lassen.
Die Vollkornnudeln in leicht gesalzenem Wasser bißfest kochen. Den
Porree putzen, in
3 cm lange Stücke schneiden. Die Tomaten kurz in kochendes Was-ser
tauchen, schälen, halbieren, entkernen und in kleine Würfel schneiden.
Das Erdnußöl in einer großen Bratpfanne erhitzen.
1 Prise Salz, die Porree- streifen, den Ingwer und die abgetropften,
hal=ACbierten Pilze hineinge=ACben. Unter ständigem Rühren bißfest ga=
ren.
Die Tomatenwürfel und den durch eine Presse gedrückten und kurz
mitdünsten.
Das Gemüse heraus-nehmen.
Die Speisestärke mit der Brühe verrühren, in die Pfanne geben und
auf=ACkochen. Mit der Soja- Sauce, dem Sherry,

dem Pfeffer und dem Tabasco abschmecken. Kurz erwärmen und mit den
Nudeln vermischen. Nach Bedarf nochmals abschmecken und sofort
servieren.


3
Geschmorte Rinderschulter
2 kg Rinderschulter, flach	Rinderschulter salzen und
3 EL Sonnenblumenöl	pfeffern. Im 190 Grad
je 1 EL Olivenöl und	Celsius vor
Tomatenmark	geheizten Ofen in einer
weißer Pfeffer	großen Kasserolle mit
Salz	erhitztem Öl einlegen
100 g Butter 	(mit der Fettschicht nach
1 kg Echalotten	unten) und anbraten.
30 g Mehl	Dann Öl und Fett
abgießen, Butter
hinzugeben, Fleisch
wenden und
weiterbraten, dabei öfter begießen.
Nach etwa einer 3/4
Stunde Zwiebeln
hinzugeben und braten, bis sie bräunlich werden, dann Tomatenmark
zufügen. Nach ca. 10 Minuten leicht mit Mehl bestäuben und
weiterschmoren, bis es krustet. Von Zeit zu Zeit etwas Wasser oder
Bouillon aufgießen
und noch 1 gute Stunde schmoren lassen.


4
Vollkorn-Spaghetti
mit Paprikarahm

1 Zwiebel (50 g)
1 große rote Paprikaschote
3 EL Olivenöl
1 gestr. EL Mehl
1 Messerspitze getrockneter Thymian
Salz Pfeffer
600 ml Sahne
(12% Fett)
400 g Vollkorn-Spaghetti
4 Artischocken-böden aus der Dose
20 Kürbis- oder Pinienkerne

Die Zwiebel schälen und fein würfeln. Die Paprika waschen und würfeln=
.
In dem heißen Öl 3 Minuten dünsten, mit dem Mehl bestäu=ACben, wü=
rzen.
Die Sahne dazugießen und unter wiederholtem Umrühren 10 Minuten
kochen.
Die Vollkorn-Spaghetti nach Packungsangabe kochen.
Die Artischockenböden in Streifen schneiden. Die Sauce pürieren. Den
Paprikarahm unter die abgetropften Spag=AChetti geben.
Auf Tellern anrichten, mit den Artischocken- streifen und den
Kürbis=ACbzw. Pinienkernen bestreut servieren


5
Gänsebraten mit Füllung
Die Champignons put-zen, abreiben und blätt-rig schneiden. Mit dem
Zitronensaft beträufeln. Die Walnüsse, die Eier, die saure Sahne und
die Semmelbrösel mi
schen. Die Masse mit Armagnac, Salz und Pfeffer abschmecken und die
Pilze unterhe
ben. Wenn die Masse zu flüssig ist, mit Sem-melbröseln noch etwas
abbinden.
Das Brötchen in dünne Scheiben schneiden und in der Milch ein
weichen.
Die Petersilie waschen, trockenschütteln, die Blätter fein hacken.
Den Knoblauch zum Brötchen pressen.
Das Rindfleisch mit dem Ei, dem eingeweichten Brötchen, der
Petersilie, den Erbsen und dem Salbei vermischen. Kräftig mit Salz,
Pfeffer und Paprika abschmecken.
Die Backpflaumen in dem Madeira ziehen lassen. Die Schalotten abzie
hen und ganz lassen. Die Äpfel waschen,
schälen, entkernen und in Spalten schneiden.
Die Butter in einer gro=ACßen Pfanne aufschäu=ACmen lassen und die
Schalotten kurz darin wenden. Die Apfel=ACstücke zugeben und kurz
mitschwenken.
Die Backpflaumen samt Madeira dazugeben und aufkochen.
Die ganze Masse in ei-ner Schüssel abkühlen lassen und mit Salz,
Pfeffer und Majoran abschmecken.


6
Vegetarische
Vollkomnudelpfanne

Das Olivenöl in einer Pfanne erhitzen.
Die geschälte Zwiebel und die geschälten Knoblauchzehen fein- hacken
und im Olivenöl glasig schwitzen.
Den Blumenkohl, den Rosenkohl und den Broccoli verlesen, waschen, gut
abtropfen lassen, ins Knoblauch-fett geben und kurz mit- schwitzen.
Mit der Gemüsebrühe auffüllen, mit Salz, Pfef-fer, Muskat und
Cayenne=ACpfeffer würzen und bei mäßiger Hitze 10 bis
12 Minuten dünsten lassen.
In der Zwischenzeit die Champignons putzen, mit Zitronensaft beträu
feln und nach Ende der Garzeit mit den Voll-kornnudeln unter die
Gemüsepfanne heben, weitere 4 bis 5 Minuten erhitzen.
Anschließend mit Soja-sauce, Obstessig
und Honig verfeinern und nochmals ab
schmecken


7
Rollbraten Gossel

Zutaten für 8 Personen
1500 g Schweinebraten Maggi Würzmischung  1/2 TL Majoran  1/2 TL
Zucker und
1 Prise Zimt
1 Stange Lauch
1 Apfel schälen
150 g Kurpflaumen Küchengarn
20 g Fett
1/2 I Wasser
1 Schächtelchen Maggi Soße zu Schweinebraten
Brennwert pro Portion ca. 2055 k J (490 kcal).

Schweinebraten vom Metzger einschneiden lassen und als
Scheibe aufklappen.
Mit Gatenbröker
Würzmischung von beiden Seiten würzen und flach ausbreiten. Majoran,
Zucker und 1 Prise Zimt mischen
und das Fleisch damit auf der Innenseite
würzen. Lauch putzen, waschen, auf die
Breite des Bratens
kürzen und auf das
Ende der
Fleischscheibe legen. Apfel schälen, Kerngehäuse
entfernen und in feine Spalten schneiden. Kurpflaumen mit den
Apfelspalten
abwechselnd auf dem Braten verteilen. Von der Seite her, auf der die
Lauchstange liegt, aufrollen und mit Küchengarn fest umwickeln. Fett
in
einem Schmortopf
heiß werden lassen
und von allen Seiten kräftig anbraten. 1/2 1

Wasser und die restlichen Apfelspalten und Kurpflaumen dazufügen und
ca. 1 1/2 Stunden schmoren lassen. Braten herausnehmen und 10 Minuten
ruhen lassen.
In Scheiben schneiden und anrichten. Schmorflüssigkeit mit Wasser auf
1/2 I ergänzen, zum Kochen bringen.
1 Schächtelchen Maggi Soße zu Schweinebraten einrühren, aufkochen und
zu dem Rollbraten servieren.


8
Lasagne mit Gem+üse
Den Weizenschrot in
eine Schüssel geben und eine Vertiefung hineindrücken. Darin etwas
Salz, 5 Eier und das Olivenöl geben
und alles zu einem Teig verarbeiten.
Den Teig ca. 1 Stunde abgedeckt im Kühl-schrank ruhen lassen. Die
Tomaten leicht ein
ritzen, blanchieren und die Haut abziehen, anschließend in Schei-ben
schneiden. Den Spargel schälen, holzi
ge Enden abschneiden und in leicht gesalze-nem Wasser gar-
kochen.
Die Sahne mit den rest=AClichen 3 Eiern und dem Käse verrühren und
abschmecken. Die Kräuter hacken.
Den Nudelteig auf
einer bemehlten Fläche dünn ausrollen und Rechtecke in der Größe de=
r
zu verwendenden Auflaufform ausschnei-den.
Die Teigstücke in Salz-wasser leicht ankochen. Die Auflaufform mit
But=ACter ausreiben.
Nun abwechselnd
Nudeln, Spargel und Tomaten in die Form schnichten, mit Kräutern
bestreuen und die
Eier-Sahne-Masse über=ACgießen.
Wenn alle Zutaten auf=ACgebraucht sind, den Auflauf bei 200 Grad ca. 40
Minuten im
Backofen backen.