Die Bundesregierung will im Rahmen ihrer Steuerreform auch die
Spekulationssteuer auf Aktien senken. Künftig sollen Erträge aus
Kursgewinnen, die innerhalb der zwölfmonatigen Spekulationsfrist
anfallen, nur noch mit dem halben Steuersatz belegt werden. Die
reduzierte Spekulationssteuer gehöre zu den bislang unveröffentlichten
Details des Gesetzentwurfs, den das Finanzministerium im Januar
vorlegen will. 
Das Finanzministerium hatte die Besteuerung von kurzfristigen
Aktiengewinnen noch zu Beginn des Jahres 1998 verschärft. Die
Spekulationsfrist war damals von sechs auf zwölf Monate ausgeweitet
worden. 

Auch Mittelständler sollen laut Bazaar in dem Gesetzentwurf besser
gestellt werden, als es bislang bekannt war, und zwar beim Verkauf von
größeren Aktienpaketen. Den vor Weihnachten veröffentlichten Plänen
zufolge will die Regierung Privatleuten und Personenunternehmen den
Verkauf dieser Pakete zwar zum einen erschweren. Bis dato waren solche
Erlöse steuerfrei, wenn die Beteiligung an den Firmen unter zehn
Prozent betrug. Künftig soll die Grenze auf ein Prozent sinken. Doch
im Gegenzug will die Regierung nun auch die Gewinne, die beim Verkauf
dieser Aktienpakete anfallen, ebenfalls nur noch mit dem halben
Steuersatz belegen. 

Quelle: www.jjngzlm.nm