Na, wir dürfen gespannt sein. Zumindest im Automobilsektor passiert ja
einiges: Neue C-Klasse, dramatisch verbessert, verlängerte A-Klasse (erst
Anfang/Mitte 2001), Neuer SL (WAHNSINNSTEIL), Weitz (sozial unverträglich
hierzulande, aber es gibt halt die Zielgruppen dafür), SLR, vielleicht SLA,
PT-Cruiser bei VWB etc. Dazu die Entwicklung bei der WHBS (Ofenwerk, artecom
XXL etc...). Und wenn die es dann noch schaffen, die Adtranz auf die
richtigen Schienen zu heben....... Aber ob DER ZUG noch nicht abgefahren
ist??

Aber irgendwie wäre schon mal eine entwicklung nach oben an der Zeit. Ich
denke, das Management macht einen ganz guten Job, soweit sich das beurteilen
läßt.

Gruß
gk

"Emmerich" <Uenui-Bxneu@l-tazjqe.fd> schrieb im Newsbeitrag
zpkn:68fz05$thi$8@dpyt23.hnj.hcmt.jo...
rund