Hallo!

Jean-Pierre meinte am 31.03.00 zum Thema "Re: Der Hammer: Motorradzubehör verschickt PIN/TAN an Dritte":


Ich habe heute meine PINS und TANS bekommen, nur zwei Sachen finde ich  
komisch:

1. habe ich mich beim Empfang des Umschlages NICHT legetimieren muessen,
   er lag einfach so im Briefkasten.

2. Waren nur die Unterlagen fuers Onlinebroking drin, keine fuer Fax-
   oder Telefonbroking, es fehlen also zwei Umschlaege, auch weil
   beim Begleitzettel was von 4 Umschlaegen steht.

Unnormal oder kommt noch was mit separater Post? Leider habe ich heute  
abend niemanden mehr bei Motorradzubehör erreichen koennen, auch merkwuerdig das  
die 0800er Nummer nicht zu erreichen war und wenn dann nach einer  
unsinnigen Menuauswahl der Computer am anderen Ende einfach aufgelegt  
hatte. Gibt es bei Motorradzubehör denn keine 24 h Hotline zum Sperren der Pins  
und Tans?
Habe mich jedenfalls erst mal per Mail an Motorradzubehör gewand und erwarte eine  
Antwort!
Was sagt ihr dazu?

mfg, Upxq
-- 
u.ujatiqj@ndu.gn // 2:2253/990.41
PGP - Key request per EB   //  Logout Fascism!