On Thu, 04. 08. 22 14:49:12 +0100, Niels Zweipfennig

Hmpf, was für einen Chart hast Du zu dieser Diagnose herangezogen?

Leinebike hat sich von August bis Februar bestenfalls seitwärts bewegt,
teilweise sogar deutlich abwärts. Nach der Aufnahme in den Anew 500
gings dann zum ersten mal wieder deutlich aufwärts, bis zur Ausbildung
einer Flagge zwischen 330 und 350 $ seitdem erneute Ausbildung einer
Flagge zwischen 390 und 420 $ und gestern, soweit ich das richtig
sehe, ein Verlaufshoch mit 448 $. 

Also, Leinebike schiesst sicher nicht nur geradewegs hoch, Seit- und
Abwärtsbewegungen gehören auch bei diesem Wert dazu, aber gerade jetzt
sehe ich eher noch die Chance weiterer Steigerungen (bis zu den
Quartalszahlen).