On Thu, 09. 09. 22 23:59:54 +0100, Victor Weisbein

Hallo

Ich will ja nicht gleich den Spass verderben, aber ob das alles so
kommen wird, ist noch laengst nicht sicher (man beachte nur das Chaos
dieses Jahres).

Allerdings wuerde ein Steursatz von 25 % auf private
Veraeusserungsgewinne nicht nur begruessenswert sein sondern auch
systemimmanent beinahe zwingend sein. Warum?

Nun, wie ja schon vorgelegt sollen Veraeusserungsgewinne von
Kapitalgesellschaften steuerfrei sein (bisher ist noch offen, ob das
nur fuer eine Mindestbeteiligung gilt - mit dem Hinweis auf eine
Gleichbehandlung von auslaendischen Beteiligungen waere von 10 %
auszugehen, wodurch die Venture Capital Gesellschaften eher leer
ausgehen wuerden, aber da die Grenze fuer wesentliche Beteiligungen
auf 1 % gesenkt werden soll scheint hier evtl. die 1 % Grenze
wahrscheinlich oder evtl dann direkt gar keine).

Die Regierung hat verlauten lassen, dass die Steuer ja spaetestens bei
der Ausschuettung greift, die Steuerfreiheit also nur temporaer sei.
Hier liegt m.E. aber ein schwerer Irrtum vor oder es ist tatsaechlich
so gewollt, wer weiss.

Denn die Besteuerung des steuerfreien Gewinns der KapGes erfolgt beim
Anteilseigner zum Halbeinkuenfteverfahren, d.h. der versteuert nur 50
%, was bei einem Steuersatz von 50 % eben auf eine Steuer insgesamt
von 25 % hinauslaeuft. Jeder kleine Kraemer oder Handwerker wuerde
also 2 Kapitalgesellschaften gruenden koennen, in die eine wird der
Betrieb steuerfrei eingebracht (das geht), die zweite KapGes verkauft
dann die Anteile an der ersten (also den Betrieb) steuerfrei und die
Ausschuettung wird dann mit 25 % besteuert. 

Die einzigen, die dann noch Veraeusserungsgewinne von KapGes Anteilen
voll versteuern muessten waeren die Kleinanleger, die grds. mit dem
Spitzensteuersatz (der bald ab schon unter 100.000 zuschlaegt)
belastet wuerden. Also waere auch hier der halbe Steuersatz
angebracht.

Viele Gruesse 
Alfons

Dont spam/bulk me! 
Thank you.