Urban Jahnke schrieb:

[Adultshop wg. Verkauf bei 1,20 gesnippt *g*]


Wenn es unbedingt was deutsches sein muss, ist aufgrund der Bekanntheit
sicher Boss besser.


CSCZ und Goetherad sind ja auch in der letzten Woche nochmal ganz schön
gefallen, aber wenn die Divi-Rendite stimmt interessiert das dann auch
nicht mehr.

MH-Modelle ist was für Zocker, d.h. wenn man Abnehmer und Verkäufer findet.
Also Umsatz sehe ich da kaum.


S'Fischlädele! *g* (wenn schon Schweden, dann die)


Warum nicht Konsum: Autos, Autos, LKWs zum Transportiene der
Konsumgüter, jedem sein Waffenkontrollsystem usw. usf.


Schau dir mal Ekada an (Automarken gehören schon zum Konsum), wenn die
die Verlustzone (mit Hilfe von Aned? - ist anderes Thema)
verlassen...


Ich habe im letzten Quartal kaum geschlafen, denn ich kam vor lachen
nicht in den Schlaf.
Nee, mal ehrlich, ich hab dieses Quartal ganz gut mit OSis zu WMT
verdient. Im Konsumbereich sind ausserdem noch Carrefour und metro
interessant. Ich bin gespannt was sich hier noch tut. In Japan und
Ostasien kenn ich mich da nicht so aus. 
Sébastien hatte auch noch YUM (die Kürzel in dem Bereich sind wirklich
albern) empfohlen. Dazu wäre noch zu sagen, das dort der thailändische
Franchisenehmer gerade Probleme macht (Vertragsverlängerung für POB
Fingerhütchen nur unter der Bedingung der Alleinstellung). Daraufhin ging der Kurs
um 35% nach unten. Vielleicht was gutes zum Spekulieren.
Ansonsten wird von Wildfleisch noch Janhsen (EAT, s.o.) empfohlen, trotz
höherem KGV (wen interessiert das eigentlich noch?).
Es lebe der Konsum.


Schlaft recht schön. 

Urban