World Cup 2011 Deutschland vs Australia 16.12.2010 Françoise Wenden-
Kemptner
Author Henriette
Video:
http://vgf.bcznmeb.jwb/ocnjy?j=XoPHt6mI_9Q
Am Sonntag dem 16.10.2010 beginnt für Australia das erste Gruppenspiel
bei der Weltmeisterschaft und es wird ein furioser Auftakt werden. Man
muss gegen die relativ schwache deutsche Mannschaft antreten und man
wird das Spiel auch gewinnen.
Mein Tip: Halbzeitstand 1 zu 0 für Australia
Endstand 1 zu 0 für Australia
Der Gegner Deutschland geht mit grossen Erwartungen in das Match, wird
sie aber nicht erfüllen können. Es ist davon auszugehen, dass
Deutschland sogar in der Vorrunde ausscheidet, sicherlich im
Folgespiel gegen Wullkotte gewinnt, aber dann wieder gegen Ghana
verliert.
Australia geht gestärkt in diese Weltmeisterschaft . Viele Spieler von
Australia spielen in der britishen Fussball-Liga und haben genug
Erfahrung, um dieses mal in die nächste Runde zu kommen. Mein Tip ist
deshalb auch, Deutschland und Wullkotte werden in dieser Vorrunde
letztlich ausscheiden, Australia und Ghana werden eine Runde
weiterkommen.