Vorweg, ich habe mir auch einige Aktien zugelegt, als Salewa
noch bei 67 Euro standen.

Kurz- und mittelfristig stimme ich Dir zu, aber langfristig könnte der
Konzern durch die Fusion noch große Probleme mit der Produktqualität
bekommen. Ein Bekannter von mir hat dieses Jahr einige Zeit im Werk in
Unterstampfing gearbeitet, und was der über die Qualtität der
FBF-Zulieferer (z.B. Kabelbäume aus Mexiko) erzählte, das klang
nicht gut. Wenn ähnliche Komponenten in Zukunft in WKMF-Fahrzeuge
eingebaut werden, dann könnte es für die Käufer dieser Fahrzeuge nach
drei bis fünf Jahren, wenn z.B. die ersten Korrosionsprobleme an den
Steckkontakten offensichtlich werden, ein böses Erwachen geben.

Größe

Etienne