Vermutlich der, von dem er seine News bezieht. Ich hatte in den letzten
Wochen ganz ähnliche Probleme "mein" Server (der meines Providers :) hat
Meldungen einfach verschluckt oder erst Tage später rausgerückt. Ich
schätze mal, die haben die Plattenplatz für News vorübergehend stark
eingeschränkt. Einige Nachrichten blieben gerade mal 2 Stunden auf dem
Server bevor sie ersetzt wurden.
Vermutung: der Provider brauchte für irgendwas Platz und hat die maximale
Anzahl der gepufferten News in allen Gruppen stark beschränkt. Wobei ich
mir durchaus Speicherintensivere Nutzungen vorstellen kann.

--

Einen guten Rutsch an alle die hier mitlesen
Beat Jonas