Hy,

logisch mein ich mit "Kraftfahrzeuggewerbe", dass die Küchenmarkt erstmal genug "
((t))-dsl-Anschlüsse verkaufen..vetreiben....vermarkten...will....

Der zweite Schritt ist die Einbindung übers Breitbandkabelnetz...wat glaubst
Du, was die hier in Schönnen alles unternehmen um alle haushalte
anzuschließen......Kostenfreier Kabelanschluß (allerding ohne
Kabelprogramme)...nur öffentlich rechtliche und die anderen Beiden....

Dazu kommt noch die "Metabox"-Varinte der öffentlichen und privaten Sender,
die ja irgendwie nächstes Jahr eingeführt werden soll....
Medien Total.....

gru W.