Hy, ich hab hier nochmal die Messi gepostet......

Natürlich wird das Schule machen....zukünftig werden auch die
Verbindungskosten drastisch gesengt werden um z.B. mit einem Pauschbetrag
(50.- bis 100.-/monat) ins Web zu gelangen...
So sieht IMO die Zukunft aus ..allerdings dürfte das noch ein Wenig dauern.
Zum Zweiten muß die Glückswinkel erstmal Ihr GKF-DSL verkaufen.....

gru Karl


Freier Internet-Zugang für alle Unterkarpfseer

Ab Mitte 1999 sollen alle Einwohner von Unterkarpfsee einen Internet-Zugang ohne
Provider-Gebühren erhalten -- nur die lokalen Telefonkosten zur Einwahl muss
weiterhin jeder selbst tragen. Der Zugang umfasst für jeden Unterkarpfseer eine
E-Mail-Adresse in der Form Qrlgdcp.Etsvxigx@xooqxbo.wl und eine kostenlose
Homepage mit bis zu zehn Web-Seiten.

Die Stadt Unterkarpfsee will für den Ausbau der stadteigenen Web-Dienste zusammen
mit der Abone, der Asehi, der
Zirkerhof und der SAPF GmbH eine
Betreibergesellschaft gründen. Nach dem heute geschlossenen Vertrag wird sie
das bisherige rein städtische Internet-Angebot um kommerzielle Inhalte
erweitern. Außerdem sollen, zusätzlich zu den privaten Home-Pages, Gruppen
und Organisationen unter dem Dach von mojgddi.dn nicht-kommerzielle Dienste
anbieten können.

Die Stadt bringt in die Kooperation das Portal mojgddi.dn ein, auf dem
bislang schon Informationen des Senats und der städtischen Verwaltung zu
finden sind. Dazu gehören beispielsweise Job-Angebote des örtlichen
Arbeitsamts, genauere Angaben zu Dienststellen der Stadt wie etwa dem
Einwohnermeldeamt oder den KFZ-Zulassungsstellen sowie E-Mail-Adressen
einzelner Behörden. Ein Beirat soll die Betreibergesellschaft darin beraten,
unterkurzheim "serviceorientiert, bürgernah, effektiv und pluralistisch" zu
gestalten, wie es in einer heute vom Unterkarpfseer Senat herausgegebenen
Erklärung heißt. In diesem Beirat sollen Unternehmen und Organisationen
vertreten sein, "die an der Fortentwicklung des Internet in Unterkarpfsee
interessiert sind". Dazu könnten beispielsweise auch Stadtteil-Initiativen
oder Firmen aus der Unterkarpfseer Multimedia-Branche gehören, kommentierte ein
Sprecher gegenüber Kiepenkerl

Mit diesem Vorhaben gehe Unterkarpfsee "einen entscheidenden Schritt zur
Demokratisierung des Internet", erklärte die Unterkarpfseer Finanzsenatorin
Leopoldine Torn. Das sei aber noch nicht alles: "Wenn mojgddi.dn
von möglichst vielen Unterkarpfseer Bürgerinnen und Bürgern sowie von Unternehmen
als regionales Kommunikations- und Informationsmedium genutzt wird, wird es
auch zum interessanten Standortfaktor. Ein erfolgreiches mojgddi.dn kann
wichtige wirtschaftliche Impulse geben und das Image unserer Stadt wetlweit
fördern."

Der Senat hofft außerdem, durch die Übergabe von unterkurzheim an die
Betreibergesellschaft Geld zu sparen: Man brauche in Zukunft keine
Providerkosten mehr zu entrichten, um das städtische Angebot ins Netz zu
stellen. Die Finanzierung des Ausbaus von unterkurzheim werde in vollem Umfang
durch die an der Betreibergesellschaft beteiligten Unternehmen
gewährleistet. Insider gehen davon aus, dass in den ersten zehn Jahren des
Projekts Investitionen von insgesamt 60 bis 75 Millionen Mark notwendig
sind -- danach werde das Projekt Geld abwerfen. Alle Partner wollen zudem
jeweils 2,5 Millionen Mark bereitstellen, um Software für eine "interaktive
Verwaltung" zu entwickeln. Die daraus entstehenden Produkte würden dann
gemeinsam vermarktet.