Kochen mit Teichmann Theunis 23-07-2009
2 Videos:
http://obf.nzetlwh.urq/lkmpp?a=9U0UiSSMIUVQh
http://ine.vrdshxb.mkt/gqhie?y=6VAjgkysnXi0W


1
Grill-Gemüse
=BB ca. 30 Minuten =BB Vegetarisch
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 213 kcal, 19 g Kohlenhydrate, 10
g Eiweiß, 10 g Fett

=BB ca. 20 Minuten =BB Vitaminreich
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 459 kcal, 3 g Kohlenhydrate, 59 g
Eiweiß, 23 g Fett

=BB ca. 15 Minuten =BB Herzhaft
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 293 kcal, 1 g Kohlenhydrate, 33 g
Eiweiß, 17 g Fett

5 rote Paprikaschoten, 2 große rote Zwiebeln, 1 Aubergine, 4
mittelgroße Zucchini, Olivenöl, grobes Salz, Pfeffer, Sojasoße,
Balsa=ACmico-Essig, 15 g in Streifen geschnittene Basilikumblätter, 4 EL
geriebener Parmesan.
1 Zwiebeln in dicke Ringe schneiden.
Paprika in große Stücke, Aubergine in Schei=ACben schneiden. Zucchini
längs halbieren.
2 Im Grill Kohlen durchglühen lassen. Gemüse mit Öl bepinseln, salzen
und pfeffern, auf dem Grill maximal 10 Minuten weich garen.
3 Zwiebeln mit Öl, Basilikum, Balsamico und Parmesan mischen.
Aubergine mit Sojasoße bepinseln. Alles auf einer Platte anrichten.
Als cremig-frische Ergänzung dazu passt der Frischkäse =84Philadelphia
Doppelrahm Kräuter


2
Seeteufel mit Parmaschinken
4 Seeteufelfiletes ä 250 g (alternativ ein anderer festfleischiger
Fisch), grobes Salz, Pfeffer, 12 Scheiben Parmaschinken,
4 Artischockenherzen (Dose), Saft von 1 Zitrone, 4 EL gehackte
Petersilie, 3 EL Olivenöl.
1 Feuer im Grill anzünden. Wenn keine Flammen mehr züngeln, kann
gegrillt werden.
2 Fischfilets mit Öl einpinseln, großzügig salzen und pfeffern. Von
jeder Seite
ca. 8 Minuten grillen, bis sie gerade gar sind.
3 Parmaschinken am Rand des Feuers knusprig grillen.
Artischockenherzen
in einer Schüssel mit Zitronensaft, Petersilie, Olivenöl, Salz und
Pfeffer mischen.
4 Artischocken-Mix und Parmaschinken mit den Fischfilets anrichten.


3
Lendensteaks mit Rosmarinpaste
3 EL grob gehackter frischer Rosmarin,
3 EL Olivenöl, 1 Knoblauchzehe, 1 EL grobes Salz, 1 EL frisch
gemahlener Pfeffer, 4 Len=ACdensteaks ohne Knochen (je ca. 3 cm dick).
1 Rosmarin, Olivenöl, Knoblauch, Salz und Pfeffer zu einer Paste
zerreiben. Steaks trocken tupfen, mit der Würzpaste einreiben.
2 Im Grill die Kohlen durchglühen lassen. Steaks an die heißeste
Stelle legen
und auf jeder Seite ca. 5 Minuten bräunen.
3 Da das Fleisch noch nachgart, sollte
es nicht völlig durch sein. Vom Grill nehmen, in Alufolie etwa 10
Minuten ruhen lassen


4
Gemüsesalat
=BB ca. 35 Minuten =BB Preisgünstig
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 601 kcal, 101. g Kohlenhydrate,
21 g Eiweiß, 12 g Fett
500 g Penne Rigate, 2 rote Paprika,
200 g Erbsen (tiefgekühlt oder Konserve), 4 EL gehackte Petersilie, 4
EL Olivenöl,
2 EL Weinessig, 1 EL Zitronensaft,
Salz, Pfeffer.
1 Penne in reichlich Salzwasser nach Packungsangabe bissfest kochen.
Abgießen, abtropfen und abkühlen lassen.
2 Paprika waschen, halbieren, Kerne entfernen und fein würfeln. Die
Erbsen kurz in etwas Wasser erhitzen und abgießen.
3 Olivenöl mit Essig, Zitronensaft und Petersilie verrühren. Mit
Nudeln vermischen. Paprika und Erbsen unterheben, salzen, pfeffern.
Vor dem Servieren mindestens 30 Minuten ziehen


5
Lammspiesse
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 870 kcal,
11 g Kohlenhydrate, 65 g Eiweiß, 63 g Fett
1 kg entbeinte Lammkeule - in 2,5 cm große Würfel geschnitten, 2
Zwiebeln, 2 Paprika,
4 EL Olivenöl, Salz, Pfeffer, Saft von 2 Zitro=ACnen, 4 EL Olivenöl, 4
EL gehackter Oregano, 1 EL gehackter Knoblauch, Weißbrot.
1 Die Grillkohlen sollten gut durchgeglüht sein. Zwiebeln und Paprika
putzen
und in Stücke schneiden. Mit dem Fleisch, Öl, Salz und Pfeffer gut
vermischen.
2 Fleisch, Paprika und Zwiebeln auf Holzspie=ACße stecken und auf dem
Grill garen. Zur Garprobe einen Fleischwürfel einschneiden.
Weißbrotscheiben mit Öl bepinseln
und an den Rand des Grillrostes legen.
3 Fleisch und Gemüse von den Spießen streifen, mit Zitronensaft, Öl,
Oregano und Knoblauch mischen. Mit Brot servieren.


6
Würzige Hähnchenbrust mit Orangenschale
=BB ca. 35 Minuten =BB Würzig
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 378 kcal,
1 g Kohlenhydrate, 71 g Eiweiß, 10 g Fett
4 entbeinte Hähnchenbrüste mit Haut (je ca. 300 g), 3 EL Olivenöl,
grobes Salz, Pfeffer, 4 EL fein gehackte Orangenschale.
1 Hähnchenbrüste mit Öl einpinseln, groß=ACzügig salzen und pfeff=
ern.
Mit der Orangen=ACschale bestreuen, behutsam andrücken.
2 Hähnchenbrüste mit der Haut nach unten direkt über die Kohlen auf
den Grill legen, etwa 8 Minuten grillen. Dann wenden, noch einmal ca.
8 Minuten grillen. Im Zweifel
das Fleisch an der dicksten Stelle einschnei=ACden: Es darf nicht mehr
rot sein.


7
Sauerrahm-Chilicreme

=BB ca. 2,5 Stunden =BB Raffiniert
180 g Sahne, 180 g Sauerrahm, 2 =97 3 EL Puderzucker (gesiebt), 3 Blatt
Gelatine, 1 TL Orangenlikör,
1 Messerspitze Vanillemark, 1 Prise milde Chiliflocken, 1/2TL
Orangenabrieb, 1 Zimtstange, 200 g Sahne.
1 180 g Sahne mit Sauerrahm und Puderzucker verrühren. Die Gelatine in
kaltem Wasser einweichen.
2 Orangenlikör erwärmen, vom Herd
nehmen, die Gelatine ausdrücken und darin auflösen. Mit Vanille,
Chiliflocken, Orangenabrieb und
etwas frisch geriebenem Zimt würzen und in den Sauerrahm rühren.

3 200 g Sahne cremig aufschlagen und locker unter die
Sauerrahmmischung heben.
Gläser halb damit füllen, zugedeckt für mindestens 2 Stunden kalt
stellen.
Tipp: Nach dem Abkühlen wird die Sauerrahm-Chilicreme mit gezuckerten
Erdbeeren aufgefüllt.
Im Sommer besonders erfrischend:
Eine geeiste Holunderblütensuppe mit Erdbeeren, frischer Minze, einem
Schuss Sekt und
gehackten Pistazien


8
Norwegische Lachs-Dattel-Spieße
=BB Raffiniert	=BB 20 Minuten Zubereitung
Zutaten für 6 Spieße, pro Spieß ca.: 250 kcal,
20 g Kohlenhydrate, 15,1 g Eiweiß, 12 g Fett
400 g frischer norwegischer Lachs 18 Datteln (getrocknet)
2 Limetten
9 Scheiben FrühstückssPecklBacon 112 Bund Petersilie
3 El Olivenöl
1.	Den norwegischen Lachs in 2 cm große Würfel schneiden.
2.	Datteln entkernen, Bacon halbieren, Petersilie von den Stielen
zupfen und fein hacken. Öl mit dem Saft einer Limette und Petersilie
verrühren. Jeweils eine Dattel mit einer halben Scheibe Bacon
umwickeln.
3.	Abwechselnd Lachswürfel und Datteln auf Metallspieße stecken und
mit dem Limettenöl bepinseln. Die Spieße auf einem heißen Grill ca.
5-8 Minuten unter mehrfachem Wenden grillen.
4.	Die Spieße vom Grill nehmen und mit Limettenspalten servieren. Dazu
passen beispielsweise ein Reissalat und Baguette