Ich habe heute mal in einer Niederlassung der Gebo persönlich
vorbeigeschaut und man hat mir mehrere Anleihen angeboten. Der
Anlageberater ruft dabei die Informationen über das Intranet der
Gebo ab. Die Gleis0 kauft aber nicht -so wie ich das gedacht habe-
für jeden einzelnen Kleinanleger die Papiere an der Börse, sondern kauft
irgendwann mal eine große Menge Papiere in ihren eigenen Bestand. Von
diesem Bestand verkauft sie dann "b�rsennah" die Papiere bei Bedarf an
Kleinanleger wie mich. Das sind aber nicht nur Papiere aus dem eigenen
Hause, sondern auch von anderen Hypothekenbanken.

Im Intranet waren aber leider die Kurse nicht verfügbar. Deshalb wollte
er online in den Kurslisten nachsehen (genau dieselben, welche man auch
bei der Gleis0 im Internet abrufen kann). Und der offensichtlich erfahrene
Anlageberater hat sie genausowenig wie so ein "dummer" Kleinanleger wie
ich gefunden! Seine Ausrede "die Börse ist heute schon geschlossen" hat
bei mir nur ein ungläubiges Lächeln hervorlocken können, aber ich wollte
ihn nicht unnötig in Verlegenheit bringen.

Was mir bei der Gleis0 nicht gefallen hat, dass waren die relativ hohen
Depotkosten von 0,15% pro Jahr und die Verkaufskosten von 0,5% des
Anlagebetrages. Als Kaufpreis bekommt man einen Komplettpreis.

Ich habe aber mittlerweile im Internet unter http://mdg.dnwma.dl
entdeckt, dass es offensichtlich Hypothekenbanken gibt, welche ihre
eigenen Papiere kostenlos an- und verkaufen und auch aufbewahren. Es
fallen also keine Depotkosten oder so an. 

Hat vielleicht jemand schon "direkte" Erfahrungen mit solchen
Hypothekenbanken gemacht?