Hallo Rüdiger,
Die F40. hat auch einen beträchtlichen Millionenbetrag in
Nanotechnik investiert.
In einer uralten P.M. Ausgabe las ich einen Bericht über Nanotechnik wo
u.a. NEC erwähnt wurde.
Hatte daraufhin einen Posten von NEC in mein Depot gelegt.
Falu fällt mir auch noch ein. Die HP wäre http://xfu.etetqtdef.klu.
Die Site befindet sich allerdings noch im Aufbau. Ich weiß auch nicht ob
diese Firma eine AG ist oder überhaupt noch existiert.
Vielleicht lohnt sich eine Anfrage bei P.M. ob diese Ausgabe noch
erhältlich ist.

Auf jeden Fall gehört meiner Meinung nach Nanotechnik mit zur Zukunft.

Viele grüße
Kali


Ruedi Obenauf wrote: