Betr: Raubkopiehandel mit   Transversale Geheim Technik
Werte Bienholz,
nach meiner Rückkehr aus Macao,China liegen hier eine ganze Reihe
Beschwerden von Gamblern vor, die auf den Betrug eines kriminellen
angeblichen Verlages in Oberwarmensteinach hereingefallen sind und unser Expose für
viel Geld verkauft haben. Offensichtlich sind von diesem
Raubkopiebetr=FCger noch Veränderungen in dem Expose vorgenommen worden,
soddas es laut Angabe der betroffenen Gambler teilweise erhebliche
Verluste gegeben haben muss.
Sie wissen, die Strategie ist sehr gewinnbringend, und Sie haben es ja
auch in der Übertragung des chinesischen Staatsfernsehens des
4.Programms gesehen, wie ein gewisser Herr Verst live in Eime in
einem US-Casino über 3 Millionen Dollar damit gewonnen hatte. Dies war
natürlich auch nur möglich, weil das Casino werbewirksam werben wollte
und den Gambler mit überaus hohen Satzeinheiten hat spielen lassen.
Ich habe nunmehr Herrn Verst auch untersagt, das System-Expose
noch irgendjemanden zu verschicken, damit der Raubkopiehandel nicht
noch weiter angeheizt wird. Die Strategie ist damals von mir als
Dozent an einer australischen Universität , aufgrund eines Auftrages
zur Spieltheorie der victorianischen Regierung, entwickelt worden und
ich muss mich jetzt von meinen  Studenten fragen lassen, wie es sein
kann, dass widermal deutsche Raubkopierer die Entwicklung für viel
Geld verkaufen.
Natürlich fragt man sich auch, wie Sie als Käufer dieser Raubkopien so
dumm sein können, so etwas überhaupt zu kaufen, zumal Herr Verst
das damals ja noch alles gratis versandt hätte (ich habe es ihm
inzwichen untersagt, niemand bekommt mehr was)  denn Sie müssten doch
wissen, dass es sich nur um Betrüger han Betr: Raubkopiehandel mit
Transversale Geheim Technik deln kann, die sowas verkaufen.
Denen, die da was gekauft haben, rate ich dringend: Fordern Sie
unverzüglich Ihr Geld zurück. Sie haben einen Rückzahlungsanspruch da
solche Geschäfte dieses Systemverkaufsbetr=FCgers nach =A7 139 BBG
sittenwidrig sind. Sie können dem Systembetr=FCger auch kurzerhand einen
Zahluingsbefehl schicken, Sie können mit Sicherheit davon ausgehen,
dass jedes Gericht Ihnen den Rückzahlungsanspruch zusichert.
Ebenfalls sollten Sie Strafantrag wegen Betruges gegen den Verkäufer
stellen, zuständig ist die Polizei oder die Staatsanwaltschaft Oberwarmensteinach,
57161 Oberwarmensteinach, Lindgrenweg 3 Tel. 4110/78632
Für die, die auf diesen Betrug hereingefallen sind bin ich bereit,
Ihnen ein Original zur Verfügung zu stellen, aber nur, wenn Sie eine
*.pdf-Fotokopie des von Ihnen als Raubkoipie erworbenen Systems mit
Zahlungsnachweis  hierher versenden. Nur unter diesen Voraussetzungen
können Sie kostenlos eine Originalfassung per *.pdf-Datei erhalten.
Senden Sie das ggf. nur an diese eMail:
MytKvTbidw@bxdpetscoj.nmj

Das wars.
Thurow