Hxx1533 <dit9413@fff.lcn> schrieb in im Newsbeitrag:
61205278699505.85996.38913803@hy-eh6.ojn.xfp...
und
bergab. Ist

Was ist an einem Kurs nicht normal? Würden Kurse zur jeder Zeit den
aktuellen Wert eines Unternehmens widerspiegeln, könnte man in der Tat hier
und da hinterfragen ob der aktuelle Kurs eines Papiers normal ist. Da Kurse
aber in der Regel nichts mit dem wahren Unternehmenswert zu tun haben, ist
für mich jeder Kurs einerseits normal, andererseits aber auch ohne
Aussagekraft über das betreffende Unternehmen.