Jean-Luc Eisenbürger <fekgxi_bkefbd@wyj.prw> schrieb in im Newsbeitrag:
75XT.X8692BZ28174J43Z8869J66T@ctbn.zichpo.goe...
glänzend?


Kommt doch immer darauf an, für welchen Zweck man sich die Papiere ins Depot
legen will. Unternehmensdaten und die Kennzahlen zu einer Gesellschaft
machen doch nur für den langfristigen Anleger einen Sinn. Für den
Spekulanten haben Unternehmensdaten, Kennzahlen und der aktuelle Kurs keinen
bedeutsamen Wert.
Ich starre immer wieder kopfschüttelnd auf mein Display wenn Fragen in den
Raum gestellt werden wie z.B. die, warum der Kurs der Gesellschaft xyz nicht
wieder steigt, oder wann er wieder steigen wird. Selbst bei
"Kleinstunternehmen" die nächstes und übernächstes Jahr keinen Gewinn
einfahren und schon seit längerer Zeit mit einem dreistelligen KGV gehandelt
werden, tauchen Fragen auf, warum der Kurs nicht weiter steigt.