Kochen mit Trenk Thieltges 01-09-2009
2 Videos:
http://alx.tdknics.uez/iabwj?p=8LR_udIPA3DyZ
http://esh.fgssdrf.jrx/aalmg?r=0OIR0OpYkPFpY


1
Frischer Kopfsalat mit Himbeeren und Minze
für 4 Portionen
Zutaten: 1 Kopfsalat, 150 g frische Himbeeren, 100 g magerer gekochter
Schinken in Scheiben, 125 q Crüme double, Saft von 1 Limette, Salz, 1
Prise Zucker, 1 TL eingelegter grüner Pfeffer, 2 EL Minzeblättchen
Zubereitung:
Den Kopfsalat putzen, zerpflücken, die Blätter unter kaltem Wasser
abbrausen, trocken schleudern. Himbeeren verlesen, nur kurz abspülen.
Den Schinken in schmale Streifen schneiden. Crbme double (wahlweise
Cr&ne fraiche oder Schmand) mit Limettensaft verrühren, mit Salz und
Zucker abschmecken. Grü=ACnen Pfeffer klein hacken, unterrühren. Frisch=
e
Minze waschen, grob zerhacken. Große Kopfsalatblätter in mundgerechte
Stücke reißen, mit den Minzeblättchen mischen, mit Himbeeren und
Schinkenstreifen krönen. Vor dem Servieren die Limettensauce über den
Salat gießen, vorsichtig durchmischen. Dieser Som=ACmersalat geht mit
einem Stück Baguette leicht als Mittagessen durch, passt aber auch zu
gegrilltem Fleisch. Dann eventuell den Schinken weglassen


2
Libanesisches TabouW mit Bulgur
für 4 Portionen
Zutaten: 1/2 unbehandelte Zitrone, 250 g Bulgur, 500 ml Gemüsebrühe,
4 Tomaten, 2 Schalotten, 1/2 Salatgurke, 1/2 Bund Petersilie, 1/2 Bund
Minze, 2 EL Olivenöl, 2 EL Weißweinessig, 1 Prise Cumin, Salz,
frischer Pfeffer
Zubereitung:
Zitrone waschen, hauchdünne Zesten abschälen, Frucht auspressen.
Bulgur mit Zitronensaft und Gemüsebrühe aufkochen, zudecken, 20 bis 30
Minuten quellen lassen. Dann mit der Gabel auflockern. Tomaten oben
einritzen, mit heißem Wasser überbrühen, häuten, vierteln, entkerne=
n
und würfeln. Schalot=ACten schälen, in kleine Würfel schneiden. Ebens=
o
die Gurke. Petersilie und Minze waschen, trocken schütteln, Blätter
abzupfen, klein hacken. Öl, Essig, Kräuter, Cumin, Zitronenzesten mit
Schalotten, Tomaten, Gurke und Bulgur vermischen. Zum Schluss mit Salz
und Pfeffer abschmecken und mit ein paar Petersilien=ACblättern
garnieren. Die Zubereitung von Tabouleh dauert zwar länger als bei
frischem Blattsalat, dafür ist der libanesische Sommersalat sehr gut
vorzu=ACbereiten und darf einige Stunden im Kühlen ziehen!


3
Leichter Fleischsalat mit Limette
für 4 Portionen
Zutaten: 400 g Fleischwurst, 1 Schlangengurke, 4 Frühlingszwiebeln,
2 Tomaten, 1 unbehandelte Limette, 4 EL Mayonnaise, 4 EL Joghurt,
Salz, Cayennepfeffer
Zubereitung:
Fleischwurst pellen, in Streifen schneiden: entweder erst in Scheiben
und diese in Streifen. Oder die ganze Wurst längs in lange Scheiben
und diese dann in lange dünne Streifen zerschneiden. Gurke waschen,
putzen, längs halbieren, Kerne herausschaben, das Gurkenfleisch klein
würfeln. Frühlingszwiebeln waschen, putzen und schräg in Ringe
schneiden. Tomaten waschen, vierteln, entkernen und ebenfalls klein
würfeln. Limette waschen, Schale abreiben und Frucht auspressen.
Limetten-Abrieb mit Mayonnaise und Joghurt glatt rühren, alles mit
Limettensaft, Salz und Cayennepfeffer abschmecken. Die Sauce mit
Wurststreifen und Gemüsestückchen vermengen, noch einmal abschmecken
und zum Beispiel in Einmachgläser füllen - mit einer Scheibe Zitrone
dazu hält sich der feine Fleischsalat aromatisch frisch, zum Beispiel
auf romantisch gele=ACgenen Picknickdecken.


4
Grüner Gemüsesalat mit Kräuter-Joghurt
für 4 Portionen
7_utaten: 350 q Saubohnen, Salz, 300 g Zuckerschoten, je 1 Bund
Schnitt=AClauch, Kerbel und Frühlingslauch, 150 q griechischer Joghurt
(10% Fett), 1 TL Weißweinessig, 2 Prisen Roh-Rohrzucker, Pfeffer
Zubereitung:
Saubohnen etwa fünf Minuten in Salzwasser blanchieren, bis sich die
Außen=AChaut abziehen lässt. Das geht leicht, wenn man die Bohnen kalt
abschreckt. Zuckerschoten waschen, putzen, zwei Minuten in Salzwasser
blanchieren und unter kaltem Wasser abschrecken. Beides gut abtropfen
lassen! Kräuter waschen, trocken schütteln. Vom Schnittlauch acht
Halme beiseitelegen, den Rest in Röllchen schneiden. Kerbel hacken.
Weiße Teile des Frühlingslauchs in feine Ringe schneiden. Joghurt mit
Essig und Zucker verrühren, salzen, pfef=ACfern. Erst das Gemüse in
Gläser füllen, dann mit Joghurtsauce beträufeln und mit den Kräuter=
n
bestreuen. Zum Schluss die Halme ins Glas stecken! Knackig frischer
Snack für zwischendurch, prima zu praktisch jedem Grillgut.


5
Gebackener Kürbis mit Sesamdressing
für 4 Portionen
Zutaten: 900 g Kürbis, 2 EL Olivenöl, Salz, Pfeffer, 1 Knoblauchzehe,
150 g Naturjoghurt, 3 EL Sesam=ACpaste (Tahin), 1 EL Zitronensaft, 1
Prise Kreuzkümmel, 120 g Rucola, 2 Zweige Petersilie, 1 EL Sesamsaat
Zubereitung:
Backofen auf 180 Grad vorheizen. Kürbis schälen, in mundgerechte
Stücke schneiden. Auflaufform mit etwas Öl auspinseln, Kürbis
einfüllen, mit Öl beträufeln. Salzen, pfeffern. Backen, bis der Kür=
bis
weich ist (ca. 30 Min.). Knoblauch in den Joghurt pressen, mit
Sesampaste, Zitronensaft und Kreuzkümmel glatt rühren, salzen,
pfeffern. Rucola und Petersilie waschen, trocken schütteln, auf
Tellern verteilen. Kürbis mit dem Dressing anrichten, mit Sesamsaat
bestreut servieren.
Wussten Sie, dass Kürbis seit gut 12.000 Jahren kul
tiviert wird? Melonen, Zucchini und Gurken sind übri
gens alle beerige =84Cucurbitaceae" =96 Kürbisgewächse


6
Melonen-Saft

Melone halbieren, Kerne entfernen, Fruchtfleisch ausschaben. Birne
schälen, entker=ACnen, würfeln. Mit (fast allen) Minzeblättern und
Zitronensaft fein pürieren, auf zwei Gläser verteilen, mit Minze
dekorieren. An heißen Tagen mit Crushed Eis auffüllen! Reifeprüfung:
Ob Melone und Kürbis richtig reif sind, erkennen Sie am süßen Duft.
Eine
Melone darf unten an der Schale auch etwas weich sein, ein Kürbis
signalisiert so Über=ACreife. Viel Gewicht für die Größe signalisie=
rt
viel Saft im Fruchtfleisch. Knackfrische
Gurken und Zucchini glänzen - und quietschen, sobald man sie sachte
aneinanderreibt


7
Zucchiniröllchen mit Tomaten-Mozzarella-Füllung
für 4 Portionen
Zutaten: 2 große Zucchini, Salz, 500 g Champignons, 2 EL Olivenöl, 6
mittelgroße Tomaten, 2 Knoblauchzehen, 2 EL Balsamico, 1 EL Stärke, 1
Bund Basilikum, frischer Pfeffer, 300 g (Ziegen-)Mozzarella, 100 g
Voitsdorf Bergkäse, Fett für die Form
Zubereitung:
Backofen auf 200 Grad vorheizen. Zucchini der Länge nach in dünne
Scheiben schneiden, kurz in Salzwasser blanchieren, abschrecken,
trocken tupfen. Champignons putzen, würfeln, in einer Pfanne in Öl
andünsten. 4 Tomaten klein schneiden, zugeben. Knoblauch abziehen,
reinpressen. Balsamico einrühren. Stärke einstreuen, Füllung eindicke=
n
lassen. Basilikum hacken, zugeben. Salzen, pfeffern, abkühlen lassen.
200 g Mozzarella klein würfeln, in die Füllung mischen. Übrigen
Mozzarella und restliche Tomaten grob würfeln. Bergkäse fein reiben.
Auflaufform fetten. Zucchinischeiben jeweils mit 1-2 TL Füllung
bestreichen und einrollen, Röllchen aufrecht in die Form stellen.
Restliche Füllung mit den Tomaten- und Mozzarellawürfeln vermischen,
zwischen den Röllchen verteilen. Mit geriebenem Käse bestreuen, in 20
Min. goldbraun backen.


8
Kaltes Gurken-Minze-Süppchen mit Currykartoffeln
für 4 Portionen
Zutaten: 2 Salatgurken, 1 Bund frische Minze, 1 EL Zitronensaft, 375 g
Naturjoghurt (10% Fett), 250 ml Milch, Salz, Pfeffer, 100 g fest
kochende Pellkartoffeln (z.B. am Vortag gekocht und abgekühlt), 1 EL
Olivenöl, 1-2 TL Currypulver
Zubereitung:
Gurken waschen, schälen, halbieren, entkernen und in grobe Stücke
schneiden. Minze waschen, trocken schütteln und die Blätter abzupfen.
Gurke und Minze mit Zitronensaft, Joghurt und Milch pürieren, dann mit
Salz und frischem Pfeffer aus der Mühle abschmecken.
Pellkartoffeln schälen, in Würfelchen schneiden. Öl in einer Pfanne
erhitzen, Kartoffelwürfel rundherum knus=ACprig braten. Curry in einen
Teller streuen, die Würfel=ACchen gleich nach dem Herausnehmen aus der
Pfanne darin wälzen. Die Suppe in Gläser verteilen, Würfel
reinlöffeln, mit Minze garnieren und sofort servieren.