Hallo,

obxvvcbnr@gr-qadx.lcr, dem das laecherliche Adultshop-Geblubber
auch auf die Nerven ging, schrieb:


*zustimm*


Man koennte sich auch den RTV Chart zu Gemuete fuehren, um zu erkennen,
dass man schon zu lange dabei ist...

Ist es nicht ein erhabenes Gefuehl diesen Kindergarten zu beobachten ?
Und trotzdem tun sie mir wieder leid, wenn eins von der Schaukel
gefallen ist. Vielleicht sollte man oefter Consorsboard lesen, um
zu schaun bei welchen Papieren sich die ertragreichsten Handelspartner finden ?


Und das lustige ist, dass die, die bei hyal doch noch
Waaahnsinnsgewinne verkuendeten, weil sie noch ein
Stuehlchen gefunden hatten, nun bei adultshop gleich zwei
oder mehr Reisen nach Bergfreiheit auf Kredit fahren, ohne
Sitzgelegenheit.
Ich wuensche echt keinem Anfaenger, adultshop bei 0,20 gekauft
zu haben.


Teuer kaufen, teurer verkaufen

--
Winfried Zeitlmayr, mailto: jzxl_agtvshb@uqx.xb

Diesen EMail-Quatsch kann ich nun schon nicht mehr hören. Diese
kriminellen hier und die anderen Idioten, und ich sage dioten, ...