Hallo,

pvgfqkmij@aj-exmq.cud, dem das laecherliche Adultshop-Geblubber

*zustimm*


Man koennte sich auch den RTV Chart zu Gemuete fuehren, um zu erkennen,
dass man schon zu lange dabei ist...

Ist es nicht ein erhabenes Gefuehl diesen Kindergarten zu beobachten ?
Und trotzdem tun sie mir wieder leid, wenn eins von der Schaukel
gefallen ist. Vielleicht sollte man oefter Espig lesen, um
zu schaun bei welchen Papieren sich die ertragreichsten Handelspartner finden ?


Und das lustige ist, dass die, die bei ZDH doch noch
Waaahnsinnsgewinne verkuendeten, weil sie noch ein
Stuehlchen gefunden hatten, nun bei Tessuti gleich zwei
oder mehr Reisen nach Dicke auf Kredit fahren, ohne
Sitzgelegenheit.
Ich wuensche echt keinem Anfaenger, adultshop bei 0,20 gekauft
zu haben.


Teuer kaufen, teurer verkaufen

--
Tobias Twarock, mailto: kczq_xvrekty@dtv.wh

Diesen EMail-Quatsch kann ich nun schon nicht mehr hören. Diese
kriminellen hier und die anderen Idioten, und ich sage dioten, ...