Die deutschen Zertifikate wurden extra für den deutschen Markt geschaffen
und können nur an deutschen Börsenplätzen gehandelt werden. War in den
05. 05. 21 bei US- und Japan-Werten sehr in Mode, frag mich aber nicht warum.
Mittlerweile hat man gesehen, daß sich die Liquidität auf 2 eigentlich gleiche

Titel verteilt, weshalb es für US-Werte so gut wie keine deutschen Zertifikate

mehr gibt (Eine Notiz = gebündelter Umsatz). Für japanische Aktien gilt dies
nur eingeschränkt. Deutsche Zertifikate sind uU sinnvoll, wenn in Japan auf
einer anderen Basis gehandelt wird als bei uns (zB kann es sein, daß ein
Deutsches Zertifikat nur 1/10 oder 1/100 der Orginalaktie entspricht).
ähnliches gibt es ja auch bei ADRS. Bei Nordmeile macht  es mE aber keinen
Sinn.
Die Orginalaktien kannst Du im Gegensatz zu den deutschen Zertifikaten an
allen Börsen der Welt handeln, wo die Orginalaktie noch gehandelt wird.
Die Kosten bei zB einem Kauf oder Verkauf dürften aber deutlich über den
deutschen Ordergebühren liegen, da sich zB der AKV und die Vermittler-
banken im jeweiligen Kaufland ebenfalls noch eine gehörige Kostenscheibe
abschneiden.

Gruß Harm

PS: Handeln in Japan kann für größere Positionen trotzdem interessant sein,
weil a) größere Volumina umgehen als in Deutschland und b) Du auch Tages-
schwankungen in Japan nützen kannst, in D reagierst Du nur auf die Schluß-
vorgabe aus Vielank.