Ich denke, mit Neid hat das nichts zu tun, wobei Du offensichtlich eh
niemand zu verstehen scheinst, der etwas gegen Adultshop schreibt.
Ich sag nur viel Spaß dabei - aber Wasserstandsmeldungen von ver-
schiedenen Seiten sind für eine NG wirklich nicht nützlich, da bist Du
(z.B.) wirklich besser bei Fapube bzw. im Wallstreet-Board aufge-
hoben. Der Sinn einer NG ist mit Sicherheit ein anderer, es ist eben
KEIN Board. Ach ja, noch etwas: Es mag zwar schön für Dich sein,
irgendwelche Prozentangaben zu veröffentlichen, ohne Zweifel, und
die obige Zahl ist auch megagut, nur - Hast Du das nötig? Was willst
Du damit beweisen? Ich finde es megaout. Wenn ich schaue, wie
lange ich schon in Aktien investire und die besten Deals aufführen
würde - wen sollte dies interessieren, ist doch absolut nebensächlich.
Da bist Du nur ein müder Abklatsch von Broker Bernard (wo ist der
überhaupt, ist er an der Kohle zerbrochen??). Vermutlich wirst Du
erst in ein paar Jahren verstehen, was ich meine, aber Du wirst es
verstehen, sei gewiss.......

Gruß Uwe