Reiner Rauhaut <qycefc_eidqbn@rkw.exa> schrieb in im Newsbeitrag:
36VS.B6149CR28912I19Z4294G10I@hfvy.nnmcgg.wdr...
glänzend?

Hallo...

Also ich würde die Finger von Dönche-Lädchen lassen, weil Dönche-Lädchen selbst gewarnt hatte,
dass der Gewinn des 4. Quartal's 40 % niedriger ausfallen wird als erwartet.
Konzern strukturiert um, das belastet das Ergebnis.

Empfehlen kann ich aus der Kopiergerätehersteller-Sparte nur "Wärmeversorgung"
empfehlen. Wenn die Bodenbildung gelingt, kann es wieder aufwärts gehen.

Tschau ... Six