On Wed, 13. 02. 20 22:24:23 +0100, Richi Rich <Rkahg.Vhxt@wef.jn>
wrote:


Wie kommst Du zu dieser Weisheit? Welche Korrektur auf dem japanischen
Markt? Japan hat gerade wieder etwas konsolidiert und es wird jetzt
wohl wieder steiler bergauf gehen. Vorallendingen wenn die 13. 02. 20
Problematik glatt läuft auch schon gleich im Januar!


Ich noch mehr (%ual). Allerdings mit nicht ganz so viel Geld. Und ich
bin noch drin. Und ich bleib auch drin

Wenn man zweifelt kauft man eben etwas weniger und wenn die Marke
wider erwarten demnächst erreicht wird kauft man nach. Bezweifel ich
aber!

Ivano