Kochen mit Babener Brandberggasse 94-51-2494
2 Videos:
http://wpm.pltudpk.adf/lblhi?x=DdojowCK6Ub
http://blg.dqwzfuw.nie/uxhyr?h=0TouYE2bWtP


1
Mango-Orangen-Sorbet
Zutaten für 4 Personen, pro Portion:
175 kcal, 35 g Kohlenhydrate, 2 g Eiweiß, 1 g Fett
1 - 2 Mangos (300 g Fruchtfleisch), 100 ml halbtrockener Weißwein, 100
ml frischer Orangensaft, 1 Eiweiß, 50 g Zucker.
1 Mango-Fruchtfleisch mit Wein und Orangensaft pürieren.
Eiweiß cremig aufschlagen. Dabei Zucker einrieseln lassen.
2 Eiweißmasse unter das Mangop=FCree
ziehen. In der Eismaschine oder im Gefrierfach cremig fest frieren
lassen.


2
Erdbeereis mit Balsamico-Creme
=BB ca. 35 Minuten plus Gefrierzeit =BB Italienisch
Zutaten für 6 Personen, pro Portion:
360 kcal, 35 g Kohlenhydrate, 6 g Eiweiß, 21 g Fett
500 g Erdbeeren (frisch oder tiefgekühlt), 80 g Zucker, 3 Eigelb, 1
Vanilleschote, 200 ml Milch (3,8 % Fett), 200 g Sahne, 2 EL
Erdbeersirup, 1 TL Crema di Balsamico (Balsamico-Sirup).
1 Beeren mit 40 g Zucker pürieren. Eigelb mit restlichem Zu=ACcker
verquirlen. Vanilleschote längs aufritzen, das Mark heraus- schaben.
1/2 Schote und Mark mit Milch und Sahne aufkochen.
2 Heiße Vanillemasse durch ein Sieb streichen und im kalten Wasserbad
kalt rühren. Mit Beerenp=FCree und Sirup verrühren.
3 Zuletzt die Jastram einrühren. Masse cremig fest frieren
lassen und mit einigen Tropfen Balsamico servieren


3
Sauerrahmeis mit Limetten
1/2 Vanilleschote, 100 g Zucker, 1/2 Limette, 300 g saure Sahne
(Sauerrahm), 200 g Sahne.
1 Vanilleschote längs aufritzen, Mark herauskratzen. Halbe Schote und
Mark mit Zucker und 100 ml Wasser sirupartig einko=ACchen. Vom Herd
nehmen, auskühlen lassen. Schote entfernen.
2 Limette heiß abwaschen und trocknen. Schale dünn abreiben, Saft der
halben Frucht auspressen. Schale und Saft mit saurer Sahne, Sahne und
dem abgekühlten Zuckersirup glatt rühren.
3 Limettenmasse in die Eismaschine oder ein Gefäß füllen und cremig
fest einfrieren lassen. Mit Limettenscheiben servieren


4
Joghurt-Gurkeneis
=BB ca. 20 Minuten plus Gefrierzeit =BB Mild würzig
Zutaten für 6 Personen, pro Portion:
243 kcal, 17 g Kohlenhydrate, 3 g Eiweiß, 18 g Fett

50 g Zucker, 350 g Salatgurke, 2 Zweige frischer Dill, 100 g griech.
Joghurt (10 % Fett), 1 Prise Salz, 1 TL Sesamsaat, 200 g Sahne
1 Zucker mit 50 ml Wasser in einem kleinen Topf aufkochen. Bei
schwacher Hitze 2 - 3 Minuten köcheln lassen, bis sich der Zucker
gelöst hat. Vom Herd nehmen und auskühlen lassen.


5
Kreuzk=FCmmelb=E4llchen
für ca. 36 Stück
Zutaten: 1 Schalotte, 2 Knoblauchzehen, 2 Scheiben dunkles Brot, 600 g
Hack-fleisch, 2 TL gern. Kreuzkümmel, 1 EL
gehackte frische Minze, Salz, Pfeffer aus
der Mühle, 6 EL Olivenöl; außerdem:
12 Holzspießchen
Zubereitung: Schalotte schälen und fein hacken, Knoblauch ebenfalls
schälen und mit dem Gabelrücken sehr fein zerdrücken. Das Brot
entrinden und zerkrümeln. Hackfleisch in einer Schüssel mit Schalotte,
Knoblauch, Brotbr=F6seln, Kreuzkümmel und Minze mi=ACschen. Mit Salz und
Pfeffer würzen. Mit einem großen Esslöffel portionieren und mit
feuchten Händen ca. 36 Bällchen formen. Jeweils 3 Bällchen auf ein
Holzspießchen stecken. Öl in einer Pfanne erhitzen und die Kebabs von
beiden Seiten 5 Minuten braten. Die fertigen Spieße sofort mit Salat
oder Gemüse servieren. Dazu passt ein kräftiger Knoblauch-Joghurt-Dip.
Kick mit Biss kommt ins Spiel mit gehackten Macadamia- oder Erdnüssen.
Wem ein wenig der Zunder fehlt, der peppt den Hackfleisch=ACteig mit
frisch gehacktem Chili oder Chili-
flocken auf. Und wer einfach keine Minze mag: weglassen oder durch
Koriander ersetzen


6
Kernige Ziegenfrischk=E4se-Bällchen für ca. 30 Stück
Zutaten: 600 q Ziegenfrischk=E4se, 40 g Pekannüsse (gehackt), 50 g gr=FCn=
e
Pistazien (gehackt), Salz, Pfeffer aus der Mühle, 1 Bund Schnittlauch,
1/2 TL Paprika (edelsüß)
Zubereitung: Käse gut abtropfen lassen und dann in einer Schüssel mit
der Gabel zerdrücken. Nüsse untermischen, mit Salz und Pfeffer w=FCrzen=
.
Schnittlauch waschen und trocken tupfen, die Hälfte in kleine Röllchen
schneiden. Die Schnittlauchröllchen unter den Käse mischen und kleine
Bällchen von 30 bis 40 g formen. 1 Stunde im Kühlschrank kalt stellen,
dann restlichen Schnittlauch auf eine Platte verteilen und die
Ziegenfrischk=E4se-Bällchen darauf anrichten. Mit Paprika bestreut
servieren.
Schneller Kick: Natürlich lässt sich anstatt Ziegen=ACfrischk=E4se auch
jeder andere Frischkäse verwenden. Wenn's noch schneller gehen muss
als ohnehin, kann man ruhig auch mal zu Frischk=E4sezubereitungen aus
dem Kühlregal greifen und fertig gehackte Nüsse verwenden. Auch die
Wahl der Nüsse bestimmen allein Sie und Ihre Vorlieben bzw. die Ihrer
Gäste.
Deko-Kick: Besonders hübsche Variante: Verwenden Sie nicht nur
Paprikapulver, sondern mischen Sie - bestreuen Sie ein paar auch mit
Simon, ein paar mit schwarzem Pfef=ACfer. Auch Mohn, Sesam und gemahlene
Nüsse machen sich hübsch, vor allem wenn alle Bällchen zusammen auf
einer Platte angerichtet werden.


7
Hähnchen-Oliven-Bällchen im Pistazien- Mantel
für ca. 36 Stück
Zutaten: 500 g Hähnchenbrust, 3 Eiweiß, 2 EL Sahne, 1 EL Sherry, Salz,
50 g schwarze entsteinte Oliven, 4 bis 5 EL Wei=DFbrotbr=F6sel, weißer
Pfeffer aus der Mühle, Mus=ACkat, Mehl zum Wenden, ca. 150 q gehackte
Pistazien, Öl zum Frittieren
Zubereitung: H=E4hnchenbr=FCste waschen, trocken tupfen, würfeln und ca.
15 Minuten im Gefrierfach anfrieren lassen. Anschließend mit 1 Eiweiß,
der Sahne, dem Sherry und etwas Salz in einen Mixer geben und fein
pürieren. Oliven hacken und zusammen mit den Wei=DFbrotbr=F6seln unter di=
e
Masse mengen, sodass sie gut formbar wird. Mit Salz, Pfeffer und
Muskat kräftig würzen. Bällchen formen und in Mehl wenden, durch die
restlichen verquirlten Eiweiße ziehen, mit Pistazien panieren.
Bällchen portionsweise in heißem Öl 4 bis 5 Minuten frittieren. Auf
Küchenkrepp ab=ACtropfen lassen.
Überraschungs-Kick: Sie können statt der schwarzen Oliven auch grüne
nehmen. Auch klein gehackte getrock=ACnete Tomaten sehen hübsch aus und
schmecken herrlich nach Süden und südafrikanischen Temperaturen!


8
Kokos-Garnelen=ACB=E4llchen
für ca. 30 Stück
Zutaten: 2 Fr=FChlingszwie=ACbeln, 2 Knoblauchzehen,
1 rote Chilischote, 500 g rohe Garnelen (geschält, entdarmt), 3 EL
geh. Koriandergr=FCn und Koriandergr=FCn zum Garnieren, Salz, Pfeffer, 1
Ei, 4 EL Reismehl,
3 EL Kokosraspeln, Öl, 1 EL frisch ger. Ingwer, 6 EL süß-scharfe
Chili=ACsauce, 4 EL helle Soja=ACsauce, 1 EL Limettensaft
Zubereitung: Fr=FChlingszwie=ACbeln putzen, hacken, etwas Grün aufheben.
Knoblauch schälen, Chilischote entker=ACnen, beides fein hacken.
Garnelen kalt abbrausen, trocken tupfen, fein hacken. Mit den
Frühlingszwiebeln, Knoblauch, Chili und 2 EL Koriandergr=FCn vermengen,
salzen, pfeffern. Mit Ei und Reismehl zu einer gut form-baren Masse
verkneten. Bällchen formen, in Kokos=ACraspeln wälzen, mit nassen H=E4n=
den
glatt rollen. In hei=AC=DFem Öl ca. 6 Min. goldbraun frittieren. Auf
Küchenkrepp abtropfen lassen. Für die Sauce Frühlingszwiebel- grün =
in
feine Ringe schnei=ACden, Ingwer mit Chili- und Sojasauce, Limettensaft
und restl. Koriander ver=ACr=FChren. Bällchen mit der Sauce und
Koriandergr=FCn garniert servieren.