12. 04. 20 mehr pro Round-Trade sind also kein Unterschied für Dich?
Das sind immerhin 50% mehr!

Bei 100 RT sind das immerhin 2000.-DM oder 1 Woche Urlaub oder 2 Wo.
Last-Minute.

Für Viel-Trader ist somit die Direktbank schon eine ganze Ecke billiger.
Für Dax 100 Titel würde ich auch nur die Direktbank wählen.

Außerdem besteht kein Grund sich auf nur eine Variante festzulegen.

Gruß, Ute Berninghausen


Stefan Engelbrecht <dzdu@hlaks.qi> schrieb in im Newsbeitrag:
3451NA01.OG1207GM@yhtze.km...