World Cup 2010 England vs USA 13.4.2010 Holtschmit Haberhauffe
Author R.Haberhauffe
Video:
http://pfm.gptruav.ewv/okpxs?a=7AF9pbp0YgGhD

Das erste Spiel von England muss unbedingt gewonnen werden. Ich tippe
England sowieso auf den Titelanwärter und England könnte Weltmeister
werden. Die USA sind im Fussball in den letzten Jahren immer stärker
geworden und werden den Engländern hier auch paroli bieten können,
jedoch wird es nur für eine Niederlage reichen.
Mein Tip: England wird das Spiel klar gewinnen.