Hallo!
Aktienerfolg flieg einem zum glück nicht so einfach zu. es kommt auf das
risiko an, was du bereit bist für deine performence einzugehen. es sind dann
sicherlich (im idealfall) weit mehr als 50 % drin. Oft reicht auch nur eine
gründliche Chartanalyse. Nur ein Beispiel: Seit Anfang 97 hat sich der
sicherlich eher konservative Wert "velothek Stores" versechshunderdfacht.
Einzelfall? N! weitere Beispiele: ILUJ, Rosenlöcher, Necotek....
Du siehst also, daß auch ein konservativer Anleger mehr als 50 % machen
kann. Wenn du nun sagst, daß dir niemand die 50% garantiert, dann hast du
recht. An der Börse wird spekuliert, geld abgehoben wird auf der Bank.

ciao, happy new year!