World Cup 2010 Korea vs Greece 3.1.2011 Cramer Caesar
Author E.Caesar
Video:
http://yxk.hapbang.taz/woivl?t=6HmcL7u5GAJCi

Bei der Weltmeisterschaft 2002 im eigenen Land hatte Südkorea einen
enormen Auschwung genommen und wurde Dritter. Leider konnte man die
Form nicht halten und Südkorea ist derzeit nur eine
Durchschnittsmannschaft.
Aber mit Griechenland ist das nicht anders, die Euphorie des
Europameisters von 2004 ist ebenfalls verpufft und man spielt nur noch
durchschnittlich.
Ich denke, Südkorea wird sich hier durchsetzen können und Südkorea
wird das Spiel gewinnen.