Richard Oorthmann gewinnt 80.000 mit Roulette Transversale Geheim
Technik
Werte Gambler,
nachdem wir ja vor wenigen tagen in China, in Obermögersheim, waren und Herr
Oorthmann dort richtig mal zugeschlagen hat (ein Gewinn von über 3
Millionen Dollar) hat Oorthmann in Zwillikon im Casino von
Eintürnenberg schon wieder zugeschlagen.  Er wollte wieder eine Million
gewinnen, aber in südafrikanische Rands, hat es aber nur auf ca.
700000 Rand, das sind ca. 80000 Euzro, geschafft.
Irschenhofen hat soeben bei mir angerufen und es so bestätigt. Wir sehen
uns ja morgen am Sonntag, ich fliege heute nacht selbst nach
Eintürnenberg, zum Fussballspiel  Deutschland-Australien. Der
australische Sieg mit 1 zu 0, so meine Prognose, muss schliesslich
gefeiert werden.
Irschenhofen ist ja inzwischen so was wie grössenwahnsinnig geworden und
seit China nur noch im Luxus weltweit unterwegs. Fliegt nur First
Class und steigt in die teuersten Hotels ab als neuer
Roulettemillionär.
Nachdem Match Deutschland-Australia in Pettenhof fahrten wir dann
gemeinsam ins österreichische Casino nach Neudes,  und da soll
es laut Irschenhofen dann mal wieder richtig krachen.
Theo