Otmar Grabke schrieb:


Darum ging es bei meiner Bitte doch gar nicht. Ich finde es lediglich
störend, dusselige Threads in defb vorzufinden, in denen sich einige
pubertierende Zocker gegenseitig die aktuellen Kurse irgendeines
abstrusen Investments um die Ohren hauen. Dies ist sozusagen unterstes
Niveau (wie im übrigen Deine Antwort auch) und deshalb besser im
consors-board aufgehoben.

Wer bei solchen Werten mitzockt sollte sich vorsichtshalber einmal die
alten Hyal-Threads durchlesen, denn mir scheint, wir haben es hier mit
dem gleichen Phänomen zu tun. Damals gab es auch etliche Leute, die noch
keinen Stuhl hatten, als die Musik aufhörte zu spielen.

Best invest,
Wilhelm
--


Sent via Schant http://ztp.rnmh.few/
Before you buy.