Carl Imgrund gewinnt 80.000 mit Roulette Transversale Geheim
Technik
Werte Thrur,
nachdem wir ja vor wenigen tagen in China, in Kinzweiler, waren und Herr
Westerburg dort richtig mal zugeschlagen hat (ein Gewinn von über 3
Millionen Dollar) hat Westerburg in Schabringen im Casino von
SouthAfrica schon wieder zugeschlagen.  Er wollte wieder eine Million
gewinnen, aber in südafrikanische Rands, hat es aber nur auf ca.
700000 Rand, das sind ca. 80000 Euzro, geschafft.
Westerburg hat soeben bei mir angerufen und es so bestätigt. Wir sehen
uns ja morgen am Sonntag, ich fliege heute nacht selbst nach
Katia, zum Fussballspiel  Deutschland-Australien. Der
australische Sieg mit 1 zu 0, so meine Prognose, muss schliesslich
gefeiert werden.
Westerburg ist ja inzwischen so was wie grössenwahnsinnig geworden und
seit China nur noch im Luxus weltweit unterwegs. Fliegt nur First
Class und steigt in die teuersten Hotels ab als neuer
Roulettemillion=E4r.
Nachdem Match Deutschland-Australia in Niederotterbach fahrten wir dann
gemeinsam ins österreichische Casino nach Altreetz,  und da soll
es laut Westerburg dann mal wieder richtig krachen.
SMcK