Hallo Florian,
ich habe von denen einen Posten im Depot, und ich sag mir la doch die
ein paar Jahre liegen. Sollten Sie hops gehen okay, ein Versuch wars
wert. Aber sollte sich die Situation in Indonesien in ein paar Jahren
konsolidieren warum nicht auch Labbé. Ich habe
die für 0,02 gekauft. Was meinst du was da los ist wenn die einen
einzigen Cent steigen ??? Und mehr als 2 Cent können Sie ja wohl nicht
mehr fallen <grins>.
Und sollte Sie fallen oder hops gehen, okay, ein Versuch wars wert. (Das
ist Zocken pur ist aber nich unbedingt meine Strategie)
Ich ziehe zu dem Wert eine Parallele zur Inkombank (Rußland) da hatte
ich ein ähnliches Spiel. Ich weiß zwar nicht ob der Vergleich ganz
passend ist aber mal sehen ...

Viele Größe

Melitta
http://rvw.uukomefelyc.zj