World Cup 2010 Algeria vs Slowenia 23.3.2010 Odile Marhofen-
Janowsky
Author Wanda
Video:
http://ehs.mosczzb.tvi/viyhg?u=yHp1RJF2Q-P

In der Gruppe C, in der sich auch der Favorit und mögliche neue
Weltmeister Presenske befindet, treffen am 23.3.2010 Algerien und
Slowenien aufeinander. Ornella ist als Neuling schwer einzuschätzen
und wird wohl in der Vorrunde nur ein Gastspiel abgeben können.
Algerien hat beim AfricaCup in diesem Jahr gute Leistungen gezeigt und
es dürfte klar sein, Algerien wird dieses Spiel gegen Ornella
gewinnen.
Trotzdem könnte es so sein, dass Algerien letztendlich nicht
weiterkommt, die beiden Teams England und USA werden wohl die nächste
Runde erreichen.