Hi.

Deine Zeilenlaenge is a bissi arg lang, waere schoen, wenn Du das auf
hoechstens 75 Zeichen beschraenken koenntest, danke.


Kostet aber Geld.
Die Informationen sind zwar "sicherheitsrelevant", aber angesichts der
Fehlerquote ist ein evtl auftretender Schaden vernachlaessigbar.

Ausserdem (das hat mein Vorredner ja schon gesagt) machen Menschen auch
Fehler, v.a. bei solchen stupiden Arbeiten, bei denen man nach dem 100.
gleichen Handgriff wirr wird. "Was hab' ich jetzt gerade gemacht? Ich
hab' an xy gedacht, aber nicht geschaut, was ich da eingetuetelt habe.
Nochmal nachkucken."
 

Wie soll das gehen?
Als Infos muessen ausser Name und PIN mindestens noch Kontonummer und
besser noch Kartennummer drauf sein, damit der (rechtmaessige)
Empfaenger PIN und Karte eindeutig zuordnen kann (es gibt Leute die mehr
als ein Konto haben und es passiert auch mal, dass zwei PINs und zwei
Karten kommen).
 

Dito,
Detlef
-- 
Mail: vcffis@djckbdsf.da         |   PGP: 0xCFDCE79D (RSA)
Web: http://ikd.ievbwdtl.pw      |   PGP: 0xEB9EAEE3 (DSS/DH)
 -== Web-Zine fuer Meinungen: http://yzw.ie-ibf-cxoth.ds ==-