Na ja, Bid --> Gebot, Ask --> Frage

Also, der Bid-Kurs, sollte der sein, der maximal für eine Aktie
geboten wird, der Ask-Kurs sollte der sein, für den jemand seine
Papiere verkaufen möchte.

Also Ask > Bid, da sonst ==> Umsatz

Der Ask Kurs kann also als Orientierungshilfe für Dein Limit dienen,
wenn Du eine Aktie unbedingt erwerben willst.

Wie die Kurse allerdings zustandekommen ist mir schleierhaft, da
zumindest bei den GTF Realtimekursen manchmal Ask Kurse dastehen,
für die niemand tatsächlich verkaufen will. 

Beispiel: Letzte Woche, Zdzpvasfx.gde 

Ask: 0,40 Euro 
Trotz höherem Limit keine Aktien bekommen
Am Ende den ganzen Tag kein Umsatz 
Schlusskurs: 0,40 Euro Taxkurs