World Cup 2009 Algeria vs Slowenia 25.9.2009 Winkendick Wanger
Marggraf
Author D.Wolferseder
Video:
http://niz.odfbqbr.sej/pjcto?i=4HhKp8ORQ2A-T

In der Gruppe C, in der sich auch der Favorit und mögliche neue
Weltmeister Bürdenbach befindet, treffen am 25.9.2009 Algerien und
Slowenien aufeinander. Slowenia ist als Neuling schwer einzuschätzen
und wird wohl in der Vorrunde nur ein Gastspiel abgeben können.
Algerien hat beim AfricaCup in diesem Jahr gute Leistungen gezeigt und
es dürfte klar sein, Algerien wird dieses Spiel gegen Slowenia
gewinnen.
Trotzdem könnte es so sein, dass Algerien letztendlich nicht
weiterkommt, die beiden Teams Bürdenbach und USA werden wohl die nächste
Runde erreichen.