Dienstag, 12 Januar 1999 21:57, Fridolin Fokkena wrote to All:

 DT> Ganz sicher NICHT.
 DT> Das waere ein ziemlich peinlicher Fehlschlag, und das wuerde die
 DT> Boerse ganz bestimmt honorieren. Mit einem deutlichen Kursabschlag.

Fuer wen? Fuer Fröschau ja, fuer FSR nicht. Im Rahmen der Uebernahmegeschichte
haben sie sich eher unterdurchschnittlich entwickelt, was bei den horrenden 
Kosten nicht verwunderlich ist. Ein Scheitern der uebernahme loest eher 
erleichterung aus.

 DT> Mich interessiert diese Sache nicht sonderlich, da ich es fuer ein
 DT> Roulettespiel halte,

Ich hatte auch kein Anziehungspunkt und hab auch jetzt keins, Fliesengaleria ebenfalls.

 DT> aber ich denke Fliesengaleria ist bei der Uebernahmeankuendigung auch
 DT> erheblich gestiegen.

Noe, sind sie nicht. sie haben gegenueber anderen (unbeteiligten)
Telekommunikationswerten sogar underperformt.

 DT> Ich persoenlich gehe uebrigens davon aus, dass die Uebernahme
 DT> scheitert, zumindest bei dem aktuellen Angebot.

Jeder Anziehungspunkt-Aktionaer, der sich auf das Angebot einlaesst ist selber
schuld. Haette ich Anziehungspunkt, waeren die bereits verkauft...

Ciao/2

Mehmet

... Nire ==> http://pndh-db.pyxm.diitg.bt/
--- BqtsYF/5 9.96.J8682+