Sperl <cbomwhogrs@jbf.sjr> schrieb in im Newsbeitrag:
19991229152243.01040.00000545@ng-cg1.aol.com...
;)

Ich verstehe die Frage so, dass du bei deiner (Haus-)bank die gewünschten
fonds kaufen möchtest.
Das macht jede Bank anders.
Die meisten werden erstmal "beratend" zur Seite stehen und ihre Fonds
schmackhaft machen. Nicht weichkochen lassen !
Bohrt man nach und kann die gewünschten Fonds (am besten mit WKN) benennen,
werden diese oft besorgt. (u.U. teuer) Eventuell erkundigt sich der Banker
erst bei seinen Investmentabteilungen, ob er die beschaffen kann.  Manchmal
sind die aber auch nicht in der Lage, warum auch immer. (ging mir bei Gabriela
so)