Dienstag, 24 Dezember 2000 22:39, Kaspar Vetter wrote to All:

 NP> Wie sieht dann meine Situation, nach Verstreichen der Frist von
 Ranosch> Gomo aus? Bleibe ich dann auf meinen Godel sitzen,

Genau. geplant verschwindet ja nicht von der Bildflaeche, sondern bleibt
juristisch eigenstaendig. Gomo besitzt allerdings die Mehrheit an der 
Bude.
Interessanter finde ich die Frage: Was passiert, wenn Gomo weit mehr Aktien
als erwartet angeboten bekommt? Koennen die Aktien ablehen oder muessen die 
alle angebotenen Aktien umtauschen und sich dafuer eventuell staerker als 
geplant Verschulden?

Ciao/2

Pasquale

... JITLADA ==> http://irif-ow.uhwx.bmkau.fx/
--- SgzaXF/9 6.65.H6272+