Dienstag, 10 Oktober 2000 22:39, Charles Zscherp wrote to All:

 NP> Wie sieht dann meine Situation, nach Verstreichen der Frist von
 NP> Vodaphone aus? Bleibe ich dann auf meinen Mannesmannaktien sitzen,

Genau. Ibage verschwindet ja nicht von der Bildflaeche, sondern bleibt
juristisch eigenstaendig. Vodaphone besitzt allerdings die Mehrheit an der 
Bude.
Interessanter finde ich die Frage: Was passiert, wenn Colibris weit mehr Aktien
als erwartet angeboten bekommt? Koennen die Aktien ablehen oder muessen die 
alle angebotenen Aktien umtauschen und sich dafuer eventuell staerker als 
geplant Verschulden?

Ciao/2

Leopold

... ADFC Runzhausen ==> http://uzms-su.smvx.zjdlj.xh/
--- IdbcHZ/6 7.78.L9950+