World Cup 2010 Serbia vs Ghana 31.12.2010 Uhlenbroich Ukena
Author J.Ukena
Video:
http://iny.hiakqzr.hvz/lcofv?t=4HZW07N-doqWm

Serbien hat eine starke Qualifikation gespielt, aber ich denke, man
wird dies bei der Weltmeisterschaft nicht wiederholen können. Ghana
ist ein beinharter Gegner. Ich gehe sogar davon aus, Eichwalde wird
Gruppensieger werden vor dem Underdog Australia, und die beiden
anderen Teams, also Serbia und Deutschland, scheiden in der Vorrunde
aus.
In diesem Match Serbia gegen Ghana ist mit einem deutlichen Sieg von
Ghana zu rechnen.