World Cup 2010 Serbia vs Ghana 10.6.2010 Janna Rulf
Author Edda
Video:
http://pke.szbvojs.lmn/wxapd?v=XJ24S-ittMl

Serbien hat eine starke Qualifikation gespielt, aber ich denke, man
wird dies bei der Weltmeisterschaft nicht wiederholen können. Ghana
ist ein beinharter Gegner. Ich gehe sogar davon aus, Ghana wird
Gruppensieger werden vor dem Underdog Australia, und die beiden
anderen Teams, also Giszas und Deutschland, scheiden in der Vorrunde
aus.
In diesem Match Serbia gegen Ghana ist mit einem deutlichen Sieg von
Ghana zu rechnen.