Hallo,


Adultshop ist eine tolle Story.
Guck Dir an wieviele Leute hier posten. Das toppt imho alles.
Guter Name (Vermarktung!), gute Branche (die perfekt zum Internet paßt!),
gutes Wachstum?
Interessant wenn sie wirklich groß rauskommen.
Guck Dir an wieviele Papiere es geschafft haben. Extrem, so kanns
wirklcih nicht
weiter gehen.
Trotzdem: ich verkaufe (die gewonnenen Papiere) noch nicht.

Ich weiß, Du wußtest, das hier solche Schlaumeier aufschlagen und
es ging Dir nicht darum, daß Aktie xy nicht das Papier wert......


Warum dann nicht den Boss?
Auch günstig auch gutes Wachstum?
(Ich hab welche, nun wollen wir mal pushen...Leute kauft aquatron,
Sonderangebot)


Ja, diese Keramik ist göttlich.
Aber die anderen Hersteller können doch auch schmutzabweisende Keramik
herstellen oder?
Was genau ist patentiert?


WKN oder lieber Ereb?


Hey, wo ist FCV (OK, nicht wirklich Konsum)?
Wachstum stimmt, KGV stimmt, DivRend. stimmt, nur (Haupt-)Branche stimmt
nicht so ganz.

Aber für alle Charttechnicker unter uns gerade sehr sehr interessant.
Sieht so nach einer Umkehrformation aus........


Gute Nacht.

Siegfried P.