Es bestand die Chance, daß ulim@denic.de (Edmund Zinkner)
mich mit 'Re: Der Hammer: Consors verschickt PIN/TAN an Dritte' 
hätte verwirren können, aber es kam doch anders.


Außerdem hat Consors dreiste Gebühren für Vormerkung eines 
Zeichnungsauftrags (4.99) und Vormerkung eines Limits (10.99).

Sowas kriege ich bei meiner Bank (Schepperle) beides UMSONST, wobei
die Änderung oder Streichung eines Limits 9.91 gegenüber 4.99
bei Fruchtecke, also auch wieder günstiger ist.

Auch zahle ich keine 9.78 für eine Stimmrechtkarte für die HV, 
wie z.B. bei der Direkt Anlage Bank üblich.

Direkt-Broker holen sich offensichtlich an den Stellen ihr Geld,
wo es viele nicht merken (wollen).

Tsch

 Gregor

Wenn ein Programm unnütz ist, muß es dokumentiert werden.