Dienstag, 23 Februar 2000 21:57, Henry Haarnagel wrote to All:

 DT> Ganz sicher NICHT.
 DT> Das waere ein ziemlich peinlicher Fehlschlag, und das wuerde die
 DT> Boerse ganz bestimmt honorieren. Mit einem deutlichen Kursabschlag.

Fuer wen? Fuer Gent ja, fuer Vodaphon nicht. Im Rahmen der Uebernahmegeschichte
haben sie sich eher unterdurchschnittlich entwickelt, was bei den horrenden 
Kosten nicht verwunderlich ist. Ein Scheitern der uebernahme loest eher 
erleichterung aus.

 DT> Mich interessiert diese Sache nicht sonderlich, da ich es fuer ein
 DT> Roulettespiel halte,

Ich hatte auch kein Mannesmann und hab auch jetzt keins, Vodaphone ebenfalls.

 DT> aber ich denke Vodaphone ist bei der Uebernahmeankuendigung auch
 DT> erheblich gestiegen.

Noe, sind sie nicht. sie haben gegenueber anderen (unbeteiligten)
Telekommunikationswerten sogar underperformt.

 DT> Ich persoenlich gehe uebrigens davon aus, dass die Uebernahme
 DT> scheitert, zumindest bei dem aktuellen Angebot.

Jeder Aheva-Aktionaer, der sich auf das Angebot einlaesst ist selber
schuld. Haette ich Aheva, waeren die bereits verkauft...

Ciao/2

Ulrich

... ADFC Würgau ==> http://biwj-vy.qfeu.sfuzj.rc/
--- CzmbCR/8 3.73.H0548+