Chartanalyse DAX - 7000 Ende der Fahnenstange?

Der zugehörige Chart sowie weitere Analysen stehen auf der Webseite http://dni.
xtjyu.sd zur Verfügung

Charttechnische Analyse DAX (04.03.2000)

10,9% in zwei Wochen!

Den DAX scheint derzeit nichts und niemand aufhalten zu können.
Innerhalb von zwei Wochen konnte er immerhin 674 Punkte, das sind etwa
10,9#ulegen. Nach dem Ausbruch aus dem mittelfristigen
Aufwärtstrendkanal bildete sich ein kurzfristiger steiler Aufwärtstrend,
der inzwischen sogar nach oben verlassen wurde. Der DAX scheint in eine
Fahnenstange zu laufen! Spätestens im Bereich um 7000 Punkten dürfte
vorerst Ende der Fahnenstange sein. Wichtigste Unterstützung in diesem
Fall ist der Bereich um 6000 Punkte.

Widerstände: 7000 Punkte

Unterstützungen: 6721 Punkte (kurzfristiger Aufwärtstrend), 6468 Punkte
Parallelverschiebung des Aufwärtstrendkanals zum Top vom April 1999),
6309 Punkte (kurzfristiger Aufwärtstrend), 6250 Punkte (psychologisch),
6224 Punkte, 6124 Punkte (mittelfristiger Aufwärtstrendkanal), 6091
Punkte (GD 38), 6000 Punkte, 5900 Punkte, 5810 Punkte, 5800 Punkte, 5702
Punkte, 5686 Punkte, 5657 Punkte (GD 90), 5600 Punkte, 5530 Punkte, 5509
Punkte (GD 90), 5500-5510 Punkte, 5426 Punkte (GD 200), 5400-5450 Punkte

Indikatoren/Oszillatoren:
Der Slow Stochastik steigt weiter an und befindet sich bereits im stark
überkauften Bereich. Die Aufwärtsdynamik des Stochastik lässt langsam
nach, er könnte bald abwärts drehen. Der RSI befindet sich mit einem
Wert von 89 bereits auf einem sehr hohen Niveau. Der ADX steigt bei 63
weiter an. Das Momentum zeigt kurz- und mittelfristig weiter aufwärts,
hat jedoch ebenfalls bereits ein sehr hohes Niveau erreicht. MACD und
TRIX machen es dem Momentum nach. Der TBI strebt weiter aufwärts, der
CCI zeigt sich stark überkauft, seine Aufwärtsdynamik lässt langsam
nach, was als Warnzeichen angesehen werden kann.

Fazit:
Der DAX läuft nun Gefahr in einer Fahnenstange zu enden. In anbetracht
der extrem hohen Trendstärke scheinen die 7000 Punkte jedoch bald
erreichbar zu sein. Erinnern wir uns an die 6000 Punkte 1998. Auch diese
wurden deutlich unterschritten, bevor es zu einer starken Konsolidierung
kam. Eine solch starke Konsolidierung erwarte ich nicht, die
Fahnenstange, die der DAX derzeit ausbildet, könnte den DAX jedoch
durchaus bis auch ein Niveau von 6000 Punkte herunter führen. Diese
Linie dürfte in diesem Fall wohl die wichtigste Unterstützung
darstellen!

Aus charttechnischer Sicht sinnvolle Stoppkurse:
Wer seinen Stoppkurs am GD 18 ausgerichtet hat, wird weiterhin
investiert sein. In anbetracht der charttechnischen Situation wäre es
ggf. sinnvoll den Stoppkurs an den GD 9 heranzuziehen. Die Differenz
zwischen den beiden Gleitenden Durchschnitten liegt mittlerweile
immerhin bei stolzen 220 Punkten! Mittelfristig orientierte Investoren
sollten über eine Glattstellung oder Absicherung ihre Positionen
nachdenken, wenn die 6000 Punkte nachhaltig unterschritten werden. Auf
jeden Fall gilt, daß das aktuelle Niveau für einen Neueinstieg definitiv
zu hoch ist.

Letzter Kurs: 6861,54 Punkte


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://lsgjwik.eqd.tv
