Kochen mit Curtius Clahsen 25-05-2010
2 Videos.
http://keu.asmgqpt.zsv/lsoxc?z=1ZOiSzb_m1dki
http://lgv.mcvvome.enb/xgmyc?y=9HcAO-Ac39irz


1
Bunte Grillspieße
Zutaten: 400 g Nackensteak vom Schwein, 250 q Hal=ACloumi, 2 Zweige
Thymian, 2 Zweige Rosmarin, 1 Knob=AClauchzehe, Olivenöl, je 1 grüne un=
d
1 rote Paprika=ACschote, 16 Scheiben Bacon, Pfeffer aus der Mühle, Salz
Zubereitung:
Acht Holzspieße in Wasser einweichen. Fleisch in mundgerechte Würfel
schneiden, Halloumi in 16 Würfel schneiden. Thymian- und
Rosmarinstängel mit der zer=ACdrückten Knoblauchzehe in Olivenöl lege=
n,
Fleisch und Halloumi mindestens zwei Stunden darin ziehen lassen.
Paprika waschen, von Häuten und Kernen befreien, in mundgerechte
Stücke schneiden. Anschließend den abgetropften Halloumi in je eine
Scheibe Bacon wickeln. Fleisch, Halloumi und Paprika abwechselnd auf
die Spieße stecken. Mit Pfeffer würzen, auf den Grill legen, etwa 8
Minuten grillen, dabei öfter wenden. Mit Salz würzen und servieren.


2
Gegrillter Halloumi
Zutaten: 400 g Halloumikäse, Salz, Pfeffer aus der Mühle, 1 große
Fleischtomate, 1 EL Olivenöl, 2 EL Pinienkerne, 1 Zweig Majoran
Zubereitung:
Käse mit Salz und Pfeffer würzen. Tomate in
4 Scheiben schneiden. Beides mit Öl einstreichen. Die Tomatenscheiben
in einer Grillschale und den Käse auf dem Rost von beiden Seiten
goldbraun grillen. Pinienkerne in einer Pfanne ohne Fett rösten. Je
eine Tomatenscheibe auf ein Stück Käse legen, mit
Salz und Pfeffer würzen und mit Majoranblättchen bestreut servieren


3
Aprikosentarte
Zutaten für 1 Tarte für 4 bis 8 Portionen: 1 kg Apri=ACkosen, 1 Päckc=
hen
Blätterteig (10 Minuten vorher auf=ACtauen lassen!), 1 Tüte
Vanillinzucker, 2 Löffelbiskuits, 100 q Aprikosenmarmelade, 2 EL
Honig, etwas Wasser, 1 EL Butter, 1 EL Zucker, 2 EL gehobelte Mandeln

Zubereitung:
Aprikosen waschen, abtropfen, halbieren, entsteinen, in Spalten
schneiden. Backofen auf 200 Grad vorheizen. Aufgetauten Teig in einer
niedrigen Form auslegen, mit Vanillinzucker bestreuen. Löffelbiskuits
zerbröseln, ebenfalls auf dem Boden verteilen. Aprikosen
dachziegelartig darauf verteilen. Marmelade mit Honig und etwas heißem
Wasser verrühren, mit einem Gummischaber über die Früchte streichen.
25 Minuten backen. Unterdessen Butter in der Pfanne schmelzen. Zucker
mit den Mandeln vermi=ACschen und in der Butter anbräunen. Auf der
fertigen Tarte verteilen! Köstlich schmeckt sie als noch leicht warmes
Dessert mit Vanilleeis und einem Klacks Sahne!
PS: Dieses Tarte-Rezept kann auch mit Kirschen zubereitet werden. Oder
mit in feine Scheiben geschnittenen Äpfeln oder Birnen. Letztere
waschen, halbieren, entkernen, dünne Scheiben abschneiden - besonders
fein werden sie mit dem Spargelschäler


4
=95	Schwarzwälder Kirschrolle: Für den Schokobiskuit 20 q Kakaopulver
unter die Mehlmischung sieben, weiter verfahren wie beschrieben. Für
die Kirsch=ACfüllung 2 Gläser Sauerkirschen (je 370 g Abtropf=ACgewicht=
)
abtropfen lassen, Saft auffangen. Davon 250 ml mit 1 TL Zucker
aufkochen. 4 TL Speise=ACstärke mit etwas Kirschsaft glatt rühren, in
den kochenden Saft geben, unter Rühren aufkochen lassen. Kirschen
unterheben, etwas abkühlen las=ACsen, auf den ausgerollten Biskuit
streichen. 600 ml Sahne steif schlagen, gut die Hälfte auf die
Kirschmasse streichen, alles aufrollen. Mit restli=ACcher Sahne
überziehen und garnieren.
=95	Pistazien-Cassis-Rolle: Tuch statt mit Zucker mit 200 g fein gern.
Pistazienkernen ausstreuen. 250 q schwarze Johannisbeeren und 50 g
Puderzucker pürieren, durch ein Sieb passieren. 3 EL Cassis=AClikör
einrühren, unter 400 ml Sahne ziehen. Auf
	 dem Biskuit verstreichen, aufrollen.
=95	Lachsrolle: Biskuit mit nur 20 q Zucker herstellen


5
Sorbet
Zutaten für je 6 Portionen: Melonensorbet:
1 kg F&A-Melone (Fruchtfleisch in Stücken),
400 g Zucker, 40 g Glukosesirup, Saft von 2 Zitronen,
1 EL geh. Basilikumblätter; Nektarinensorbet: 750 g Nek=ACtarinen
(entsteint), 0,2 I Orangensaft, 75 g Puderzucker, 2 EL
Zitronensaft; Limettensorbet: 250q Puderzucker, 100 ml Li
mettensaft, 600 ml Mineralwasser, 2 Eiweiß, 1 EL geh. Minze
Zubereitung: Melonenstücke pürieren. Zucker und Sirup mit 40 ml Wasser
aufkochen, um den Zucker zu lösen. Abkühlen lassen. Zi=ACtronensaft,
Basilikum und Melone einrühren, in der Eismaschine gefrieren lassen.
Nektarinen pürieren, alle Zutaten vermengen,
in der Eismaschine gefrieren lassen. (Tipp: Fertiges Sorbet mit rotem
Fruchtmark marmorieren.) Zucker, Limettensaft und
W- -3er aufkochen, um den Zucker zu lösen. Abgekühlt
es angefroren ist, Eiweiße aufschlagen, mit der
Minze unter das Sorbet heben.


6
Rharbarbersorbet
Zubereitung: Den Rhabarber waschen, schälen und in kleine Stücke
schneiden. Mit 125 ml Wasser und dem Apfelsaft in einen Topf geben.
Alles ca. 10 Minuten bei mittlerer Hitze kochen lassen. Anschließend
durch ein Sieb streichen, dabei den Saft auf=AC
fangen. Saft mit Zucker und Campari o.a. mischen. In der Eisma=ACschine
gefrieren lassen oder in eine flache Schüssel geben und mindestens 5
Stunden gefrieren lassen. Sobald die Masse anfängt durchzugefrieren,
alle 20 Minuten mit einer Gabel kräftig
durchrühren. Sorbet in Gläser füllen oder auf Schälchen an
richten. Variante mit Erdbeeren: Die Hälfte des Rhabar
bers durch Erdbeeren, den Campari durch Vanille
oder Orangenlikör ersetzen. Pürierte Erdbeeren
zum Rhabarbersaft geben und weiter
verfahren wie beschrieben.


7
Fruchteis
Zubereitung: Zucker und Apfelsaft erhitzen, ca. 6 Minuten einkochen.
Beeren und ausgepressten Limettensaft zugeben, alles aufkochen.
Fruchtmus durch ein feines Sieb streichen. Ab=ACkühlen lassen und in 4
Eisförmchen mit Stiel füllen. Über Nacht gefrieren lassen. Zum
Servieren Förmchen vom Eis lösen.
Interessante Variante für Erwachsene: Ein kleines Glas Wodka oder
Orangenlikör unter das durchpassierte Fruchtmus zie
hen. Natürlich kann dieses Sorbet auch mit allen anderen
Beeren zubereitet werden. Sehr fein sind z.B. schwarze

Prosecco (dann den Zuckeranteil nach Belie
ben etwas erhöhen) und sehr fein ge
hackte Minze.


8
Rebhuhnbrüstchen
mit Trauben


2 Portionen
2 küchenfertige Reb=AChühner
Salz
frisch gemahlener weißer Pfeffer
2 Scheiben frischer, fetter Speck, ca. 50 g
4 EL Olivenöl
1/4 I trockener Rotwein 200 g blaue Trauben 80 g Butter

Die Rebhühner innen und außen gründlich waschen und mit
Küchenpapier wieder trockentupfen.
Die Brust samt dem Knochen mit der Geflü=ACgelschere vom Rücken
schneiden. Das Fleisch rund um das Flügelge=AClenk einschneiden und den
Flügel aus dem Ge=AClenk drehen.
Die Brüste häuten, sal=ACzen und pfeffern und jeweils in eine
Speck=ACscheibe wickeln, mit Küchengarn binden. Die Flügel, Keulen und
Rückenknochen
hacken.
Das Olivenöl in einem Topf erhitzen und die gehackten Geflügeltei
le rundherum scharf anbraten. Überschüssi=ACges Fett abgießen. Den
Rotwein und 1/8 I Was=ACser zufügen, den Fond 20 Minuten köcheln lassen=
.
In einen kleinen Topf abseihen und etwas

einkochen.
Die Trauben waschen, abzupfen, trocknen, halbieren und die Ker=ACne
entfernen. Die Trau=ACbenhälften in 40 g But=ACter anwärmen.
Die Rebhuhnbrüstchen in einer Pfanne bei mittlerer Hitze 8 Minu=ACten
braten. Aus der Pfanne heben und bei 75 =B0C im Backofen warm halten.
Zum Anrichten die Rebhuhnbrüstchen aus den Speckscheiben wickeln und
auf 2 vor-gewärmten Tellern de-korativ anrichten. Die restliche, kalte
Butter in Stückchen in den redu=ACzierten Fond schlagen und die Sauce
über die Rebhuhnbrüstchen
gießen. Die Weinbee=ACren aus der warmen Butter heben und da=ACzulegen.
Mit frischem Baguette reichen, es passen auch Herzoginkartoffeln.