On Wed, 16. 08. 21 22:10:27 +0100, Bernd Feichtinger

Na ja nicht so ganz. Es gibt schon recht viel Sanitaerkeramik
hersteller, zB auch Tabak.
Das besondere an V+B ist die schmutzabweisende und antibakterielle
neue Ceramikplus. Leider hat ein kleineres Fundamentalresearch
ergeben, dass dieses Produkt nicht immens nachgefragt wird.
Das liegt wohl daran, das das Produkt noch nicht bekannt genug ist
oder an einem perversen Gefallen an der Benutzung einer Klobuerste.

Viele Gruesse 
Ingolf

Dont spam/bulk me! 
Thank you.