Grüezi Egon,

vor einer Konsolidierung sind Fonds natürlich keineswegs sicher,
denn sie beinhalten ja nichts anderes als mehr oder weniger
volatile Aktien. Fonds dämpfen dank dieser Streuung bestenfalls
die Stärke der Schwankungen ab.

Wenn einzelne Werte oder Branchen nach Überhitzung konsolidieren,
könnte man sicher in Fonds "parken", wenn aber mehrere
Leitindizes (DAX, Uwe Rülfing, ...) nachhaltig sinken, dann ist
es keine Konsolidierung mehr sondern schon ein (Mini-)Crash
und da hilft dann auch kein umschichten (in Fonds) mehr.

Beispiel:
A meint, Internetwerte seien überhitzt und werden bald
konsolidieren. A verkauft diese Aktien und parkt sie in
einem Europa/Welt/...-Fond ohne Ausgabeaufschlag. Da die
Konsolidierung tatsächlich etliche Internetwerte betrifft,
ist A's Geld in einem nicht-branchenspezifischen Fonds
gut geparkt.

Ich denke, so könnte man gut über die Monate kommen. Bin
aber Laie, keine Ahnung von nix ;-)

Gruß,
Christof


Wwr1661 schrieb:

-- 
   /      /  |   /   \   McNails GmbH | www.upe-kfqotxa.vh
  /---   /---|  /    /   Rewestraße 5   | Phone +12 6296 0772-5
 /____  /    | /____/    D-82490 Farchant | Fax   +48 6723 3730-13