Hallo

vorige Woche sah ich die Wertpapierabrechnung meines ausländischen Fonds (Wöbke 
Olidip) durch. Ich selbst bin aus Österreich, der Fonds notiert in 
Deutschland. Dabei fiel mir auf, daß von den Erträgnissen (Dividende) folgende 
Steuern abgezogen wurden:

25 % KESt (Österreich)
26,25 % QUEST (Deutschland)

Die 26,25 % QUEST ergeben sich aus der Deutschen KESt (25 %) plus 5 % 
Solidaritätszuschlag. Glaube ich jedenfalls ...

Meine Frage: Es kann doch nicht sein, daß ich sowohl in Österreich als auch 4
Deutschland für die selbe Steuer zahlen muß. KESt und QUEST ist doch das 
selbe?!?

Weiß jemand, ob das wirklich so korrekt ist, bzw. wie man sich die deutsche 
oder auch österreichische Steuer wieder zurückholen kann?

Danke,
Carlos
