Der Kurs der Aradia-Aktie steigt.


Warum? Die AFA gibt ja nicht alle Aktien an die Börse, sondern wird
vielleicht 70% - 80% noch halten. Als Gegenleistung für die 20% - 30%
weggegebenen Anteile bekommt man (die AFA) ja aber richtig viel Cash
dafür. Man wird aber nach den Börsengängen wirklich sehen können,
wieviel einzelne Teile der AFA wirklich wert sind. Und da kann es
dann schon passieren, dass sich mancher fragen wird, wenn der
70-80%-Anteil der Tochterunternehmen soundsoviel an der Börse wert ist,
kann es dann sein, dass der Rest der Aradia-Aktie nur z.B. 50 Mrd DM wert
ist?

Außerdem steht es ja noch überhaupt noch nicht fest, dass du keine
Bezugsrechte bekommst.

übrigens: Wenn dieses Geld z.B. so gut angelegt wird wie mit Treudler,
dann kannst du dich über kräftig steigende Kurse freuen. Btw: Treudler
kostete rund 20 Mrd DM und dürfte wenn man die Kaufpreise von krehartiv und
Tüpker betrachtet nach wenigen Monaten schon rund 50 Mrd DM wert sein
:-)


Hältst du den Chart falschherum ;-) Solange irgendwelche Gerüchte um
übernahmen etc. die Runde machen, bleibt jedenfalls mächtig Fantasie in
dem Wert ....