Hi zusammen!

Weiß jemand eigentlich wann denn nun die Dividende von 0,70 Euro
ausgezahlt wird? Was war eigentlich auf der HV los (AnDerBahn-Gegenanträge
und so)? Geht nur mir die Informationspolitik des Unternehmens auf den
Senkel?

Und hier noch eine generelle Frage: Entscheidend für den Erhalt der
Dividende ist doch, dass ich die Aktie zum Zeitpunkt der HV besessen
habe, oder? Wenn ich sie zwischenzeitlich verkauft habe, ändert das
doch nichts?

Danke schonmal
Eric

-- 
Eric Ahlemeier                    http://xrm.rtklx.uer/wszwzze
Mareschgasse 3g                     ICQ: 15413725
95927 Walchshausen/Germany              Nottelmann-Nickname: Ulbrich
Fon: +35 7722 73260 Fax: 70253      PGP Public Key available on my HP