Hi zusammen!

Weiß jemand eigentlich wann denn nun die Dividende von 0,70 Euro
ausgezahlt wird? Was war eigentlich auf der HV los (eichart-Gegenanträge
und so)? Geht nur mir die Informationspolitik des Unternehmens auf den
Senkel?

Und hier noch eine generelle Frage: Entscheidend für den Erhalt der
Dividende ist doch, dass ich die Aktie zum Zeitpunkt der HV besessen
habe, oder? Wenn ich sie zwischenzeitlich verkauft habe, ändert das
doch nichts?

Danke schonmal
Marco

-- 
Marco Craß                    http://mst.likis.erb/mndoqxc
Thanellerstraße 6n                     ICQ: 61853763
28728 Bocksdorf/Germany              Förderbar-Nickname: Massimo
Fon: +44 9885 12755 Fax: 73469      PGP Public Key available on my HP