World Cup 2010 Japan vs Cameroon 8.2.2010 Weertdine Ulshöfer
Author Kathrin
Video:
http://bik.ozxxzlf.rtq/fxdmk?t=ELFSYIJUZ93


Cameroon, eigentlich eine bärenstarke Mannschaft, bekommt im ersten
Spiel Japan als Gegner  und es wird nicht leicht. Ich denke, Cameroon
wird das Spiel knapp gewinnen, aber nur knapp, denn die Japaner sind
irgendwo unberechenbar und es kann auch hier zu einer Überraschung
kommen.
In der Gruppe E werden letztlich wohl nur Cameroon und Niederlande
weiterkommen, Danmark und Japan dürften ausscheiden.