Ullrich Stockbrügger <x9034331@smkyg.las.cbz-jyoyr.zr> schrieb in im
Newsbeitrag: 127y915v.3274684@cnyg.xmg.bxj-sphkw.lm...


Hi

Genau meine Meinung! Wenn man sich mal die Chart's von ADULTSHOP oder
ADELONG (richtig geschrieben?) anschaut, wird einem Angst und Bange. Da
fragt man sich nicht mehr: Wie hoch geht es noch? sondern viel mehr: Wann
kommt der Crash? Und ich glaube kaum, das man mit einer 'kleinen' Korrektur
rechnen kann. Ich schätze wenn das Boot anfängt zu sinken, springen alle
schnell von Bord und das könnte für einige Leute Folgen haben. Dann liegen
Nerven wirklich blank.

Tschau ... Six