Hallo Börsianer

Ich kanns mir einfach nicht verkneifen.
In einem meiner letzten posts hab ich geschrieben, daß ich bei 1,3 raus bin,
denn wenn alle kaufen ist immer der beste Zeitpunkt zum Ausstieg.
Und siehe da, jetzt will plötzlich jeder raus, und die Aktie wird
verschenkt.
Aber- genau jetzt ist der Zeitpunkt, wo man einsteigen sollte.
Wenn alle die Panik kriegen, und Ihre Gewinne flöten gehen sehn, sollten die
Hartgesottenen rein.
Jedenfalls bin ich heute, den 10.04.99 mit einem Limit von 0,75 wieder
reingegangen.
Sollte sie noch tiefer abrutschen, stört mich dies eigentlich nicht, denn
dann werde ich nochmal nachkaufen.
Ist euch eigentlich schon mal aufgefallen, daß wir selber es sind, die den
Kurs machen.
Also Leute-diese Firma ist auf dem richtigen Kurs, es liegt an uns, wie weit
wir sie in den Keller prügeln.
Eines bin ich mir sicher.
Wenn sie wieder zu steigen beginnt, will natürlich wieder jeder dabeisein,
es werden market-Kauforders ausgeführt und daß wird dann wieder mein
Ausstiegszeitpunkt sein.
Jedenfalls wünsche ich allen einen guten Rutsch ins neue Jahrtausend und
allzeit einen guten trade

Kaspar J