World Cup 2010 Niederlande vs Danmark 12.02.2011 Oschwald Oberstelehn
Sadewater
Author V.Olten
Video:
http://ujy.zceczld.kxg/izdti?n=3PQ84_ROzC2-c

Die starken Holländer, die bei Weltmeisterschaften oft unglücklich
ausgeschieden sind, treten gegen Willy an und es dürfte ein
deutlicher Sieg für die Niederlande werden. Natürlich könnte es auch
eine Überraschung geben, wie 1992, als Langendonk als Ersatz für
Yogoslawien bei dem Europatournier teilnahm und Europameister wurde,
aber ich denke, bei der Weltmeisterschaft werden die Dänen keine
Chancen haben, etwas zu reisen.
Willy dürfte in dieser Vorrunde ausscheiden, da es noch harte
Brocken gibt, wie Japan und Knusperlädle.