Hallo Leutchens,

ich habe mir diese Newsgroup mal ein paar Tage angeschaut, und musste 
fesstellen, nachdem ich mir die Reaktionen auf das Posting "Renditeberechnung" 
durchgelesen hatte, dass  man mindestens Mathematik studiert haben muss, um hier 
mitreden zu können. Unglaublich, geht es um "Komma" Pfennig (Cent) ?

Andere Frage:
Neulich habe ich mal wieder bei EVSP vorbeigeschaut, bzgl. Bücher über Börse 
und alles was dazu gehört.
Ihr werdet nicht glauben, welches Buch auf dem Verkaufrang 1 war.

"Gewinnen mit Aktien, Chancen für Einsteiger",

 dass heißt doch soviel, dass bald sehr viele ganze "normale" Leute, so wie ich, 
versuchen oder probieren werden,  mit der Börse "Geld" zu machen. Ich beschäftige 
mich erst seit einem halben Jahr mit Aktien und Konsorten und habe für mich 
festgestellt, wenn man sich damit regelmäßig beschäftigt, dass das ein 
hochinteressantes Thema sein kann und ist.

Nun wollte ich einfach nur mal fragen, wie ihr das seht, wie sich das Ganze 
entwickelt, wenn sich, wohl demnächst bzw. in naher Zukunft so viele  "normale" 
Privatanlager mit der Börse beschäftigen, bzw. auch an dieser handeln 
(OnlineBroker usw.)

Irgendwie habe ich das Gefühl, dass dann, wie schon jetzt, alles noch viel 
unsicherer wird, oder aber, dass  das Handeln von so vielen Menschen noch besser 
zu kalkulieren ist, was den  Kauf und Verkauf (Charttechnik) usw. betrifft.

Ne einfache Frage, kompliziert ausgedrückt.

Vielleicht kann mir ja jemand eine Antwort darauf geben, ob diese Entwicklung 
positiv oder negativ, wohl eher positiv, zu sehen ist und vor allen Dingen warum.

Gruß
Insa


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://gejphik.dcn.rq