Hallo

Das mag jetzt arrogant klingen, aber das immer mehr Leute sich ueber
Kanllerwerte wie adultshop und was weiss ich unterhalten, ist
eigentlich eher ein negatives Zeichen. Ist zwar alles kalter Kaffee,
da niemand sagen kann wann die Korrektur kommt (eigentlich eher der
Crash), stimmt aber trotzdem. Das aergerliche ist, je laenger das nach
oben geht, desto heftiger wirds hinterher. Es besteht allerdings die
Hoffnung, das die erste Kurskorrektur dann wieder von vielen als
Nachkaufgelegenheit gesehen wird und man vielleicht dann noch schnell
mit einem blauen Auge aussteigen kann, denn dann liegen erst mal die
Nerven blank.

Viele Gruesse 
Nicolas

Dont spam/bulk me! 
Thank you.