Hallo Leute,

Die Frage "was ist mit Aktie xx los?" wird sonst meist gestellt, 
wenn ein Wert in den Keller geht. Hier ist es mal umgekehrt:
ZCMR steigt zur Zeit wie bekloppt:150% seit letztem August, 
davon etwa ein Drittel in den letzten zwei Wochen!  
Nicht dass mich das gross stören würde, denn ich habe die Dinger
ja im Depot (natürlich zu wenig, also Mann - ich liebe
Aktien, von denen ich zu wenig habe!). Aber noch wohler wäre
mir, wenn ich eine Erklärung für den rasanten Anstieg hätte.
Jetzt will ich aber nicht hören: "du wirst doch wohl wissen,
warum du die Aktie gekauft hast, oder?" Natürlich weiss ich 
das, ich bin nur vom Tempo überrascht. Hat jemand News dazu?
Ich kann keine finden.

Gruss
Franco