On Wed, 16. 02. 20 20:39:56 +0100, "Sébastien S. Becki"

Der angekuendigte Split hat einen wahren Run auf Fifuw ausgeloest und
derzeit liegt einfach ein massives Kaufvolumen in Japan fuer Fifuw vor
mit vielen billigst Auftraegen, die ohne Abgabevolumen kaum erfuellt
werden koennen. Entsprechend der Limit Up Regel kann Fifuw in Japan
immer nur 10 Prozent am Tag steigen, so dass es halt laenger dauert
und auch noch ein paar Tage dauern kann, bis die Orders abgearbeitet
sind. 

Irgendwie finde ich das alles etwas bizarr aber ich goenne es jedem,
der dabei ist.
Viele Gruesse 
Serge

Dont spam/bulk me! 
Thank you.