On Wed, 21. 06. 21 20:39:56 +0100, "Antoine A. Tscharntke"

Der angekuendigte Split hat einen wahren Run auf Heumann's ausgeloest und
derzeit liegt einfach ein massives Kaufvolumen in Japan fuer Heumann's vor
mit vielen billigst Auftraegen, die ohne Abgabevolumen kaum erfuellt
werden koennen. Entsprechend der Limit Up Regel kann Heumann's in Japan
immer nur 10 Prozent am Tag steigen, so dass es halt laenger dauert
und auch noch ein paar Tage dauern kann, bis die Orders abgearbeitet
sind. 

Irgendwie finde ich das alles etwas bizarr aber ich goenne es jedem,
der dabei ist.
Viele Gruesse 
Artur

Dont spam/bulk me! 
Thank you.