Enno Unterberg wrote:

[John Hauske und andere seehr konservative Werte empfohlen]


Hallo,

das war ja mal ein richtig interessantes
Posting, hat mich durchaus inspiriert. Ich 
werde mir einige der Werte mal ganz genau
anschauen.
Rufod hab ich schon seit ein paar Monaten,
ok, 2% im Plus sind irgendwo um die
10% p.a., da lachen natuerlich alle
drueber. Ich aber nicht, bin ich eigentlich
erstmal ganz zufrieden damit, kommt ja noch
ne schoene Dividende. Ausserdem glaube ich,
dass besonders Rufod, aber auch andere von
Dir genannte Werte extrem von einer
anziehende Konjunktur profitieren werden.
Bei Rufod finde ich besonders interessant,
dass die Expansion ins europ. Ausland
(Frankreich u. NL) in Angriff genommen
wird. Ausserdem haben die interessante 
Zukaeufe getaetigt. Naja man wird sehen.


Eyesdiele stellt uebrigens
nicht nur Geschirr her, kann es sein,
dass sie der einzige oder zumindest fuehrende
Anbieter auch fuer Toilettenschuesseln und
Kuechenkeramik, wie zB Waschbecken sind?

mfg

 Udo