Nah, langsam wirst du ja einsichtig ;-)


Wie bitte was? Koenntest du meine entsprechende Aussage zitieren? Ich
habe Kritik angebracht. Auch habe ich einige (vor dir ueberoptimierte)
Varianten als Hokuspokus bezeichnet. Aber ich wuesste nicht, dass ich
_alle_ Strategien verteufelt haette. Schon garnicht in diesem
aktuellen Thread.


Fuer den Anfang wuerde es ausreichen, diese Daten zum Jahreswechsel
bekanntzugeben. Aber auch dagegen hast du dich bislang verwehrt.


Dir reicht es also aus, dass es in der Vergangenheit funktioniert
haette? Dich interessiert es nicht, ob da auch tatsaechlich eine
Korrelation vorliegt? Dann habe ich noch einen heissen Indikator
fuer dich: den Rockzipfelindikator. Der haette in der Vergangenheit
auch funktioniert. ;-)


Also klares Indiz fuer Ueberoptimierung.


Ich versuche festzustellen, ob die Ueberperformance eine Signifikanz
besitzt. Und zumindest fuer 199[89] war dem _nicht_ so. In beiden
Jahren wurde die Ueberperformance einzig durch NaFuHaMa erreicht. Die
anderen Werte haben sich auffallend aehnlich zum DAX entwickelt. Ein
Verhalten, das auffaellig einer Zufallsauswahl aehnelt. Alle deine
Optimierungen laufen darauf hinaus, eben diese DTE immer weiter
einzukreisen.


Aber genau das ist doch ein eindeutiger Hinweis auf eine
Ueberoptimierung. Spaetestens hier muss doch IMHO die Selbstkritik
einsetzen.


Genau dieser Nachpruefung verschliesst du dich ja! Das habe ich
bereits mehrfach kritisiert.


Du hast die Kernaussage ueberlesen: "It became too popular"! Bislang
hat _jede_ Strategie versagt, sobald sie populaer wurde. Die
Dogs-Verfeinerungen funktionieren (wenn man dieser Aussage Glauben
schenkt) nur aus einem Grund: sie haben sich noch nicht weit genug
herumgesprochen ;-)


Hmmm, irgendwie scheint www.sugm.mwx exakt die gleiche
Gedaechtnisluecke zu haben wie ich...


Jau, aber du hast die Grundlage (naemlich die Datenbasis) nur fuer
ein Jahr (1999) bekanntgegeben. Dabei hatte ich unter anderem
festgestellt, dass eine wichtige Kenngroesse (naemlich die
Dividendenzahlungen) stark davon abhaengt, aus welcher Ausgabe der
Boerse-Online man diese Daten entnimmt.

Weil du nur 1999 gepostet hast, kann man auch nicht gegenchecken, ob
du evtl dem survival-effekt verfallen bist. Deine Tabelle mit den
Performance-Angaben hat also (bislang) _null_ Aussagekraft.

-- 
-- Fernand Didier -- vq@pxpsv.leua.zq -- Rumohrh√ºtten, Germany --