Kochen mit Dickel Dumke 05.08-2010
2 Videos:
http://sgt.ytmzuto.nig/dhwdj?j=4AxHW3j4yRLWM
http://heg.aicdgmw.nlw/oemmk?v=9WcT97yD_1UYr


1
Gerollte Kalbschnitzel
am Spieß

12 kleine, dünne Kalbschnitzel aus der Ober=ACschale
Salz
frisch gemahlener weißer Pfeffer
frisch abgeriebene Schale von 1/2 Zitrone
12 dünne Scheiben durch=ACwachsener Räucherspeck
1/2 Bund Petersilie  1/2 Bund Kerbel  1 rote Paprikaschote  1 grüne
Paprikaschote 1 Gemüsezwiebel  8 Champignons  Öl zum Bestreichen
Die Schnitzel nebenein-ander auf eine Arbeits-fläche legen und mit
Salz, Pfeffer und Zitro=ACnenschale bestreuen.
Mit je 1 Speckscheibe belegen. Die Kräuter waschen, trocken-
schleudern, fein
schneiden und über die Speckscheiben streuen. Die Schnitzel aufrollen.

Fruchtfleisch waschen und in größere Stücke schneiden. Die Zwiebel
schälen und - je nach Größe - vierteln oder achteln. Die Champi-gnons
mit einem trock-enen Tuch abreiben.
4 lange Metallspieße einölen. Je 3 Schnitzel-röllchen, Paprika- und
Zwiebelstücke und Champignons in bunter Folge aufspießen und al-les
mit Öl einstreichen.
Auf den Grillrost legen und unter mehrmaligem Wenden 15 bis 20
Mi=ACnuten grillen.


2
Kotelettspieß

Dieses Rezept ist für 6 bis 8 Personen berech-net. Lassen Sie sich das
Fleisch unbedingt vom Stück auslösen, also nicht von einzelnen
Koteletts. Rücken-koteletts (auch Stielkoteletts gennant) sind
besonders geeig-net, Lendenkoteletts sind etwas magerer.
1,5 bis 2 kg ausgelöstes Schweinekotelett
4 große Zwiebeln 2 große Zucchini
4 frische grüne oder rote Chilischoten (Peperoni)
Zum Bestreichen
1 scharfe Chilischote Salz
frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
1 ausgepreßte Knob-lauchzehe
6 EL PflanzenöL
Vom Metzger das Kotelettstück auslösen und in 2 cm dicke Scheiben
schneiden las-sen. Die Zwiebeln
schälen und halbieren.
Die Zucchini waschen und quer halbieren. Die Chilischoten waschen, den
Stielansatz her-ausschneiden, Samen und Scheidewände
entfernen. Die Äpfel waschen, quer halbieren und nur ganz knapp das
Kerngehäuse entfernen. Alle Zutaten abwech=ACselnd auf einen großen
Spieß (Drehspieß) stek=ACken.
Die Chilischote durch-schneiden, von Samen und Scheidewänden be-
freien, waschen und das Fruchtfleisch sehr, sehr fein hacken. Mit
Salz, Pfeffer, Knoblauch und dem Öl gründlich ver-mischen und den
Spieß damit bestreichen.
Den Spieß auf den Grill geben und unter ständi-gem Drehen in 25 bis 30
Minuten grillen. Mit
Speck- und Zwiebel-brötchen (Seite 148) und verschiedenen Grill-saucen
servieren.
Koteletts vom Grill
4 Koteletts
2 Zwiebeln
1/2 TL Salz
1/2 TL frisch gemahlener Pfeffer
1/2 TL Paprikapulver
1/2 ausgepreßte Knob-lauchzehe
4 bis 6 EL Pflanzenöl
Die Fettränder der Koteletts einschneiden, damit sie sich beim
Grillen nicht zusammen-ziehen. Die Zwiebeln in Scheiben schneiden. Die
Gewürze mit dem Öl ver=ACmischen.
Die Koteletts von beiden Seiten mit dem gewürz=ACten Öl bestreichen und
mit den Zwiebelscheiben belegen. Aufeinander- stapeln, in Folie
wickeln und mindestens 2 Stunden marinieren.
Die Zwiebelscheiben wieder entfernen und die Koteletts 8 bis 10 Mi-
nuten grillen, dabei mehrmals wenden.


3
Rosmarin-Hähnchen

Grillhähnchen haben seit den 15. 06. 22 Jahren wohl die größte Tradition er=
-
langt und eine hohe Be-liebtheit gewonnen.
Doch werden sie viel seltener auf dem Garten-grill zubereitet als an-
dere Fleischarten. Damit bleibt es eine Besonder-heit, ein selbst
gegrilltes Hähnchen zu servieren. Das folgende Rezept ist dafür eine
Anregung, denn es kommt ohne Drehspieß aus und ist entpsrechen
unkompli-ziert. Rechnen Sie pro Person ein halbes Hähnchen. Frische,
flei-schige Hähnchen, nicht zu groß und nicht zu schwer, sind hier der
Tiefkühlware vorzuziehen.
2 Hähnchen
Marinade zum Bestreichen
6 EL Öl
1 TL Salz
2 TL getrockneter Rosmarin
3 frische Rosmarinzweige für die Glut
4 Maiskolben
Öl zum Bestreichen
Die Hähnchen unter fließendem Wasser innen und außen gründlich
waschen, halbieren und mit Küchenpapier sorg-fältig trockentupfen.
Öl, Salz und Rosmarin verrühren und die Hähnchenh=E4lften damit
einpinseln, auch auf der Innenseite. Die frischen Rosmarinzweige auf
die Glut legen, der auf-steigende Rauch gibt den feinen Rosmaringe-
schmack zusätzlich an die Hähnchen ab.
Die Hähnchenh=E4lften auf den geölten Grillrost
legen und unter mehr-maligem Wenden in etwa 30 bis 35 Minuten
grillen. Sie sind gar,
wenn beim Einstechen in die Keule klarer
Fleischsaft herausläuft.
Die Maiskolben mit 01 bestreichen und mit auf den Grillrost legen. Sie
brauchen allerdings bis zu 1 Stunde (wenn sie sehr groß sind), ehe sie
gar sind. Deshalb empfiehlt es sich, sie bereits vor den
Hähnchen auf den Grill
zu geben oder sie etwa 15 Minuten in kochen
dem Wasser vorzugaren.
Dazu einen Salat, Brot und ein kühles Bier reichen.
Ganzes Hähnchen vom Drehspieß
Ein küchenfertig vor-bereitetes Hähnchen in-nen und außen salzen und
pfeffern. Eine Hand
voll Petersilie in die Bauchhöhle stecken. Flügel und Schenkel
zusammenbinden und das Hähnchen auf dem Drehspieß befestigen.
6 EL flüssige Butter mit Paprikapulver mischen, das Hähnchen damit
einpinseln und 50 bis 60 Minuten grillen, dabei immer wieder mit dem
Öl bepinseln.


4
Hühnerbrüstchen mit Tac s

4 Hähnchenbrustfilets
Marinade
Saft und Schale von 1/2 unbehandelter Orange
1/2 TL Salz
1 TL Grobgemahlener schwarzer Pfeffer
4 EL Olivenöl
2 Zwiebeln
2 Tomaten
1 Avocado
250 ml Mexikanische Grillsauce
8 Taco-Shells
8 Taco-Chips
Hinweis
Tacos sind fertig zubereitete und getrocknete Maisfladen. Shells sind
die großen, zu Halbmonden
gefalteten Hüllen zum Füllen (siehe Foto).
Das Fleisch nebeneinander in eine flache Schüssel legen. Für die
Marinade Orangensaft Orangenschale, Salz

und Pfeffer verrühren, bis das Salz gelöst ist, dann erst das Öl
einrühren. Über die Hähnchenbrustfilets träufeln, darin wenden und
zugedeckt eine halbe Stunde marinieren lassen.
Inzwischen die Zwiebeln schälen, halbieren und in Scheiben schneiden.
Die Tomaten waschen und achteln, dabei
Stielansatz und Samen entfernen. Das Fruchtfleisch der Avo-cado
auslösen, fein würfeln und unter die Mexikanische Grillsauce mischen.
Die Hähnchenbrüste trockentupfen, auf den geölten Grillrost legen und
unter Wenden etwa
8 Minuten grillen.
Das Fleisch in Streifen schneiden und
zusammen mit den Tomaten, Zwiebeln und den Chips in die Tacos füllen.
Die Sauce darübergeben.

Putenbrustspieß mit Trockenpflaumen
400 g Putenbrust
12 lewinghausen Trockenpflaumen
Marinade
2 EL Zitronensaft
1 Streifen Zitronenschale, fein gehackt
1/2 TL Salz
1 Messerspitze
Cayennepfeffer
4 EL Öl
Die Putenbrust in große Würfel schneiden. Zusammen mit den Pflaumen
(ohne Stein) in eine Schüssel geben. Die Zutaten für die Mari-nade
vermischen, über das Fleisch träufeln, durchheben und 1 Stunde
zugedeckt marinieren lassen. Abwechselnd auf Spieße stecken und unter
Wenden 10 Minuten grillen.


5
Hirschsteaks mit
Sommergemüse

Es ist nicht sehr ver-breitet, Wildfleisch auf dem Holzkohlengrill
zuzubereiten. Aber =ABes geht=AB, nicht nur, sondern es liefert auch eine
ge=ACschmackliche Überra=ACschung.
Neuseeländisches Hirsch-fleisch stammt aus Ge-hegehaltung und ist das
ganze Jahr über in gleichbleibend guter Qualität zu haben.
4 neuseeländische Hirschsteaks aus der Keule
Marinade
4 EL Olivenöl
Kräuter der Provence (ge=ACtrocknet 1 TL, frisch 1 EL)
1/2 TL grobgeschroteter schwarzer Pfeffer
1 grüne Paprikaschote 1 rote Paprikaschote  4 Tomaten
4 kleine Zucchini 1 große Zwiebel
1 Aubergine
12 große Champignons Saft von 1 Zitrone  Salz

Die Hirschsteaks neben-einander in eine flache Schale legen. Die
Zutaten für die Marinade vermischen, über das Fleisch träufeln, ein
wenig einmassieren (sacht!) und zugedeckt einwirken lassen, bis alles
Gemüse vorbereitet ist.
Die Paprikaschoten vierteln, Stielansatz, Samen und Scheidewände
entfernen, waschen und trockentupfen. Die Tomaten waagerecht halbieren
und die Samen entfernen. Die Zucchini waschen, der Länge nach
halbieren und eventuell quer durchteilen. Die Zwiebel schälen und in
Scheiben schneiden. Die Aubergine waschen und der Länge nach in
Scheiben schneiden. Die Pilze mit einem trockenen Tuch säubern und die
Stiele herausdrehen, es werden nur die Hüte verwendet. Das gesamte
Gemüse mit Öl einpinseln. Die Steaks mit Küchen

papier abtupfen. Zuerst das Gemüse auf den Grillrost legen und dabei
so anordnen, daß in der Mitte genügend Platz für die Steaks bleibt.
Die Steaks von jeder Seite 1 bis 2 Minuten bei starker Hitze grillen,
den Rost etwas höher befestigen und noch einmal 1 bis 2 Minuten auf
jeder Seite grillen. In Alufolie wik-kein und 5 Minuten ru-hen lassen.
Das gegrillte Demüse mit Zitronensaft
beträufeln, salzen und mit dem Steak anrichten


6
Forellen vom Grill

Forellen sind das ganze Jahr über fangfrisch zu bekommen. Wegen ihrer
Größe als Portions
fisch bezeichnet, sind sie für die Mengenbere
chnung eines Grillessens bestens geeignet. Durch die Haut vor dem
Austrocknen geschützt, kann ihnen die Strahl-ungshitze des Grills
bei sachgemäßer Handhabung nicht schaden. Im Gegenteil, der
aufsteigende
Rauch der
Holzkohlenglut verleiht ihnen - wie auch anderem Fisch - zusätzlichen
Geschmack, der gezielt beeinflußt werden kann, indem man Kräuter nach
Wahl auf die Glut legt, zum Beispiel Fenchel, Thymian, aber auch
Knoblauch.
Prinzipiell gibt es zwei Möglichkeiten, ganze Portionsfische zu
schützen, damit sie beim Wenden nicht reißen: Man kann sie in
Grillkörben arretieren oder in Alufolie wickeln.
Grillkörbe gibt es in Fischform für je 1 Fisch, als größere Korbfl=
äche
für

mehrere Fische nebeneinander und als Drehspieß-Grillkorb für große
Fische. Die Handhabung ist äußerst einfach, denn zum Wenden wird
einfach der Korb herumgedreht. Durch Öffnen einfacher Haken gleitet
der Fisch auf den Teller. Aber Achtung: Den Grillkorb immer sorgfältig
einölen,
damit die Haut nicht daran hängen bleibt.
Alufolie als schützende Hülle bietet zwar die Möglichkeit, etliche
würzende Beigaben oder Marinaden mit dem Fisch einzupacken, läßt aber
den Rauchgeschmack nicht an den Fisch heran. Dennoch ist das Ergebnis
hervorragend, denn der Fisch gart praktisch im eigenen Saft. Eine
Empfehlung ist es, den Grillrost mit Alufolie auszulegen und den Fisch
darauf offen zu garen.
Vorbereitung
Kaufen Sie pro Person eine frische Regenbogen - oder Seeforelle mit
etwa 250 g. Die Forellen unter fließendem Wasser innen

waschen und mit Küchenpapier trockentupfen. Innen und außen mit
Zitronensaft beträufeln und mit Salz, frisch gemahlenem Pfeffer oder
Zitronenpfeffer und Dill würzen. Beim Grillen im Korb empfiehlt es
sich, Dill in Öl zu verwenden, damit die Kräuter nicht verbrennen.
Ungefähr 15 bis 20 Minuten marinieren lassen.
Zubereitung
=95	Forellen im Grillkorb: Die Forellen innen und außen mit Pflanzenöl
einstreichen und in den geölten Grillkorb geben.
Auf den Grillrost legen und von jeder Seite etwa 6 Minuten grillen.
=95	Forellen in Folie: In die Bauchöhlen der marinierten Forellen ein
Butterstück von je 25 g geben. Extrastarke Alu-folie zuschneiden, mit
weicher Butter bestreichen und die Fische einzeln locker darin
einwickeln. Auf den Grillrost legen und in 30 bis 35 Minuten garen,
zwischendurch wenden. Dazu passt ein frischer Salat.


7
Lachssteak auf
japanische Art

Lachssteaks zu grillen, ist im Prinzip sehr einfach. Üblicherweise
werden sie in einer Mischung aus gleichen Anteilen Pflanzenöl und
Zitronensaft 1/2 bis
1 Stunde, mit Folie abgedeckt, mariniert und auf jeder Seite etwa 4
Minuten gegrillt. Der Fisch ist gar, wenn sich die Mittelgräte leicht
herauslösen läßt (mit spitzem Messer probieren). Vor dem Servieren
werden sie gesalzen und mit frischem Dill und Zitronenspalten
angerichtet.
Hier nun ein Rezept, das sich etwas heraushebt und unbedingt einen
Versuch wert ist.
4 Lachssteaks, 2 cm dick
2 EL Sojaöl zum Bestreichen frisch gemahlener Pfeffer
Sojabutter
150 g zimmerwarme Butter  1 EL feingeschnittener Kerbel  frisch
gemahlener Pfeffer  4 EL Kikkoman Sojasauce

Zunächst die Sojabutter zubereiten - am besten schon einige Stunden
vor dem Grillen. Die Butter in einer kleinen Kasserolle schmelzen und
den
Kerbel einrühren.
Mit Pfeffer würzen und die Sojasauce zugeben.
In eine Schüssel füllen und diese in eine zweite Schüssel stellen, di=
e
mit zerstoßenem Eis gefüllt ist. Die Butter so lange schlagen, bis sie
kalt und fest geworden ist. Mit Hilfe von Klarsichtfolie eine Rolle
formen, diese in Alufolie einwickeln und in den Kühlschrank legen. Die
Lachssteaks mit dem Öl einpinseln, auf den Grillrost legen und
insgesamt etwa 8 Minuten grillen, einmal wenden. Auf Tellern anrichten
und mit einer Scheibe Sojabutter servieren. Ein
frischer Salat dazu, nur mit einer leichten Vinaigrette angemacht, und
schon steht ein vorzügliches Essen auf dem Tisch.

Hinweis
Diese Zubereitung läßt sich sehr gut unter den Heizschlangen des
Ofengrills nachvollziehen.
Thunfisch vom Grill
Auch Thunfisch hat ein hervorragend festes =ABFleisch=BB. Aufgrund seines
Fettgehalts ist er ebenfalls ein bevorzugter Grillfisch. Rechnen Sie
pro Person 1 Steak von etwa 200 g. Legen Sie die Thunfischsteaks in
eine flache Schale und wenden Sie sie in folgender Marinade:
1 Zwiebel, in Ringe geschnit=ACten
1 zerdrückte Knoblauchzehe
je 10 angedrückte schwarze Pfefferkörner und Senfkörner
1 zerpflücktes Lorbeerblatt
Zugedeckt 2 Stunden marinieren, dann 8 bis 10 Minuten grillen, einmal
wenden. Auf die Glut legen Sie einen Rosmarinzweig. Bei Tisch salzen.


8
Salbei-Karpfen vom
Gartengrill
		Karpfen ist leider kein unproblematischer Fisch. Da er in stehenden
oder nur leicht fließenden, war=ACmen Gewässern lebt, die meist einen
schlammigen Grund haben - dies gilt auch für Zuchtkarpfen -, hat er
gelegentlich auch einen schlammigen
Geruch und Geschmack. Teichkarpfen sollten des-halb einige Zeit in
fließen=ACdem klaren Wasser ge=AChalten werden, bevor sie getötet werde=
n.
Machen Sie beim Einkauf eine Geruchsprobe, der Hän-dler wird dafür
Verständ-nis zeigen.
Karpfenfleisch ist zwar grätenreich, aber von gutem Geschmack. Die
häufigsten Vertreter sind der Schuppenkarpfen - der ganze Fisch ist
mit Schuppen bedeckt -, der Spiegelkarpfen - er ist nur mit wenigen
großen und unregelmäßig
verteilten Schuppen, den =ABSpiegeln, bedeckt - und der schuppenlose
Nackt-karpfen=BB.	1 kleiner, fangfrischer Karpfen, vom Händler
bereits ausgenommen und geschuppt  15 bis 18 frische Salbeiblätter
frisch ausgepreßter Saft von 1 Zitrone	Die Salbeiblätter ab-zupfen,
waschen und trockenschleudern. Auf beiden Seiten des Fi-sches mit
einem spitzen, scharfen Messer flache Schnitte anbringen - aber nur in
die Haut, nicht in das Fischfleisch! - und die Salbeiblätter unter die
Haut schieben. Die restli=ACchen Salbeiblätter in die
Bauchhöle füllen.
Den Fisch von beiden Seiten mit Zitronensaft beträufeln, salzen und
etwa 15 Minuten marinie=ACren lassen.
Den Grillrost nach Belie
ben mit Alufolie
auskleiden (ist zum spä-teren Tranchieren we-sentlich einfacher). Den
Fisch mit Öl einpinseln, auf den Grillrost legen und nahe der Glut auf
beiden Seiten anbraten. Den Grillrost höher befe=ACstigen und den
Karpfen langsam grillen. Wenn sich die Rückenflosse leicht
herausziehen läßt, ist er gar.
			Salz
			Pflanzenöl
			Die Mengen sind so be-rechnet, daß 1 Karpfen für 2 Personen reicht.
Für mehr Personen sollten Sie mehrere kleine Karp=ACfen grillen und die
restli=ACchen Zutaten entspre=ACchend anpassen. Ist der Fisch nämlich
schwerer und damit auch dicker, besteht die Gefahr, daß er auf dem
Grill nicht gleichmäßig durchgart.
Die Flossen und den Schwanz des Karpfens mit einer Schere
zurück=ACschneiden. Den Fisch unter fließendem Wasser gründlich wasch=
en
(even=ACtuell wässern, auch dabei muß das Wasser ständig leicht
nachfließen!) und innen mit Küchenpapier trockentupfen.