Hallo,

genau so mache ich es jedenfalls.
Bei den 20% richte ich mich etwas
nahc der historischen Volatilitaet
und nach technischen Aspekten.

Will sagen, wenn es eine Unterstuetzung
bei -15% gibt, dann nehme ich
meinetwegen -16%. Das geht leider nicht
immer, da es bei manchen Aktien sehr
tief gehen muss bis zu naechsten Unterstuetzung.

Ach ja, und als Referenzkurs nehme ich 
natuerlich nicht den Einstandskurs, sondern
das Maximum, dass die Aktie gesehen hat,
waehrend sie in meinem Depot war.
Das klappt ganz ordentlich.

Sehr wichtig ist meines Erachtens allerdings,
die Ex ganz genau zu beobachten
(zumindest wenn man sie noch mag) um einen
evtl. Wiedereinstieg nicht zu verpassen.

Fuer dieses Jahr ist meine Bilanz was den
Nutzen von Stopkursen angeht allerdings eher
negativ, aber nicht sehr.

MfG

  Nino