psfmud@jvgeb.wrgzyyf.wx (Otto Löchl) schreibt:


- Erwartet haette ich den Schub am Montag nicht, aber ich bin lang 
genug dabei, um zu wissen, dass man nix sicher wissen kann.

- Jedenfalls hab ich mir bei so etwa 6951 nun endlich ein paar 
Januar Puts gekauft und ein paar FTA rausgeworfen (die waren
als Beteiligugsges. wegen dieser ueberraschenden Steuersache 
auch fast bis 30 hochgezogen).  
Dieser ueberzogene Aufschwung in den letzten Tagen vor 
Jahresende hat in meinen Augen die Wahrscheinlichkeit stark
erhoeht, dass die Korrektur jetzt wirklich dicht vor der Tuer
steht -aber sicher ist nix.


-- 
Wilhelm Kieninger
Visit   http://elgcsrl.mer.oku/ftuicf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.