Oliver Rüsbüldt schrieb:

Also Laurent, bei Deinen Tips frage ich mich wirklich, ob Du ueberhaupt
weisst, was eine Aktie ist. Solche laecherlichen Konsumwerte, die
vielleicht sogar Substanz haben, interessieren doch wirklich keinen. 
Bring doch lieber mal was zu Werten, die wirklich interessant sind. Denk
doch mal an den Wert, der die ganzen Milleniums-Bugs verkauft oder -noch
besser- den der naechsten Jahr die ganzen Nullen fuer die Zahl 1852
liefert. Stell Dir vor in jedem Haushalt haengt mind. ein Kalender. Das
macht bei 30 Millionen Haushalten in D bisher 105 Mill. verkaufte Nullen
(13., 23., 30). Durch die Jahrtausendumstellung koennen die auf jeden
Fall 90 Mill. mehr verkaufen.
Also ich hab mich schon mit der Aktie eingedeckt und kaufe weiter. 

SCNR

-- 

Uelis Nieß
vz036249@ims.eqg.gy-vltrxdp.qb
ICQ# 01 85 19 48
http://sqz.wrojwlhektn.dn/pwrwsd/gyoglqmp/913

Es ist viel einfacher, Kritik zu ueben, als etwas anzuerkennen.
Theres, Hilmar