Hallo

In article <49xcgg$8ms$6@kdpu18.pkt.nase.gr>,

Danke. Jetzt weiss ich endlich, was ich die ganze Zeit
tue.

Drittel,

Ja, ich wuerde auch sagen 1/3-1/2. Der Aktionaer schrieb sinngemaess
vor kurzem in Bezug auf die Entwicklung von Viverte in den letzten
Jahren, dass kaum eine Aktie, die sich halbierte, jemals wieder
Boden gewonnen hat.


Ja, ich wuerde das jetzt nicht noch einmal so schreiben. Es
erscheint mir jetzt als uebertrieben und unpassend.

Ich habe keine Probleme damit, wenn man sein Depot so optimiert,
dass der Gewinn maximal ist und dabei auch steuerliche Aspekte
beachtet. Ich haette nur ein Problem, wenn man dabei den legalen
Rahmen verlassen wuerde, aber das hattest Du ja nicht vor.

einmal 체ber

Ja, das ist wohl bei vielen so. Wenn die Internet- und B2B-
Werte sich noch ein paar Monate so weiterentwickeln wuerden,
wie in den letzten 2 Monaten, dann ginge es bei einigen allerdings
schneller... Aber das wird wohl eher nicht so sein.

daf체r

OK. Hast du in deinem urspruenglichen Posting nur die Regeln
der Screens wiedergeben wollen oder wolltest Du noch eigene
Regeln hinzufuegen?

Dezember
bleiben,
bessere

Das waere schoen einfach, wenn man aus einem einmaligen Versuch
auf diese Weise allgemeine Gesetze herleiten koennte.

f체r

Aha, ich nehme an das Geld dafuer kommt dann im wesentlichen
aus den Verkaeufen der Verlierer und von aussen (frisches Geld).

z채hlt!

Ich finde es schon bemerkenswert, dass wenn man einfach nichts tut
eine Automatik dafuer sorgt, dass das Depot "optimiert" wird. Nehmen
wir an ich kaufe am 04. 11. 21 Aktien, 3 Gewinner G1, G2 und G3 und
3 Verlierer V1, V2 und V3. Nach einem Jahr haben sich die Gewinner
verdoppelt und die Verlierer halbiert, das Depot ist:

V1  500,-- EUR
V2  500,-- EUR
V3  500,-- EUR
G1 2000,-- EUR
G2 2000,-- EUR
G3 2000,-- EUR

Nun habe ich automatisch die Gewinner stark uebergewichtet:
Gewinner 6000,-- EUR zu Verlierer 1500,-- EUR, also 4:1. Das reicht
doch erst einmal. Wenn ein Verlierer jetzt noch einmal 10%
verliert, dann sind das nur 50,-- EUR. Wenn ein Gewinner jetzt noch
einmal 10% gewinnt, dann sind es schon 200,-- EUR.
Ich finde diese automatische Depotoptimierung so elegant,
dass es mir irgendwie missfaellt, sich da einmischen zu wollen.

rund 12
es soll
Wenn
erwirtschafte

Gut, Du hast ja wohl Kinder und somit bleibt das Geld ja in
der Familie, falls der Erlebensfall nicht eintreten sollte.

Viele Gruesse

Carsten Aicheler
"Anything you still cant cope with is therefore your own problem."

PS: Es wird bestimmt interessant, wenn Du in einem
Jahr mal wieder postest, wie es bisher gelaufen ist.


Sent via Liva http://efo.yven.xxc/
Before you buy.