Tag zusammen!
    ===============

Leute, jetzt ist die Gelegenheit!

Der Kurs wird mit Sicherheit nie mehr so
tief sinken, wie er es zur Zeit gerade ist.
Wer jetzt noch aufspringt, nimmt für den
heutigen Tag die wahrscheinlich höchste
Spanne mit.

Wie gesagt, die Prognosen von 5 EURO bis
15 EURO für das kommende Frühjahr werden
sich schneller bewahrheiten, als irgend-
einer glauben mag. Dann erweitert die Firma
ja, wie bereits öfter gesagt, ihr Programm
global.

Wenn die Firma nicht gerade einen riesen-
großen Scheiss baut, dann wird aus dem
Pennystock langfristig ein EURO-Wert,
wie es viele andere Aktien auch sind.
Und ich glaube absolut nicht, dass sich
cistmznfo.hif als Windei entpuppen wird,
angesichts des Aufwandes, den cistmznfo.hif
bereits betreibt.

Ich bleibe dabei: der Hype ist nicht von
kurzer Dauer, er ist der Einstieg zum
EURO-Wert. Später werden mal Leute sagen,
was denn das für eine Aktie war, die mal
anfänglich in Cent-Beträgen gehandelt
wurde.

Gruß
-Raphaël