nie kurz- oder mittelfristig sondern nur langfristig. Um einen günstigen 
Einstiegskurs zu bekommen teil den Kauf auf; jeden Monat etwas um so länger um so 
besser dann wirst du auch noch bei fallenden Kursen eine kleine Rendite 
bekommen!!!
Darf ich gerade mal ganz doof dazwischen fragen: Wieso den Kauf aufteilen, um 
auch bei fallenden Kursen eine Rendite zu bekommen? Verstehe ich nicht. Ich hoffe 
die Frage ist nicht allzu blöde.
Catherine

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://algoibt.pwe.dr