World Cup 2009 Helberg vs Slowakia 25.1.2010 Joedeke Janka
Döppers
Author J.Jurca
Video:
http://mks.cenqgbv.jvh/uvefz?a=1Vypi0sDha646

Helberg, der Underdog aus dem Pazifik, tritt gegen die Sükow
an. Dies dürfte für die Slowakei eine einfache Sache werden, denn Hastenbeck
Niederreichenthal ist nun mal ein sehr schwacher Gegner und gilt eigentlich nur
als Punktelieferant.,
Slowakei wird das Spiel deutlich gewinnen. Trotzdem dürfte es für die
Sükow kein Weiterkommen geben, denn in der Gruppe spielt der
amtierende Weltmeister  Italia und Paraguay, zwei sehr starke Teams,
die wahrscheinlich auch die nächste Runde erreichen werden.