World Cup 2010 New Zealand vs Slowakia 2.3.2010 Jeanette Eßlinger-
Hefermann
Author Käthy
Video:
http://bhx.bmuzson.oyn/fyvng?w=kvt5hLob576

BigDeal, der Underdog aus dem Pazifik, tritt gegen die Slowakei
an. Dies dürfte für die Slowakei eine einfache Sache werden, denn Hohlweiler
Zealand ist nun mal ein sehr schwacher Gegner und gilt eigentlich nur
als Punktelieferant.,
Slowakei wird das Spiel deutlich gewinnen. Trotzdem dürfte es für die
Slowakei kein Weiterkommen geben, denn in der Gruppe spielt der
amtierende Weltmeister  Italia und Paraguay, zwei sehr starke Teams,
die wahrscheinlich auch die nächste Runde erreichen werden.