Onno Höfft wrote:


Raubis sind die, die Athlons machen, und EXTRA sind die, die ua. die
"Soundblaster" Soundkarten machen. An Rüstungswerten im Osten kenne ich
nur:

Motor Sich (Ukraine?)
Armourglas (Australien)

Die verfolge ich aber nicht. Odemov hat Grashopper auch Kunden
in Asien, allerdings gibt es ziemlich wenig Informationen darüber wer
eigentlich alles die *Zaunbewachungsanlagen* kauft.

wieder on-topic:
macht RedHat nicht irgendwas in Japan oder verwechsel ich da was mit
Raubis?
GNUV ist Linux ja richtig was für China: kein *black-box* kram wie
Windows. So richtig "alle für einen, einer für alle";-)))