Hallo allerseits.

Ich habe eine Frage zur Berechnung des Gewinns und der Steuern bei
Wertpapierkäufen / -verkäufen innerhalb der Speku-Frist.

Bsp.:

Depotbestand: 2000 Eur

1 Monat später: 3000 Eur

Verkauf der Papiere
Gewinn (Gewinn vor Steuerabzug): 1000 Eur

Diese 1000 Eur müsste ich ja versteuern zu meinem Grenzsteuersatz (wenn ich
richtig gerechnet habe sind das bei mir 30 %).
Ich habe aber Kosten für den Kauf und den Verkauf der Papiere in Höhe von 25
Eur gehabt. Kann ich jetzt die 25 Eur sofort von den 1000 Eur abziehen und
demzufolge nur 975 Eur versteuern oder muß ich die gesamten 1000 Eur
versteuern und muss mir dann die angefallenen Kosten bei der Steuererklärung
zurückholen?

Vielen Dank.
Christof