Kochen mit Zumhoff Zänker 17.06.2009
2 Videos:
http://afk.zqomlsl.ogc/mocfc?a=6U_ef_2ADpCN9
http://isb.eswydnj.rgn/dkxxa?i=4Y3Zum-aSOvKr


1
Mixed Grill von Fisch

Haben Sie Lust auf ein Fisch-Grillvergnügen? Das ist eine feine und
vor allem unkomplizierte Angelegenheit. Wenn Sie zurückblättern,
werden Sie feststellen, daß die bisherige Grillfische an-nähernd
gleiche
Garzeiten hatten. Meh-rere zusammen auf ein-en Grillrost gegeben,
berechtigen ohne wei-teres, zu einem außer-ordentlichen Fischessen zu
bitten.
1 Markele von 300 g
2 Kabeljauschwanzstücke von je 200 bis 250 g  2 Scheiben schwarzer
Heil=ACbutt von je 2 1/2 cm Dicke  frisch gemahlener Pfeffer
Pflanzenöl
Salz
Beigaben zum Mitgrillen
1 bis 2 Äpfel
3 nicht zu große Tomaten
1 bis Bananen
2 Orangen
Pflanzenöl

Außerdem Petersilie
Zitronenscheiben
Die Makrele und alle Fischstücke unter fließendenm kalten Was=ACser
abwaschen. Die Ma=ACkrele von innen, den Ka=ACbeljau und die Heil-
buttscheiben rundum mit Küchenpapier trocken=ACtupfen.
Allen Fisch - die Makrele auch in der Bauchhöhle - mit Pfeffer
übermahlen und sorgfältig einölen. Die Fische werden prak-tisch
=ABnatur=BB zubereitet, also weder mariniert
noch weiter gewürzt. Auf diese Weise läßt sich ihr Eigengeschmack
wunderbar vergleichen.
Den Grillrost mit einer geölten Alufolie
auskleiden und die
Fische so darauf
verteilen, daß die Beiga-ben zum Mitgrillen dazwischen noch Platz
haben.

Den Apfel waschen, das Kerngehäuse ausstech-en, in dicke Scheiben
schneiden. Die Tomaten ganz lassen, waschen und abtrocknen. Die Ba-
nane schälen, die Oran-gen halbieren. Die Früchte mit Öl einpinseln
und auf dem Grillrost verteilen.
Den Grillrost über die Glut geben und die Fische von jeder Seite etwa
6 bis 8 Minuten grillen. Mit Petersilie und Zitronenscheiben
anrich=ACten und servieren.
Mit einem Sommersalat ist die Mahlzeit dann


2
Gamelenspieß mit Anana
und Paprika
Was landläufig als Krabben, Krevetten oder Shrimps angeboten wird,
sind alles Garnelen, die in unterschiedlichen Größen gehandel twerden.
Meistens werden sie als ausgelöste Schwänze angeboten. Als solche
kommen sie als Tiefkühlware auf den Markt, und erst seit diese Technik
voll genutzt werden kann, gehören auch die Garnelen zum üblichen
Angebot in den Fischabteilungen. Die rosa aussehenden Schwänze, die
auch für dieses Rezept empfohlen werden, sind geschälte, gekochte und
dann gefrorene Garnelenschwänze. Ihr Fischändler bietet die Tiere
aufgetaut an, so daß Sie sich die geeignete Größe ausuchen können.

Die Garnelen waschen, auf Küchenpapier abtrocknen lassen.
Ananas abschneiden. Die Frucht von oben nach unten in breiten Streifen
so abschälen, daß auch die =ABAugen=BB entfernt werden. Längs viertel=
n,
den Strunk entfernen, 1 Viertel quer in Stücke schneiden. Die Paprika-
und Chilischoten längs halbieren, Stielansatz, Samen und Scheidewände
entfernen. Sämtliche Schoten waschen, die Paprikaschoten in
mundgerechte Stücke schneiden, die Chilischoten können so verwendet
werden.
Garnelen, Ananas, Paprika- und Chilischote abwechselnd auf geölte
Spieß stecken. Dabei die Garnelen so aufspießen, daß das Schwanzende
und das vordere Ende durchstochen werden, die Garnele als Halbrund auf
den Spieß salzen, mit
Pfeffer übermahlen und mit Öl einpinlsen. Auf den Grillrost legen und
unter mehrmaligem Wenden in etwa 10 bis 12 Minuten grillen.

3
Sesam-Parfait
auf Fruchtsauce

Sesam in der Pfanne ohne Fett kurz anrösten. Abkühlen lassen, einen
Eßlöffel zurückbehalten. Den anderen Sesam im Mixer pürieren oder m=
it
einem Wellholz zer-quetschen.
Eier trennen und Eigelbe mit Ahornsirup cremig rühren. Eiweiß
steifschlagen, ebenfalls die Sahne.
Mit Nelkenpulver würzen und alles, auch den zerquetschten Sesam,
miteinander vermischen. In ein schmales, hohes Gefäß geben und ca. 3
Stunden tiefkühlen.
Dann mit dem Handrührer kräftig durchschlagen, nochmals 2-3 Std.
gefrieren lassen. Den Vorgang wiederholen. Parfait in kleine Förmchen
füllen und erneut 2-3 Stunden tiefkühlen. Förmchen kurz unter heiße=
s
Wasser halten und das Parfait auf Dessertteller stürzen.
Mit Sesam bestreuen und mit Fruchtsauce servieren.


4
Bayerische Creme

2 Eigelb			Eigelb mit ganz wenig Zucker schaumig rühren. Milch und
Vanillemark dazugeben. Im
Wasserbad dickschaumig aufschlagen.
wenig Zucker
Mark einer Vanilleschote
1/4 I Milch
3 Blatt weiße Gelatine
1/4 I Sahne
4 Eßl. Himbeersauce


2 Eßl. Vanillesauce (Fertigprodukt)			Gelatine nach Vorschrift
auflösen und unterrühren. Creme stocken lassen.


Sahne steif schlagen und unter die Creme heben. In eine kalt
aus=ACgespülte Puddingform füllen und fest werden lassen.
Himbeersauce auf eine Platte gießen. Creme
darauf stürzen und mit Vanillesauce übergießen. Mit einem Holzstäbc=
hen
ein Muster ziehen.


5
Milchreis mit Früchten
Den Reis in kochender Milch quellen lassen. Zucker, Gewürze, Zimt und
Butter zufügen.
Äpfel und Birnen waschen, entkernen
und in Spalten schneiden. Zum Milchreis reichen.


6
Mangocreme

1 große reife Mango 200 ml Wasser	Mango schälen, das Fruchtfleisch
auslösen und pürieren.

Schale einer unbehandelten Zitrone

25 g Speisestärke
2 Eßl. Wasser
6 Eßl. Zucker
1 Becher Sahne		Mit Wasser und Zitro-nenschale zum Kochen bringen.
Speisestärke mit dem Wasser glatt- rühren und das Püree damit binden.
Abküh-len lassen.


Die Sahne mit dem Zucker steif schlagen
und unter das Püree heben.
In Dessertschalen füllen und mit Mangospalten dekorieren.


7
Gebackene Feigen

12 frische Feigen
1 Teel. Butter
2 Eßl. Puderzucker
1 Becher Creme fraiche Minzeblättchen

Den Backofen auf 200 Grad vorheizen.
Die Feigen vorsichtig mit Küchenpapier abreiben. Den Stiel abschneiden
und die Früchte kreuzförmig einschneiden.

Creme fraiche und die Flüssigkeit aus der Form verrühren und
gleich=ACmäßig über die Feigen verteilen.
Mit Minzeblättchen dekorieren.

Eine feuerfeste Form mit Butter auspinseln. Die Feigen mit der einge-
schnittenen Seite nach oben hineinsetzen. Mit Puderzucker bestäuben.
Die Feigen in den Ofen schieben und 20 Minu-ten backen. Abkühlen
lassen. Zugedeckt für mindestens zwei Stun-den in den Kühlschrank
stellen.
Die gut gekühlten Fei-gen auf kleine flache Teller setzen.


8
Kiwi-Orangen-Dessert
4 Kiwis	Kiwis und Orangen
4 Orangen 	schälen und in Schei
200 g Biskuitboden	ben schneiden. Saft
0,2 1 Wein	dabei auffangen.
2 P. Weißweindessert
300 g Erdbeeren	Biskuit im Saft und
1 Becher Sahne	Weine einweichen und
2 Teel. Zucker	pürieren. Creme laut
Angaben zubereiten. Mit dem Biskuit ver-rühren.
Eine Schale mit dem Kiwi- und Orangen
scheiben auslegen.
Restliches Fruchtfleisch würfeln und unter die Creme ziehen. Masse in
die Schale füllen und erstarren lassen.
Erdbeeren waschen und pürieren. Sahne mit dem Zucker steif schlagen
und unterzie-hen.
Dessert stürzen und mit der Sauce servieren.


9
Maiskuchen mit Rosinen

60 g Reformhaus- Pflanzen-
margarine
120 g Zucker
3 Eigelb
50 g geriebene Haselnüsse
Schale einer
abgeriebenen
Zitrone
(ungespritzt)
1 Prise Salz
1 Schuß Rum
200 ml Milch
150 g Maismehl (Reformhaus)
100 g Hirsemehl (Reformhaus)
200 g Kastanien=ACmehl
(Reformhaus)
150 g Rosinen
1 Päckchen Backpulver
3 Eiklar

Fett, Zucker und Eigelb schaumig rühren. Haselnüsse, Zitronen-schale,
Salz, Rum und die Milch zugeben. Mehl, Rosinen und Backpulver
einrühren und das geschlagene Eiweiß vorsichtig unterziehen.
Die Masse in eine ge=ACfettate Kasten- oder Springform geben und im
vorgeheizten Back=ACofen ca. 50 Minuten backen. E-Herd 200 Grad (nach 30
Minuten etwas zurückschalten), G-Herd Stufe 3.