World Cup 2009 Spain vs Schweiz 12.1.2010 Zeiss Zapfl
Author V.Zapfl
Video:
http://puw.ycrekde.yrc/nquif?g=2TCEb9LBTXRXA


Der amtierende Europameister Spanien tritt auf den Spielplatz und wird
wohl gegen die Schweiz hier einen knappen Sieg einfahren. Trotzdem bin
ich sicher, die Schweiz wird paroli bieten und den Spaniern den Sieg
sehr schwer machen.
Spanien wird als amtierender Europameister ja immer als Titelfavorit
gehandelt. Ich bin da völlig anderer Meinung, Spanien ist nur eine
durchschnitrtliche Mannschaft und man kann es vergleichen mit dem
damaligen Europameister Griechenland, der nachher auch nichts mehr
reisen konnte.Spanien dürfte es genauso ergehen, bei
Weltmeisterschaften ist Spanien nie sehr weit gekommen, und das dürfte
diesmal auch wieder so sein.