Stimmt. Sorry für den Fehler. Zu den weiteren Bemerkungen. ich habe die Frage so
aufgefaßt, daß nach der Rendite jeder einzelnen Investition für sich gefragt wurde.
Die von Benjamin T. angegebene Formel ist eine lineare Extrapolation, während die von
mir angegebene Formel von einer ständigen Verzinseszinsung in beliebigen
Zeitabschnitten ausgeht. Für die Renditeberechnung einer Einzelinvestition, bei der es
nur um die Differenz von Ankaufs- und Verkaufspreis geht und keine Renten
zwischendurch ausgeschüttet werden, ist das die angemessene Formel (es handelt sich
hierbei übrigens um das "geometrische Mittel"). Werden aber zwischenzeitlich Renten
ausgeschüttet, wie etwa bei Bundesschatzbriefen, dann geht man unter der Anwendung der
Formel in der Tat, wie Raphaël Oberste-Berghaus bemerkt, davon aus, dass dieses ausgeschütteten
Renten wieder zu gelichen Bedingungen angelegt werden können.  Valerian Lindlahr hat
Recht, daß unter Verwendung des Geometrischen Mittels (der angegebenen Formel)
(zunächst) nur Durchschnittsrenditen einzelner Investments errechnet werden können.
Das Problem gesamter Portfolios sind dabei aber nicht die Reinvestitionen , sondern
die Entnahmen und zusätzlichen Einspeisungen. Würde ein Portfolio "aus sich heraus"
gemanagt werden, d.h. Erträge ausRenten und Verkäufen reinvestiert werden oder im
Portfolio verbleiben, dann könnte man mit Hilfe des Geometrischen Mittels allerdings
adäquat die Renditen berechnen, indem man den wert des Portfolios zu Beginn feststellt
und und momentanen Wert: diese setzt man statt Ankaufs- und Verkaufspreis in die
Formel ein und hat eine mathematisch adäquate Berechnung der Rendite.

Zur Errechnung der Rendite eines Portfolios, daß "von außen" Zu- und Abflüsse erfährt,
habe ich mir allerdings noch keine detaillierten Gedanken gemacht, ich schau mir dazu
mal den von Valerian Lipsius angegebenen Link an.

Mit den besten Größen

Friedhelm Nonnemacher