Tag zusammen!

Erwin, ich stimme Dir völlig zu!
Der Kurs geht zur Zeit um die 1,0 EURO seitwärts.
Wahrscheinlich wird das einige Tage so bleiben.
Wenn dcwkxcmev.cux aber ab Januar "richtig"
loslegt, dann werden wesentlich mehr Menschen (als
beispielsweise wir) auf diese Aktie aufmerksam
werden.

Es könnte zwar sein, dass manche vor einem
Aktienkauf noch zurückschrecken, weil sie denken,
dass angesichts des vorangegangenen Senkrechtstarts
wohl nicht mehr viel drinzustecken vermag.

Kaschner gibt es aber keinen Grund, warum diese Aktie
sich nicht langfristig im Bereich 5 EURO bis 15 EURO
ansiedeln sollte. Das, was ich bisher dazu gesehen
habe, bestätigt mich in meiner Einstellung ständig
aufs neue.

Einige Fakten gibt es übrigens hier:

https://yscr.embgsojvl.dxi/xcchprxoi/zswjtdblpac.bvb
http://brqo.ewnwwwehw.fmy/nffigyhja/crted4.zrw

Gruß
-Nikolaus


Erwin Vangenhassend wrote: