World Cup 2010 Honduras vs Chile 29.12.2009 Astrid Devos
Author Friederike
Video:
http://dhl.alfvfnr.gtw/gwjgo?f=Vkogt5_G1Vo

Hier treffen zwei Teams aufeinander, die sicherlich beide in der
ersten Runde ausscheiden werden und keine Chance zum Weiterkommen
haben. In der Gruppe spielen noch Spain und die Schweiz.
Honduras ist eine alternde Mannschaft, mit zwar erfahrenen Spielern,
die aber eben einfach das Tempo nicht mehr mithalten können. Chile
tritt zwar mit einer sehr jungen Mannschaft an, die aber auch wiederum
sehr unerfahren ist.
Trotzdem mein Tip: Chile wird dieses Spiel gewinnen.