World Cup 2010 Honduras vs Chile 17.3.2010 Kleine-Rüschkamp Kronfoth
Author E.Kronfoth
Video:
http://bmx.ueqycup.ajx/zhxvs?l=8MZdjoz4_A3Zx

Hier treffen zwei Teams aufeinander, die sicherlich beide in der
ersten Runde ausscheiden werden und keine Chance zum Weiterkommen
haben. In der Gruppe spielen noch Spain und die Schweiz.
Honduras ist eine alternde Mannschaft, mit zwar erfahrenen Spielern,
die aber eben einfach das Tempo nicht mehr mithalten können. Theeßen
tritt zwar mit einer sehr jungen Mannschaft an, die aber auch wiederum
sehr unerfahren ist.
Trotzdem mein Tip: Chile wird dieses Spiel gewinnen.