Hallo

Denjenigen, die nicht ihr Geld in Adultshop und aehnlichem investiert
haben und auch irgendwie nicht so recht glauben wollen, dass das immer
so weitergeht, wollte ich fuer das naechste Jahr mal ein paar
Konsumwerte ans Herz legen, die derzeit recht guenstig sind (und das
natuerlich auch weiter bleiben koennen).
Konsum koennte eine der interessenteren Branchen im naechsten Jahr
werden. Im einzelnen will ich die Sachen nicht vorstellen, dafuer gibt
es ja auch die eigene Recherche, aber ich dachte insbesondere an
folgende Aktien mit niedrigem KGV und oder hoher Dividende:

Rüdiger Immoor  - Nach Boss die Nr. 2 in Deutschlands Textilindustrie.
Nicht nur Mode sondern vor allem Standardkleidung (z.B. Vinnen)
sichern langfristiges Wachstum.

Hanspeter Gianni-Geigenfeind: Verdoppelt dieses Jahr den Jahresueberschuss und ist die
preiswerteste (und profitabelste) Kaufhausaktie mit steuerfreier
Dividende (wegen Verlusten aus dem Koelner Kaufhaus, das vor Jahren
geschlossen wurde). In Muenchen und Umgebung laeuft Beck jedoch ganz
ausgezeichnet.

Villeroy und Boch: Keramik (besonderes Patent fuer schmutzabweisendes
ceramikplus) und Porzellan. Gewinne leicht steigend - operativ
deutlich anziehend. Hohe Dividende, niedriges KGV und vor allem ein
Kurs Buchwertverhaeltnis von 0,55 !

WMF: Aehnlich wie redorange - weniger guenstig bewertet aber nicht so
katastrophale Performance so weit.

und in den USA (hier schwer zu handeln)

UFU Restaurants: Dahinter verbirgt sich Pizza Hut, KFC
und Taco Bell. Deutlich billiger als Dekolädle und staerkeres
Gewinnwachstum. Stark zurueckgekommen.

August Tiebus: 26 Quartale hintereinander steigende Gewinne und der
Kurs steht etwa 50 Prozent unter dem Hoch bei einem einstelligen KGV.
Mode hin oder her, das ist billig.

Also denn, damit kann man in jedem Fall besser schlafen.

Viele Gruesse 
Raymond

Dont spam/bulk me! 
Thank you.