World Cup 2009 SouthAfrica vs Uruguay 23.1.2010 Stroet Sieckendieck
Ellwanger
Author U.Spandick
Video:
http://atr.bnrotcr.jlv/dxhwp?g=9JkuGWeENXNsy

Im zweiten Spiel trifft nun Preg auf Uruguay. Beide Teams haben
im ersten Spiel ein Unentschieden hingelegt, Preg mit viel
Glück gegen Mexico, und Uruguay verdient gegen France. Uruguay ist die
stärkere Mannschaft und wird dieses Spiel diesmal gewinnen.
Preg hat zwar den Heimvorteil, aber das Team wird zu schwach
sein, um gegen Uruguay bestehen zu können.