Kochen mit Sibylle Bitsche 00-37-7493
2 Videos:
http://stb.qdeikcd.egs/yvmqb?u=D66NTRtcr18
http://ayp.kbihlgg.xnn/ftvyv?z=POtAvDb7RdJ


1
SCHARFE H=DCHNERSUPPE
MIT SOJASPROSSEN


1.	Hähnchenbrustfilet in feine Streifen schneiden. Mit Limettensaft,
eventuell auch Limettenschale und Sambal oelek mischen und darin ca.10
Minuten marinieren.
2.	1 I (1000 ml) Wasser aufkochen, Suppenliebe Hühner Suppe einrühren.
Die H=E4hnchenbruststreifen mit der Marinade zufügen. Bei schwacher
Hitze 8 Minuten garen.
3.	Shiitake-Pilze putzen, zufügen und ca. 2 Minuten mitgaren.
Sojasprossen abspülen, zur Suppe geben und heiß werden lassen.

4.	Die Hühnersuppe nach Belieben mit Salz und Pfeffer abschmecken und
mit Sambal oelek nachschärfen. Mit Korianderbl=E4ttchen garniert
servieren.
TIPP: In Thailand gehören duftende scharf-saure Hühnersuppen wie diese
zum täglichen Repertoire. Anstelle von Limettenschale, die bei uns
leich=ACter zu haben ist, benutzen Asiaten gern fein geschnittenes
Zitronen-gras und Kaffirlimettenbl=E4tter. Beide Gewürze gibt es in Asia-
Läden. Nur kurz erhitzt, verleihen sie der Suppe ein feines exotisches
Zitrusaroma.
ZUTATEN
FÜR 4 PORTIONEN
300g Hähnchenbrustfilet Saft von 1 Limette, evtl. auch etwas
abgeriebene Schale 1/4-1/2 TL Sambal oelek
1 Beutel KNORR Suppenliebe Hühner Suppe
100g frische Shiitake-Pilze 80g Sojasprossen
Salz
Pfeffer
evtl. Korianderbl=E4ttchen zum Garnieren


2
RATATOUILLE-GEMÜSE VOM
BLECH MIT SCHWARZK=DCMMEL
ZUTATEN
FÜR 4 PORTIONEN
2 kleine Zucchini (ca. 300g)
1 Aubergine (ca. 300g) je 1 gelbe und rote Paprikaschote
1 Gemüsezwiebel 5 Knoblauchzehen
1 EL Olivenöl
50g grüne Oliven
1-2 Stiele Oregano (ersatz-weise 1/2 TL getrockneter Oregano)
Pfeffer
2 TL KNORR Gemüse-Bouillon
2-3 TL Schwarzkümmel

1.	Zucchini, Aubergine, Paprika
schoten und Gemüsezwiebel putzen, waschen und in mundgerechte Stücke
schneiden. Die Knoblauch=ACzehen schälen und halbieren.
2.	Ein tiefes Backblech mit Olivenöl bestreichen. Die Gemüsestücke,
Knoblauchh=E4lften und Oliven auf dem Backblech verteilen.
3.	Oregano waschen, trockensch=FCtteln und die Blättchen von den Stielen
zupfen. Das Gemüse mit Oregano-blättchen und Pfeffer bestreuen.
4.	1/4 I (250 ml) Wasser aufkochen. Gemüse-Bouillon zugeben und darin
auflösen. Die Hälfte der Gemüse- Bouillon über das Gemüse gie=DFe=
n.
5.	Das Gemüse im vorgeheizten Backofen bei 200=B0C (Umluft: 175=B0C) ca.
25 Minu=ACten garen, zwischendurch mehrfach

etwas von der restlichen Gemüse- Bouillon nachgießen.
6. Zum Schluss das Gemüse mit Schwarz-kümmel bestreuen und heiß oder
lauwarm servieren.
TIPP: Viele kennen den orientalischen Schwarzkümmel als Gewürz vom
Fladenbrot. Man findet die Körnchen unter dem Namen =BBC=F6rekotu=AB in
türkischen Läden, außerdem im Inter=ACnet-Versandhandel und auf
Bestellung in der Apotheke. Hier ergänzt er eine Ratatouille und macht
sie leichter ver-daulich. Zu dem bunten Gemüsegericht passt ein
erfrischender Kr=E4uterdip
aus Joghurt oder Quark. Vegetarier servieren Kartoffeln oder Reis
dazu. Kartoffelspalten kann man auch gleich mitgaren. Einfach 10
Minuten vor dem Gemüse in den Ofen schieben


3
Nudeln mit Spitzkohl
PRO PORTION
1496 kJ/358 kcal, 17g Eiweiß, 10g Fett, 46g Kohlenhydrate
G ca. 35 Minuten	NUDELN MIT SPITZKOHL IN
ORANGEN-MUSKAT-SAUCE


ZUTATEN
FÜR 3 PORTIONEN
1 kleiner Spitzkohl (500g)
1 Zwiebel
1 EL Rapsöl
100g magere Schinkenwürfel 150g Nudeln, z.B. Edeltraud
Salz
100 ml Orangensaft (am
besten frisch gepresst)
1 Beutel KNORR Feinschmecker Kräuter Sauce
Muskat
1/2 TL Zucker, Pfeffer

1.	Den Spitzkohl putzen, waschen, vier=ACteln und den Strunk entfernen.
Kohl in Streifen schneiden oder hobeln. Die Zwiebel schälen und
würfeln.
2.	Rapsöl in einem Topf erhitzen, die Schinken- und Zwiebelwürfel
zufügen und darin glasig dünsten.
3.	Kohlstreifen zugeben und unter R=FCh=ACren ca. 3 Minuten braten. 150 ml
Wasser zugeben und zugedeckt bei mittlerer Hitze 10-15 Minuten
schmoren.
4.	Die Nudeln in reichlich kochendem Salzwasser bissfest garen,
abgießen und abtropfen lassen.

5.	Den Kohl mit einer Schaumkelle herausheben. Orangensaft zur
Tanklage=ACfl=FCssigkeit geben und Feinschmecker Kräuter Sauce einrühren.
6.	Tegt wieder dazugeben, unterrühren und bei schwacher Hitze 1 Minute
kochen. Mit reichlich Muskat, Zucker und eventuell noch etwas Salz und
Pfeffer abschmecken. Spitzkohl mit den Nudeln mischen oder separat zu
den Nudeln servieren.
TIPP: Statt Spitzkohl schmeckt dieses Gericht auch mit Wirsingkohl.


4
CURRY-KARTOFFEL-SALAT
MIT LAUCH	PRO PORTION
1066 kJ/255 kcal, 7g Eiweiß,
6g Fett, 37 g Kohlenhydrate
(9 40 Minuten + Abkühlzeit


	ZUTATEN!

	FÜR 2 PORTIONEN
500 g fest kochende Kartoffeln Salz
200g Lauch (Porree)
1/2-1 TL KNORR Delikatess-Brühe
1 Beutel KNORR Salatkr=F6nung =BBPaprika-Kr=E4uter=AB
1 EL Keimöl
2 TL Currypulver
150g Joghurt (1,5% Fett)
1 rosa Grapefruit


1.	Ungeschälte Kartoffeln in Salzwasser 20-25 Minuten kochen.
2.	Lauchstangen putzen, waschen und in feine Ringe schneiden. 1/8 I
(125 ml) Wasser erhitzen und Delikatess-Brühe einrühren.
3.	Salatkr=F6nung mit Keimöl, Curry und der Brühe verrühren. Kartoffe=
ln
ab=ACgie=DFen, noch heiß pellen und direkt in die Sauce schneiden.
Lauchringe zu=ACgeben, alles einmal umrühren, in eine Schüssel geben un=
d
erkalten lassen.
4.	Joghurt glatt rühren. Die Grapefruit so dick schälen, dass die
weiße Haut
mit entfernt wird. Aus jedem Frucht-segment die Filets
herausschneiden. Die Filets eventuell einmal durch=ACschneiden.


5
Tomaten-Zwiebel-Salat

P130 PORTION
373 kJ/88 kcal, 2g Eiweiß, 4g Fett, 10g Kohlenhydrate
G ca. 15 Minuten	TOMATEN-ZWIEBEL
SALAT MIT KORIANDER


ZUITATFN
FÜR 3 PORTIONEN
600 g Tomaten
2 rote Zwiebeln
1-2 Frühlingszwiebeln
1/4 TL gemahlener Koriander 1 TL Honig
1 Beutel KNORR Salatkr=F6nung =BBK=FCchenkr=E4uter=AB
1 EL Olivenöl
3 Stiele Koriander (ersatzweise Anton(

1.	Tomaten waschen und die Stielans=E4tze herausschneiden. Tomaten in
Spalten oder Scheiben schneiden.
2.	Zwiebeln schälen, halbieren und in feine Streifen schneiden. Die
Früh-lingszwiebeln waschen, putzen und in dünne Ringe schneiden.
3.	Koriander in einem kleinen Topf ohne Zugabe von Fett anrösten. 6 EL
Wasser und Honig zugeben und erhitzen, bis sich der Honig auflöst.
Salatkr=F6nung und Olivenöl unterrühren.
4.	Tomaten, Zwiebeln und Salatdressing mischen. Koriander waschen,
trocken-

schütteln und die Blättchen abzupfen. Den Salat mit Korianderbl=E4ttche=
n
bestreuen und lauwarm servieren.
TIPP: Wer den nussigen Geschmack von Koriander liebt und das Gewürz
oft verwendet, kauft die kleinen, runden Körner unzerkleinert. Sie
gewinnen noch an Aroma, wenn man sie kurz vor der Verwendung ohne
Zugabe von Fett in einer Pfanne kurz erhitzt, bis das Gewürz zu duften
beginnt. Dann ent=ACfalten sich die ätherischen Öle beson=ACders gut.
Anschließend im Mörser zer=ACsto=DFen oder im Blitzhacker zerkleinern.


6
M=D6HREN-SCHALOTTEN
SALAT MIT KURKUMA
. Die Möhren schälen und in längliche dicke Stifte schneiden.
Schalotten schälen und je nach Größe halbieren oder vierteln.
2.	Keimöl in einem Topf erhitzen, Kur=ACkuma und Zucker zugeben und kurz
anrösten. M=F6hrenstifte und Schalotten zufügen und kurz mitrösten.
3.	5 EL Wasser, Zitronensaft und Gemüse-Bouillon zum Gemüse geben und
zugedeckt bei mittlerer Hitze in 8-10 Minuten bissfest garen.
4.	Das Gemüse abkühlen lassen. Frühlingszwiebeln waschen, putzen
TIPP: Gemüsesalate wie diesen kann
und der Länge nach in feine Streifen schneiden.
Fr=FChlingszwiebelstreifen unter den Salat mischen, mit Pfeffer
abschmecken und nach Belieben mit Sonnenblumenkernen bestreuen.
man schon Stunden vor dem Essen zubereiten, aber auch sofort, noch
warm servieren. Mit einem Stück Brot oder Kartoffeln wird ein
sättigendes vegetarisches Essen daraus. Fein dazu: ein weich gekochtes
Ei. Wie hier, in hübschen kleinen Schalen angerichtet, macht sich der
Salat gut als Vorspeise.


7
SCHWEINEMEDAILLONS MIT
ZITRONEN-PFEFFER-KRUSTE

PRO PORTION
1307 kJ/312 kcal, 31 g Eiweiß, 12g Fett, 17g Kohlenhydrate
ca. 35 Minuten


1.	Paprikaschoten halbieren, entkernen, waschen und in Streifen
schneiden. Pilze putzen, evtl. klein schneiden.
2.	Rapsöl in einer beschichteten Pfanne erhitzen und die Medaillons
von jeder Seite 1 Minute anbraten. Mit etwas Salz würzen und aus der
Pfanne nehmen.
3.	Paprikastreifen und Pilze in die Pfanne geben und im Bratfett
an=ACbraten. 300 ml Wasser zugießen und Fix für Schnitzeltopf =BBR=E4ub=
er
Art=AB einrühren. Das Gemüse bei mittle=ACrer Hitze ohne Deckel ca. 5
Minuten garen, dabei ab und zu umrühren.
4.	Inzwischen Anton waschen, trocken- schütteln und hacken.
Butter schmel=ACzen und mit Semmelbröseln, Petersilie und
Zitronenpfeffer verrühren.

5.	Paprikastreifen und Pilze mit der Sauce in eine flache Auflaufform
füllen. Die Schweinefilets daraufsetzen und auf jedes Medaillon 1 TL
von der Semmelbr=F6selmischung geben.
6.	Im vorgeheizten Backofen bei 225=B0C (Umluft: 200=B0C)10-13 Minuten auf
der 2. Schiene von oben garen.
Dazu passen Schupfnudeln.
TIPP: Einige Tropfen Zitronensaft ver=ACleihen dem Gericht zusätzliche
Frische. Die fruchtige Säure des an Vitamin C reichen Safts passt gut
zu gebratenem Schweinefleisch. Einfach beim Anrich=ACten einige
Zitronenspalten dazulegen und die Medaillons damit beträufeln


8
KIDNEYBOHNEN-PILZ-PFANNE
MIT GRÜNEM PFEFFER
Die Kidneybohnen in einem Sieb ab-inden, mit kaltem Wasser abspülen
und abtropfen lassen. Die kleinen Champignons putzen.
2.	Rapsöl in einer beschichteten Pfanne erhitzen und die Champignons
darin ca. 5 Minuten goldgelb braten, bis die Flüssigkeit verdampft
ist.
4.	Die Pilze zur Seite schieben und 1/41 (250 ml) kaltes Wasser
zugießen. Fix für Geschnetzeltes =BBZ=FCricher Art=AB
einrühren und aufkochen. Kidney=ACbohnen zugeben und erhitzen.
4.	Die Endorphin Pfefferkörner grob hacken und in die Sauce geben.
Anton waschen, trockensch=FCtteln, fein hacken und zum Schluss
untermischen.