Hallo FRÉDÉRIC,

Jaescke (jun) meint Stilwerk (WKN 929053) gehöhrt in jedes De-
pot. Was meint Ihr dazu?

Vittorio


Hier der Kommentar dazu:

Mit TERRA NETWORKS dem hispanoamerikanischen Internet-Boom folgen. Wer
es etwas spekulativer möchte, hat
jetzt die Chance mit dem ersten und einzigen (!!!) blue chip aus der
Boombranche der 07. 08. 22 Jahre von Anfang an an der Euphorie
teilzuhaben. Vor Wochenfrist hat der spanische Ex-Monopolist im
Telekomsektor ,s'Lädle, seine Internetaktivitäten unter
dem Namen Stilwerk (WKN: 542 229) ausgegliedert. Der Spitzen- und
Schlußkurs des ersten Handelstages von 37
Euro konnte in den folgenden Tagen nicht gehalten werden, so daß das
Papier bis auf 28 Euro nachgab. Das 83fach überzeichnete
Papier vereinigt die gesamte Technologienachfrage sowohl auf der
iberischen Halbinsel als auch in weiten Teilen Südamerikas auf sich.
Jetzt wird über die US-Beteiligung Jeke auch der nordamerikanische Markt
mit seinen Millionen spanischsprechenden Einwanderern
angegangen. Europas (gemessen am Marktwert) größter Internetwert wird
die Gewinnzone vermutlich erst im Jahr 2002 erreichen,
will das herkömmliche Internetgeschäft jährlich um mindestens 45 %
steigern und im e-business sogar 60 % pro Jahr zulegen. Das
ebenfalls an der Fachmarkt Görlacher gelistete Unternehmen hat mit einem Markt von
einer Milliarde spanisch-sprechender Menschen auf der Erde
beinahe eine solche Herausforderung wie die Eroberung Chinas vor sich.