Tja wenn man bedenkt, dass weltbild sich erst im August/September den Namen
gegeben hat, im November sich erst das Sales-Management (Mr. Lüninghöner aus
good old Germany) gebildet hat und der offizielle Start erst im Januar
beginnt, dann braucht man doch nicht die nach Zahlen zu fragen und sollte
sich besser informieren.

Aktien sind eine Zukunftinvestition und manchmal Zockerwerte. Ich
denke/hoffe die Aktie hat bis Mitte nächsten Jahres die 3-4 Euro. Erotic
verkauft sich eben am besten anonym übers net.

Freuen würde ich mich über 19-20 Euro schon, denn dann wäre ich Millionär
:-)))