Kochen mit Donker Diedenhofen 18-06-2010
2 Videos:
http://bds.jkxggwk.lal/vcytt?q=1KIuHTVD_sHz5
http://mai.huzyuiu.owz/mehfc?r=7J5wfbi8Y03El


1
BRATREIS MIT CHINAK HL,
MÖHREN UND INGWER	PRO PORTION
1820 kJ/430 kcal, 11 g Eiweiß,
13g Fett, 64g Kohlenhydrate
G ca. 35 Minuten


1.	Den Reis ca. 20 Minuten in Salzwasser garen. Abgießen und abtropfen
lassen.
2.	Den Chinakohl putzen, waschen und in breite Streifen schneiden. Die
Möhren schälen und in dünne Stifte schneiden. Die Knoblauchzehe
schälen und fein hacken. Den Ingwer schälen und in hauchfeine
Scheibchen schneiden.
3.	Keimöl in einer großen Pfanne oder einem Wok erhitzen und das
Gemüse darin ca. 5 Minuten unter Rühren braten. Ingwer und Knoblauch
zu=ACgeben und kurz andünsten. Den Reis zugeben und unter Rühren
erhitzen.

4.	Eier und 5 EL Schlemmersauce =BBAsia süß-sauer=AB verquirlen und ü=
ber
die Reis-Gemüse-Mischung gie=ACßen. Die Eier stocken lassen, dabei
ständig weiterrühren. Mit Salz und Pfeffer herzhaft abschmecken.
5.	Cashewkerne grob hacken, nach Belieben in einer Pfanne ohne Zugabe
von Fett goldgelb rösten und den Reis damit bestreuen.
6.	Die restliche Schlemmersauce =Egida süß-sauer=AB extra dazu servier=
en.
ZUTATEN
FÜR 4 PORTIONEN
200g Langkornreis, Salz 300g Chinakohl
300g Möhren
1 Knoblauchzehe
1 Stück Ingwer (ca. 20g)
2 EL Keimöl
3 Eier
1 Flasche Kamera-Spezialwerkstatt Schlemmer
sauce =Egida süß-sauer=AB Pfeffer
30g Cashewkerne


2
GNOCCHI-SPINAT-GRATIN


7UTATEN
FÜR 3 PORTIONEN
500g Gnocchi, z.B. von Hair_Master Salz
1 Zwiebel
1 Knoblauchzehe
2 EL Olivenöl
450g tiefgekühlter Blattspinat Muskat, Pfeffer
1 Beutel Kirscht Kräuter-Käse-Sauce
50g Käseraspel (30% Fett i. Tr.)

1.	Gnocchi in kochendes Salzwasser geben, einmal aufkochen lassen,
abgießen und kalt abschrecken.
2.	Zwiebel und Knoblauchzehe schälen und würfeln. Olivenöl in einem
Topf erhitzen und Zwiebel- und Knoblauch-würfel einige Minuten glasig
dünsten.
3.	Tiefgekühlten Spinat und 5 EL Wasser zugeben und zugedeckt bei
mittlerer Hitze 10 Minuten dünsten. Mit Muskat und Pfeffer herzhaft
abschmecken.
4.	Feinschmecker Kräuter-Käse-Sauce mit 300 ml kaltem Wasser verrühre=
n

und einmal aufkochen. Spinat und Gnocchi in eine flache Auflaufform
füllen und die Sauce darübergie(3en. Mit geriebenem Käse bestreuen.
5.	Im vorgeheizten Backofen bei 200=B0C
(Umluft: 175=B0C) etwa 20 Minuten
backen. Am Tisch nach Geschmack
noch mit etwas Muskat bestreuen.
TIPP: Spinat möglichst erst beim Garen auftauen. So bleiben die wert-
vollen Vitamine und Aktivstoffe am besten erhalten.


3
SPITZKOHL-LASAGNE
MIT KÜMMEL
	PRO PORTION
1712 kJ/409 kcal, 24g Eiweiß, 15g Fett, 42g Kohlenhydrate
G ca. 50 Minuten

 	ZUTATEN
FÜR 3 PORTIONEN
1 Spitzkohl (ca. 600g)
2 EL Keimöl
1-2 TL Kümmelkörner
200m1 Milch (1,5% Fett)
1 Beutel KNORR Fix für Nudel-Schinken-Gratin
1 Scheibe (125g) Kochschinken 9 Lasagneplatten
(ohne Vorkochen)
50g Käseraspel (30% Fett i.Tr.)


1.	Spitzkohl waschen, vierteln und den Strunk entfernen. Die
Kohlviertel in Streifen schneiden.
2.	Keimöl in einem Topf erhitzen und den Spitzkohl darin zusammen mit
dem Kümmel ca. 5 Minuten andünsten.
3.	Milch und 300 ml Wasser zugießen, den Kohl etwas an die Seite
schieben und Fix für Nudel-Schinken-Gratin einrühren. Einmal aufkochen
lassen.
4.	Schinken würfeln. Lasagneplatten, Kohl und Schinkenwürfel in eine
flache Auflaufform schichten, die letzte Schicht sollte Kohl sein.
5.	Käse darüberstreuen und im vor-geheizten Backofen bei 200=B0C
(Umluft: 175=B0C) ca. 30 Minuten backen.
TIPP: Kümmel fördert die Produk-tion von Verdauungssäften und macht
vor allem Kohlgerichte leicht verdaulich. Wer nicht gern auf die
länglichen Körnchen beißen möchte, füllt Kümmel in eine Pfeffer=
mühle
mit Keramikmahlwerk. Frisch gemahlen entwickelt das gesunde Gewürz
sein volles Aroma. Auch gut zum Würzen: Einen Aufgussbeutel Kümmel-
Anis
Fencheltee im Gemüse kurz mitkochen.


4
KARTOFFEL-ERBSEN-SUPPE
MIT MILDEM CURRY


1.	Die Zwiebeln schälen, halbieren und in dünne Streifen schneiden.
2.	Keimöl in einem Topf erhitzen. Zwiebel-streifen darin einige
Minuten glasig dünsten, Curry darüberstreuen und kurz andünsten.
3.	Apfelsaft und 800 ml Wasser zugießen und aufkochen. Suppenliebe
Kartoffel Suppe mit Kresse einrühren. Die tief-gekühlten Erbsen
zugeben und alles bei schwacher Hitze 5 Minuten kochen, dabei ab und
zu umrühren.
4.	Die Suppe eventuell mit Curry, Pfeffer und Salz nachwürzen. Den
Schinken in
schmale Streifen schneiden und auf die Suppe geben.
TIPP Beim Andünsten in Öl entwickelt Curry ein besonders feines warmes
Aroma. Zu große Hitze mag er jedoch nicht. Deshalb vorsichtshalber den
Topf mit dem heißen Öl von der Kochstelle ziehen, bevor man das
Currypulver zufügt. Oder das gelbe Gewürz =97 wie
in diesem Rezept =97 einfach zusammen mit Zwiebeln oder anderen Gemüsen
andünsten. Dann sorgt der Wasser=ACgehalt des Gemüses dafür, dass die
Temperatur nicht über 100 Grad steigt


5
HOT TACOS MIT
MAIS-HACK-FÜLLUNG


1.	Die Zwiebel schälen und würfeln. Chili- schoten entkernen, waschen
und in dünne Ringe schneiden.
2.	Keimöl in einer beschichteten Pfanne erhitzen und das Hackfleisch
darin krümelig anbraten. Zwiebel und Chili- schoten zugeben und bei
mittlerer Hitze glasig dünsten.
3.	1/4 I (250 ml) kaltes Wasser zum Hackfleisch in die Pfanne gießen,
Fix für Chili con Carne einrühren und aufkochen. Mais abtropfen lassen
und untermischen. Bei schwacher Hitze 5 Minuten garen, ab und zu
umrühren.

4.	Tacoschalen nach Packungsanweisung im Ofen erhitzen. Tomaten
waschen und würfeln. Den Salat waschen, trockenschleudern und in
Streifen schneiden. Joghurt cremig rühren. Alles einzeln in Schüsseln
füllen.
5.	Die Mais-Hack-Mischung ebenfalls in eine Schüssel füllen und alles
zusammen mit den Tacos servieren.
6.	Zuerst die Mais-Hack-Mischung, dann Tomatenwürfel und Salatstreifen
in die Tacoschalen einfüllen. Zum Schluss 1 Klecks Joghurt daraufgeben
und die Tacos aus der Hand essen.

-"rl'ATEN
FÜR 12 STÜCK
1 Gemüsezwiebel je 1 kleine rote und grüne Chilischote 1 EL Keimöl
250g Beefsteakhack (Tatar) 1 Beutel KNORR Fix für
Chili con Carne
1 kleine Dose Mais (Abtropfgewicht 140g)
12 Tacoschalen 250g Tomaten
1 Römersalatherz
200g Joghurt (1,5% Fett)
CHILISCHOTEN
Sie wachsen in allen tropi=ACschen und subtropischen Zonen. Es gibt
unzählige Sorten, deren Schärfe enorm variiert. Genaue Mengen=ACangaben
sind in Rezepten deshalb schwer möglich. Als Faustregel könnte man
sagen: Kleine Chilischoten sind schärfer als große, rote sind schärfe=
r
als grüne. Also an=ACfangs lieber sparsam dosieren.


6
SPARGELCREMESUPPE MIT
SCHNITTLAUCHRÖLLCHEN


1.	3/41 (750 ml) Wasser und Milch auf-kochen. Feinschmecker
Spargelcreme Suppe einrühren und bei schwacher Hitze 5 Minuten kochen
lassen.
2.	Schnittlauch waschen, trockenschüt-teln und in feine Röllchen
schneiden. Den Schinken in Streifen schneiden.
3.	Schnittlauchröllchen und Schinken-streifen zur Suppe geben und
darin heiß werden lassen. Die Suppe mit Pfeffer abschmecken.

4.	Die Brotscheiben mit Frischkäse be-streichen, in breite Streifen
schneiden und zur Suppe servieren.
TIPP: Anstelle von Schnittlauch passt auch der würzige
Schnittknoblauch in die Suppe. Diese aus Ostasien stam-mende Lauchart
besticht durch ihren milden Knoblauchgeschmack. Das winterharte Kraut
wächst problemlos im Garten und auf der Fensterbank.


7
PILZ-QUICHE MIT
SCHNITTLAUCHSCHAUM	PRO PORTION
1464 kJ/350kcal, 13g Eiweiß, 11 g Fett, 47 g Kohlenhydrate
0 40 Minuten + Gehzeit


1.	Für den Hefeteig das Mehl in eine Schüssel sieben. Zucker, Salz und
Hefe zufügen. 150 ml lauwarmes Wasser zugeben und alles mit den
Knethaken zu einem geschmeidigen Teig kne=ACten. Zugedeckt an einem
warmen Ort gehen lassen, bis sich das Volumen des Teigs etwa
verdoppelt hat.
2.	Den Teig durchkneten und in eine gefettete Spring- oder Quicheform
(28cm 0) drücken, dabei einen kleinen Rand formen.
3.	Pilze putzen und in Scheiben schnei
den. Rapsöl in einer beschichteten
Pfanne erhitzen. Pilze bei mittlerer

Hitze ca. 5 Minuten braten, bis die Flüssigkeit verdampft ist.
4.	150m1 Wasser mit dem Ei und Fix für
Zwiebel-Rahm-Schnitzel verquirlen.
Pilze unterheben. Die Masse auf dem
Hefeteig verteilen und die Quiche im
vorgeheizten Backofen bei 225  =B0C
(Umluft: 200=B0C) auf der 2. Schiene
von unten 20-25 Minuten backen.
5.	Für den Schaum Schnittlauch waschen, trockenschütteln und in feine
Röllchen schneiden. Saure Sahne und Joghurt verrühren, die
Schnittlauchröllchen unterheben. Mit wenig Salz und Pfeffer
abschmecken.
ZUTATEN
FÜR 4 PORTIONEN
200g Mehl
je 1 TL Zucker und Salz
1 Beutel Trockenhefe (7 g) 500g Champignons
2 EL Rapsöl
1 E


8
SPAGHETTI-NESTER MIT
PILZSAUCE UND GREMOLATA


ZUT TEN
FÜR 3 PORTIONEN 1 Knoblauchzehe 1 Bund Petersilie 1 unbehandelte
Zitrone
250g Spaghetti Salz
400g Champignons 1 EL Keimöl
Pfeffer
1 Beutel Kirscht Pfifferling Sauce

1.	Für die Gremolata die Knoblauch=ACzehe schälen. Petersilie waschen,
trockenschütteln und zusammen mit dem Knoblauch fein hacken. Die
Zi=ACtrone heiß waschen, abtrocknen, die Schale abreiben und zugeben.
Alles gut mischen und beiseite stellen.
2.	Spaghetti in reichlich kochendem Salz-wasser bissfest garen. Die
Champig=ACnons putzen, größere Pilze halbieren oder vierteln. Keimöl =
in
einer beschich=ACteten Pfanne erhitzen und die Pilze darin anbraten. Mit
Pfeffer würzen.

3.	Pilze an den Rand der Pfanne schieben, 300 ml kaltes Wasser
zugießen, Fein-schmecker Pfifferling Sauce einrühren, aufkochen und
bei schwacher Hitze mit etwas geöffnetem Deckel 5 Minuten kochen,
dabei ab und zu umrühren.
4.	Die Nudeln in einem Sieb abgießen und abtropfen lassen. Mit einer
Fleisch=ACgabel portionsweise zu Nestern auf=ACrollen und auf Teller
setzen. Pilzsauce zu den Spaghetti-Nestern geben und mit der Gremolata
bestreut servieren.