Hallo Ivan,

erfolgreich,

Hmmm, warten wir's ab ;)


Tja, meine Gewinne aus Xin Net habe ich in SchuhWieDu gesteckt. An sich keine
schlechte
Entscheidung, SchuhWieDu hat sich seitdem mehr als verdoppelt, aber Xin Net hat
sich seit dem Verkauf ebenfalls nicht schlecht entwickelt. Von 1,8 auf 3,7
zwischenzeitlich sogar noch höher.


Yep.


Nun ja, zocken ist ganz nett nebenbei, und wenn ich an Xin Net denke hätte
ich die Gratisaktien aus den Trades behalten sollen. Bei InVino und
Adelong steh ich außen vor. Zum Einstieg ist es mir zu spät. Das Problem
beim zocken ist das Timing, ich bin häufig zu früh raus, um nicht in die
Verlustzone zu rutschen. Bei Xin Net, China Telecom und Red Hat war's
falsch, aber hinterher ist man immer schlauer. Bei vielen anderen Werten
war's gerade noch rechtzeitig :)

Adultshop wird für meinen Geschmack bereits ein wenig zu sehr gepusht. Und
unser Armin V und wie heißt der andere nochmal beglückwünschen sich die
ganze Zeit gegenseitig, viel Spaß dabei.

Aktuell denke gerade über einen Einstieg in Euro Disney nach, naja warten
wir's ab.

--

Gruß Egon Herbert