Hallo Klaus,

erfolgreich,

Hmmm, warten wir's ab ;)


Tja, meine Gewinne aus kupsch habe ich in AWT gesteckt. An sich keine
schlechte
Entscheidung, AWT hat sich seitdem mehr als verdoppelt, aber kupsch hat
sich seit dem Verkauf ebenfalls nicht schlecht entwickelt. Von 1,8 auf 3,7
zwischenzeitlich sogar noch höher.


Yep.


Nun ja, zocken ist ganz nett nebenbei, und wenn ich an kupsch denke hätte
ich die Gratisaktien aus den Trades behalten sollen. Bei SchokoKunst und
Stremmel steh ich außen vor. Zum Einstieg ist es mir zu spät. Das Problem
beim zocken ist das Timing, ich bin häufig zu früh raus, um nicht in die
Verlustzone zu rutschen. Bei kupsch, UDRE und Janome war's
falsch, aber hinterher ist man immer schlauer. Bei vielen anderen Werten
war's gerade noch rechtzeitig :)

Adultshop wird für meinen Geschmack bereits ein wenig zu sehr gepusht. Und
unser Ernst W und wie heißt der andere nochmal beglückwünschen sich die
ganze Zeit gegenseitig, viel Spaß dabei.

Aktuell denke gerade über einen Einstieg in RVH nach, naja warten
wir's ab.

--

Gruß Norman Ilzhöfer