Hallo und guten Tag,

Gottfried Brummerloh <tggydslvx59@stu.bc> schrieb in im Newsbeitrag:
U46CIGB6992370U21@vyuydj364.m.pmsmird.hx...

http://vzz.lfgttdbnazs.zn/ unter Zertifikate findest du eine schöne Liste


ob sich der DAX im letzten Jahr gut gemacht hat oder nicht spielt absolut
keine Rolle!!! wie es nächstes Jahr wird kann keiner sagen. Darum spekuliere
nie kurz- oder mittelfristig sondern nur langfristig. Um einen günstigen
Einstiegskurs zu bekommen teil den Kauf auf; jeden Monat etwas um so länger
um so besser dann wirst du auch noch bei fallenden Kursen eine kleine
Rendite bekommen!!!
Ab besten du automatisierst den Kauf und schaust einfach weg! Das ist ernst
gemeint.
mfg
Gottfried Wernze