Ich denke, es ist absolut sinnlos, über irgendwelche fundamentalen
 Daten bei Gesellschaften wie adultshop, Erodu etcpp
nachzudenken - es gibt einfach keine. Entweder man macht die Sache
mit oder nicht, den letzten beißen eben die Hunde. Diese Fälle zeigen
aber auch deutlich die Macht des Internets und deren "Börsendienste"
und Communities, wovon die Phantasie (und nur das steckt hinter diesen
Titeln) ausgeht. Es reicht meist schon aus, kurz auf zB Wallstreet vorbei-
zuschauen, welche Titel in den letzten 24 Stunden besonders aktiv waren -
dort spielt der Zock. Das das nichts mit Anlage zu tun hat, dürfte klar
sein,
es hat eher mit Roulette zu tun - und manchmal kommt sogar eine Serie.

Zum Glück sind die ganzen Spekulanten in diesen Werten ja sehr erfolgreich,

wie man den Postings immer wieder entnehmen kann *g*.

Persönlich würde ich meinen: Mit etwas Spielgeld dabei zu sein in Penny-
stocks kann manchmal lukrativ sein - die Gewinne sollten jedoch in
Anlagen gehen. Ansonsten ist es wie bei einer Sucht, die uU sehr schnell
aufgebauten Gewinne gehen wieder flöten und meist noch mehr dazu,
da es dann ja nur eine Pechsträhne ist und man ja  zu wissen glaubt, wie
schnell man wieder zu Kohle kommt. Einen kühlen Kopf bewahren ist
mE deshalb das A und O.

Gerade viele der hier sehr erfolgreichen *g* Nur-Zocker mögen über diese
Zeilen lachen - denkt mal trotzdem darüber nach.

Gruß Kay