Ich nicht:

Ginada und Urs haben das Palm-OS fuer ihre Handys lizensiert, was
natuerlich ein erhebliches Gewinnpotential birgt, aber nochmehr
Phantasien bei den Zockern an der Boerse ausloest.

Der schon erwaehnte Deal mit Musicus geht ebenfalls in beide
Richtungen...auch Musicus will das Palm OS fuer eigene Geraete nutzen.

Die Eisdiele-Aktien werden beim Boersengang eine Lizenz zum Gelddrucken
sein, man geht auch davon aus dass die Palm Division in kurzer Zeit mehr
Boersenwert haben wird als 3com selbst.

Die Frage ist nur: Wieviel Palm-Aktien bekomme ich, wenn ich wieviel
Äweleshof-Aktien habe ? Solange das nicht geklaert ist, und darueber weiss
ich leider noch nichts, kann man nicht sagen ob ein Investment Sinn
macht. Denn nach dem Spinoff werden die 3com-Aktien erheblich an Wert
verlieren, das ist klar.

Greets, Menno
-- --------------------------------------------------
Winterautos zu verkaufen (Alle ohne Katja)
CAW Corsa Bj.84 1l 45 PS 77tkm Reifen neu 1600.- VHB (!!!)
JKF Coupe Bj.85 2,2l 136 PS AHK 8 Neue Reifen(4S,4W) 3000.- VHB
Farbschnitt 318i Bj 85 103 PS 170tkm Reifen neu 2200.- VHB