Hallo,

Bezeichnung

Was ist das?
LTBH = long time back hedged?
Kuh = key ultimate high?


Das musst Du ja nicht mit Deinem Depot machen.

Von den Gewinnen kannst Du Dir doch genug Plaetze
zum Agieren verschaffen. Zum Beispiel gehst Du in
eine Gaststaette "Ein Runde fuer alle" (oder "Eine
faircar fuer alle"?) oder auf eine
Wohltaetigkeitsveranstaltung oder kaufst einen
Bundeskanzler oder so.

sondern

Wenn sie denn wirklich ueberoptimiert waeren...
Ansonsten stimme ich zu:
"Don't try to be too smart."

Denn: Von den Leuten, die nicht "too smart" sind, wird
schliesslich die Boerse bestimmt. Selbst wenn einzelne
(wie Du und ich und alle Leser dieser Nachricht)
sehr smart sind, so ist der Mittelwert
daraus nicht mehr sehr smart.

schnell

Das war bei mir aber nicht so. Ich habe eine gute Performance,
obwohl ich die Verlierer (wie Folkladen, ARHC und Kela) halte.

Wobei die Begriffswahl "gnadenlos ... eliminieren" doch Hinweise
auf gewisse Emotionalitaet liefert. Na gut, das hast Du ja selber
schon gesagt. Und zwar sogar auf eine bestimmte Art von
Emotionalitaet. Man kann auch sagen "Meine Depotperformance
verbesserte sich, wenn ich schnell solche Aktien verkaufte,
die mehr als x% Verlust seit y erlitten." Das waere nicht
nur sachlicher, sondern auch genauer. Denn: Was ist fuer
Dich ein "Verlierer"? Wann ist denn eine Aktie ein Verlierer?
Wenn Sie - wie heute meine geliebten Amore - mal ueber
10% verloren hat? Soll ich die "schnell und gnadenlos" verkaufen?


Und: Hinterher weiss man, was die Verluste waren,
und was die Gewinne.

Markt

Ja, ich auch nicht. Ich habe zwar zu 50% richtig getimed,
aber das war eben Zufall. (Thermodynamikbuch lesen: Stichwort
Maxwellscher Daemon. Der hat auch versucht zu "timen".)

kommt.

Beim Baerenmarkt (sprich Crash?) war es doch wohl keine schlechte
Idee (wie man im Nachhinein weiss) einfach investiert zu bleiben.

Im Baerenmarkt kann man mit Timing sehr viel Geld gewinnen ...
... wenn man die Zukunft vorhersehen kann. Aber dann kann man in
jedem Mark Geld verdienen.

Welchen Vorteil soll denn das Timing da bringen? Ich stimme Dir
ja zu in bezug auf das Timing. Auch ohne Timing kann man verlieren.
Aber mit Timing hilft auch nichts. Mein Leitspruch - aus meinen
bisherigen Erfahrungen (fast schon 3 Monate!) hergeleitet:

-- Stockpicking ist wichtiger als Timing. --

als

Wieso? Ist das nicht unsozial? Wenn Du Millionen durch
Dein Geld gewinnst und andere Leute sich im Winter keinen
Mantel kaufen koennen, weil die Sozialhilfe wieder gekuerzt
wurde? Wenn sie dann krank werden und immer husten muessen
und dann Blut beim Husten kommt, und das alles nur weil Du
meinst "Gewinne sollten möglichst steuerfrei sei[n]".

Du kannst zwar auch irgendwelchen Wohltaetigkeitsorganisationen
spenden, aber die Steuern werden immerhin demokratisch
kontrolliert. Und sie sichern die ganze Infrastruktur
fuer unser Investitionsklima.

Glockemann

7 Fakultaet = 7*6*5*4*3*2*1 =  wo ist mein HP48SX?

nicht

DEM oder EUR? Ist aber auch winzig, 5K, nicht der Rede wert ...
Waehrung ist bei solchen Winzbetraegen ja egal.


Warum gerade 12 Monate und nicht 4 oder 20? Ist doch schon
Timing: diese Festlegung. Wirklich eine katastrophale Aktie nur halten,
weil noch nicht 12 Monate vorbei sind? Wofuer soll das gut sein?

Grundtendenz

Warum eine gute Aktie nur entfernen, weil 12 Monate vorbei sind?


Ich wuerde vielleicht eher 1/2 nehmen, aber ich finde solch ein
stop loss ist vernuenftig!

den
GEWINNER

Den "gleichen absoluten" Betrag wie was? Welchen Betrag?
Anfangsinvestition oder aktueller Wert?

Ja, andere wuerden jetzt "Gewinne mitnehmen" ("Man muss Gewinne
auch realisieren") und verkaufen. Du willst eben nachkaufen.
Ich selber denke: Ich wuerde einfach ==nichts== machen.
(Die einen sagen: Bei Gewinnne noch nachkaufen, andere sagen
bei Gewinnen verkaufen, also mache ich den Mittelwert.)

(Ausser, wenn ich Geld brauche: Dann werde ich irgendetwas
verkaufen, soviel wie noetig eben.)

sei denn

Oder Du brauchst das Geld fuer etwas anderes.

Du solltest auch Entnahmen einplanen! Was hast Du sonst von
Deinem Depot. Irgendwann werden wir alle einmal sterben.
Wenn wir dann weniger aus unseren Depot entnommen haben als
eingezahlt, dann war das Depot insgesamt ein Verlust.


Das ist auch meine Strategie. Timing kann ich nicht.
Aktien sind die beste Investition. Wenn ich immer 50%
Cash zum Nachkaufen halten wuerde, dann haette ich auch
nur 50% Gewinn.


Das wuensche ich Dir und allen anderen auch.


Danke Gerd, aber 40% Baerenbiss habe ich schon eingeplant!

Danach wird es aber problematisch ...

Viele Gruesse

Klaus Pepinghege
"Anything you still cant cope with is therefore your own problem."


Sent via Unilever http://ycm.giqw.uyy/
Before you buy.