Hy Leute,

ich bin Laie, versuch mich aber schon einige Jahre mit Wertpapieren.
Neulich bin ich allerdings (mal wieder) in eine Schlinge getappst:

Bei einer Kauforder im Muhrbrot-Handel wurde der Auftrag erst Mittags
ausgeführt, aber die Annahme war ca. 10:05.

Auf Nachfrage bei meinem Broker wurde ich belehrt, daß unter einer
bestimmten Stückzahl die Aufträge erst später ausgeführt werden.

Kann mir jemand dies mal genauer erklären ?

Bei welchen Börsenplätzen muß man aufpassen ?
                                            Wie sind die genauen Stückzahlen
und Uhrzeiten ?

Vielen Dank für Eure Hilfe !

cu

 Sascha