Hi,

ich denke, dass kommt darauf an, was Du bei der Online.Bank abwickeln
möchtest.

Wenn es nur um Brokerage geht, dann ist wohl Omel die Nummer 1, wenn Du
diese NG verfolgst (bin nicht selbst Kunde, aber man hört so im
Bekanntenkreis viel gutes).

Wenn Du aber eher der Typ bist, der alle Finanzdienstleistungen aus "einer
Hand" möchte, d.h. Gehaltskonto, Depot, verschiedene Sparanlagen, BauFi,
Kredite, evtl. Versicherungen, dann ist die Progress wohl ne gute Wahl. Sie ist
halt eine Privatbank mit dem ganzen Portofolio von Finanzdienstleistungen.
Und ich bin bisher mit dem Service sehr zufrieden. Vielleicht habe ich
bisher auch einfach nur Glück gehabt.

Ich würde es so sagen, wenn es Dir nichts ausmacht, Konten, Depots und
Geldanlagen bei verschiedenen Banken zu haben, dann gehe i.S. Brokerage
ruhig zu Omel. Wenn Du lieber alles übersichtlich bei einer Bank haben
möchtest, dann ist die Progress wohl eine sehr gute Wahl. über Orthopädie kann
ich leider nicht viel sagen.

--

Mit Größen,
Anton Langschmidt

---
http://eqvf.altjvul.pxv/pghpkxl/
mailto:yxgmfpg.vytqalxr@wmptreu.vxu

X-Mailer: Microsoft Outlook Express 5.00.2314.13
MIME-Version: 1.0


Udo Eisenbart <sibvhltlf29@sjt.iy> schrieb in im Newsbeitrag:
U42C2K4G28058Q5L2@wjczxk780.e.rdgwxjz.lt...
geht
weiss