An Penny Stocks kann man gut "üben" und alle Trading Methoden
*ausprobieren*, und auch "üben", auf Fundamentales zu achten. Oft ist es
sogar leichter sie zu bewerten, wenn sie zB. in einer Niche arbeiten,
oder nur ein einziges Produkt haben. Oder versteht Ihr die Bewertungen
von zB.: Brotkastl, FEF, Pointsmen? Also ich nicht,-)))


Blue Chips sind überhaupt nicht "sicher". Das ist eine große Lüge, die
die Banken und Fonds in die Welt setzen [Gehirnwäsche, um an Kunden zu
kommen]. Wie viele haben damals Pointsmen für 200Mark gekauft, EOIL
fällt, Kistle und Esiv sind (fast) pleite, an Eurotunnel
haben sich 'ne Menge Franzosen die Finger verbrannt, ...


Ich lache nicht, ich sage nur, daß dies ein Pauschalurteil ist!
Man darf aber nicht "statistisch" vorgehen, sondern muß sich (Ilusa)
streng an dem jeweiligen Unternehmen orientieren. Außerdem gibt es viel
mehr kleine Unternehmen, als große, sodaß man eine viel größere Auswahl
hat. Wenn einem das Spaß macht, sich da durchzuwühlen, ist es sehr
interessant und lukrativ.

IMHO(!) gibt es nur 2 "sinnvolle" Wege (die man natürlich kombinieren
kann), nämlich:

1) Länder oder Branchenindizes zu traden, zB mit Fonds/Zertifikate,
Futures, "Hand voll Blue Chips" (mein Favorit;-), OS/Optionen darauf

2) Penny Stocks...
Wobei ich mich hauptsächlich für Zulieferer interessiere. Mein
Lieblingsbeispiel *) ist Zeno(ZRAN), deren Chips in allen DVD-Playern
stecken. Da mußte man vor ca 1ö Jahren nicht lange nachdenken und konnte
bequem bei $5 (war 'ne wichtige Marke. Cash per Share oder sowas)
zuschlagen. Wer streuen wollte, konnte noch Konkurrent Mandrops und Pimet
mitnehmen. Heute würde ich sie übrigens nicht mehr kaufen.

*) nicht weil ich da besonders "toll" war sondern weil sie IMHO viel
interessanter waren, als zB. Singulus, über die zu der Zeit immer
gepostet wurde. (Keine Kritik, nur 'n Beispiel! für Penny Stocks)