Nun gut: wenn Du das letzte Wort haben willst und der Friedens-
pfeife nur virtuell maechtig bist sowie gleichwohl nie irrst, so
reduziere halt den Mohr nicht auf seine moegliche Schuld. Nicht
dass er noch erschossen wird (Leopold, gut gemacht!).

Wo koennte denn ein A hinklicken, falls er die entsprechende
Passage im Original sucht? Verflixt, wo sind denn nur wieder
die Schachteln mit den Friedenszigaretten? - Pfeiffen riechen
mir zu stark. Ach ja - zwischen Peacemaker und Tomahawk.

So, da seh ich ja noch einen Zettel liegen mit 'ner theoretischen
Frage: Der A hat 10000 Verlust per Saldo im Depot, der B einen
mindestens so grossen Batzen an Gewinn und nen Spitzensteuersatz
von 50% - 10000 Verlustzuweisung bringen ihm also etwa 5000 Mark.
Du ahnst was kommt? Genau! Teilen heisst nicht halbieren, aber
der B gibt dem A 2000 ('Kauf wertvoller, historischer Buecher aus
der Studienzeit' oder sogar echt) fuer einen Depotuebertrag und
macht nochmals 3000 extra. Und als Bank haette ich sogar nen Ueber-
blick ueber die Situation meiner Kunden, denen ich (gegen geringe
Bearbeitungsgebuehr) gerne einen Gefallen tun will ... Steh ich da
auf der Leitung oder was treibt unsere Finanzer zu dem von
Leopold zitierten Standpunkt? Versteh ich nicht ganz. Ausser ich
denke an bedingte Kaeufe.

Eine fortgesetzte Frage geht aber dann ins Termingeschaeft und da
ist ja wohl steuerlich einiges strittig. Beispiel:

Kauf Call Basis 20 einer Aktie bei Kurs 30 zum Preis von 10 (ja, ist
vereinfacht). 1 Jahr vergeht, Aktie ist bei 50, Call hat Wert 30.
Jetzt aber nicht etwa Call versilbern, sondern ausueben und Aktie fuer
20 kaufen. Kaufmaennisch habe ich  20 + 10 bezahlt vor ueber einem
Jahr, den Rest jetzt und jetzt kommt sie in mein Depot. Ist sie dann
fuer 20 in meinem Depot (klar!), seit wann (nicht so klar) und wenn
sie nur mit Kaufpreis 20 betrachtet wird: wo sind die 10 fuer die
Optionspraemie verschwunden, wenn die Aktie jetzt fuer 50 verkauft
wird?
Die Antwort wird natuerlich konsistent genug sein, um die umgekehrte
Seite auch abzudecken: ich habe eine Aktie zum Kurs von 50, schreibe
einen (gedeckten) Call Basis 10 zum Preis von 40 (=sonstige 
Einkuenfte) und der Call wird eingeloest beim Aktienkurs von 60.
Die Aktie verlaesst das Depot also fuer 10 und damit fuer 40 Mark
Verlust bzgl der Option.

Und nu sind wir wieder beim Depotuebertrag. Fuer mich ist das recht
aehnlich, nur dass der 'Vertrag' halt hinterher ausgemacht wird, ob's
Praemien gibt, lassen wir mal offen: diese 'Schenkung' erfolgt halt
bei Bedarf, also optional.

Hast Du nen Link oder Literaturhinweis dazu?

Wobei das Thema Kaufoptionen nicht nur an der Boerse, sondern auch
im Immobiliengeschaeft eine heftige Rolle spielt.

Uff. Brauche nun ein Friedensbier. 

Veit