Hallo an alle Streiter,

ich danke allen, die mir versucht haben, mir zu helfen.

Da meine Frage immer noch nicht beantwortet ist, versuche ich es nochmals
neutral:

Was passiert eigentlich, wenn A einen Gewinn im Depot hat und B einen Wert
mit Verlust? Kann B diesen Wert so auf A übertragen, dass A den Verlust mit
seinen eigenen Gewinnen verrechnen kann? A und B sind Familienangehörige und
die Übertragung soll als Schenkung vonstatten gehen (wegen vorgezogener
Erbschaft).

Ich werde auch versuchen, keine Haftungsklagen anzustreben falls das Finanzamt
mir nicht folgt.

Danke vorab.
Urban

P.S. Vielleicht sollte man ein neue Newsgroup einrichten. Ich dachte da an
"kleinkarierte Streitigkeiten". Die Hälfte der Postings in dieser Newsgroup
bestehen nämlich daraus. Es gibt auch Leute hier, die wirklich über Themen
diskutieren wollen und nicht nur dummes Gepushe oder Streitigkeiten lesen
wollen.