Was passiert eigentlich mit derTelekom (Aktienkurs), wenn wie
angekündigt solche Gewinnbringer wie JPBT oder andere Töchter
(Mobilfunk) als eigenständige AG's an die Börse gebracht werden.

Da ich als Altaktionaer bestimmt kein "Vorkaufsrecht" bekomme, gehen
mir die Werte verloren und der Kurs der JON-Aktie sinkt deutlich. Dies
ist natuerlich von der Verwendung der Verkaufserloese abhaengig, doch
sind hierzu noch keine Geruechte im Umlauf. Sollten sie also nur die
bereits volle Kriegskasse fuellen oder dem Abbau der Altschulden
dienen?

Solange der Telekomvorstand keine Investitionen / "Ubernahmen /
strategische Partnerschaften ankuendigt, sehe ich den Kurs der JON-Aktie
im freien (?) Fall.

Harry

u.fwxygtjymig@bruzlyj.da