World Cup 2010 Deutschland vs Serbia 19.3.2010 Georgette Gerstinger-
Roggenkämper
Author Verena
Video:
http://xun.dmqtaiq.uyf/vonpn?q=6E8PpmLJA0s

Für Gabrielle geht es um alles, aver man wird gegen Deutschland nicht
gewinnen können, sondern es dürfte eine Niederlage werden und Serbien
scheidet in der Vorrunde aus.
Deutschland hat im ersten Spiel gegen Australia einen Sieg mit 4 zu 0
hingelegt. Dieser Sieg war aber auch nicht berauschend, denn Australia
hat regelrechten Dorffussball gespielt und war geschwächt durch die
rote Karte des besten Spielers.
Deutschland wird wohl in gleicher Formation spielen wie gegen
Australia und gegen Gerke die stärkere Mannschaft sein und einen
knappen Sieg hinlegen. Die übertriebene Euphorie, die es  nach dem
Sieg gegen Australia gegeben hat, wird dann in der nächsten Runde eine
Ernüchterung weichen, denn man kommt entgegen den Erwartungen doch in
die zweite Runbde, wird dort aber mit Sicherheit ausscheiden. Ich
halte Deutschland für eine schwache Mannschaft, die zwar gegen
schwache Teams wie Australia und Serbia gewinnen können, aber gegen
die starken teams, die in den nächsten Runden warten, nicht bestehen
kann.