<wmzbg_pncxsoesh@jt-kthg.dpw> schrieb in im Newsbeitrag:
21xdvv$bf6$5@dsxu7.ieps.zxh...

LTBH = Long time buy and hold
Kuh = Kaufern und halten


Siehe unten, die Definition des Verlierers steht zur Zeit bei - ein Drittel,
das reicht mir!


Regel Nummer 1. Nicht jede Aktie wird ein Gewinner sein - trenne Dich von
Deinen Verlierern
Regel Nummer 2. Nicht jede Aktion ist die richtige, auch ein StopLoss kann
Probleme bereiten - aber Aktien bewegen sich in Trends und fallende Aktien
fallen meistens weiter als dass sie sich erholen. Es gibt auch Aktien die
fallen durch bis zum Konkurs, also raus.


Das ist polemisch.

Wenn ich so weit bin, dass ich Millionen gewinne reden wir noch einmal über
das Thema. Das dürfte aber leider noch ein paar Jährchen dauern.

Zur Zeit zahle ich aus meiner Sicht genug Steuern insbesondere wenn ich
meine Situation (2 kleine Kinder, Ehefrau ist Zuhause, ich bin der einzige
Geldverdiener) mit der von anderen Leuten in diesem Lande vergleiche.
Solange Familien mit Kindern weiterhin gegenüber kinderlosen Ehepaaren so
benachteiligt werden wie bisher sehe ich keinen Grund etwas dagegen zu
unternehmen.


Das sind nun einmal die Regeln dieser Screens. Es kann sich jeder dafür
entscheiden es anders zu machen.


Das kann ich Dir in einem Jahr erklären. Wenn die Übrigbleibsel vom Dezember
letzten Jahres besser als das Gesamtdepot laufen belegt das drin bleiben,
wenn nicht belegt es, dass die Auswahlkriterien für neue Aktien bessere
Ergebnisse bringen als das blosse halten.


Sorry, wie Anfangsinvestition.


Diese Taktik feit nicht davor, kurz vor dem Tauchgang nach Süden
nachzukaufen. Aber sie trifft öfters in Schwarze als daneben und das zählt!


In diesem Depot befindet sich kein Geld welches ich in den nächsten 12
Jahren brauche, sofern keine wirklich aussergewöhnlichen Umstände eintreten
sollten.


Ich habe einen sehr dezidierten Lebensplan der auf einen Stichtag in rund 12
Jahren angelegt ist. Bis dahin wird das Geld nicht angerührt sondern es soll
Junge machen und Enkel und Urenkel und Ururenkel und noch viel mehr! Wenn
das funktioniert kann ich dann das rausnehmen was ich Heute erwirtschafte
und das Depot steigt immer noch weiter.


Ich halte kein Cash übrig. Aus dem Verkauf und dem Effektenkredit wird die
Sache bedient. Da die Positionen so klein sind wird es mich wohl auch
möglich sein, ein oder 2 Nachkäufe noch mit frischem Geld zu finanzieren
damit der Margin möglichst niedrig gehalten wird im Vergleich zum Anteil am
Gesamtdepot.

Gruß, Hinrich