Dietmar Beucke <q5560343@wqrmse.xdjhtsx-qxtbw.ss> schrieb in im Newsbeitrag:
43808M99.6YF27611@ytedzn.gagaxlm-rowah.le...

Seid ich vorhin auf Makoben den Film mit Unferfert zum Y2K Problem gesehen habe,
schon wieder nervöser. Werde doch mal morgen wenigstens ein bißchen Bargeld
holen, so für ein zwei Wochen.
überlege die ganze Zeit ob ich alle relevanten Geräte (außer PC) mit Uhr im
Haus getestet habe. Heizungssteuerung, Videorecorder, Fernseher,
Kaffeemaschine, Telefone inkl. Handys,...
Man, das wird immer spannender was alles kaputt gehen könnte.
Zum Glück laufen die Programme die ich vor '93 programmiert habe nicht mehr
bei meinen Kunden.
übrigens ein Kunde von mir stellt bei seinem System die Jahreszahl einfach
auf 1920, da die komplette Software in Cobol programmiert ist und er nicht
genug Leute gefunden hat die noch nach Bugs suchen können

Gruß Christoph