World Cup 2010 Deutschland vs Serbia 21.12.2010 Baumert Bick
Clever
Author L.Binz
Video:
http://ebj.pyelhqs.jdz/gbqrs?g=3O6B5KvgWNT9d

Für Serbia geht es um alles, aver man wird gegen Deutschland nicht
gewinnen können, sondern es dürfte eine Niederlage werden und Serbien
scheidet in der Vorrunde aus.
Deutschland hat im ersten Spiel gegen Australia einen Sieg mit 4 zu 0
hingelegt. Dieser Sieg war aber auch nicht berauschend, denn Australia
hat regelrechten Dorffussball gespielt und war geschwächt durch die
rote Karte des besten Spielers.
Deutschland wird wohl in gleicher Formation spielen wie gegen
Australia und gegen Serbia die stärkere Mannschaft sein und einen
knappen Sieg hinlegen. Die übertriebene Euphorie, die es  nach dem
Sieg gegen Australia gegeben hat, wird dann in der nächsten Runde eine
Ernüchterung weichen, denn man kommt entgegen den Erwartungen doch in
die zweite Runbde, wird dort aber mit Sicherheit ausscheiden. Ich
halte Deutschland für eine schwache Mannschaft, die zwar gegen
schwache Teams wie Australia und Serbia gewinnen können, aber gegen
die starken teams, die in den nächsten Runden warten, nicht bestehen
kann.