Hallo BEN,

Nach vielen Zweifeln und quälenden Überlegungen habe ich mein Depot 2.000
gefunden.

Ich werde jetzt etwas ausführlich allgemeine Überlegungen anstellen und
anschließend auf die Depotzusammenstellung eingehen. Ich habe festgestellt,
dass ich sehr oft unausgegorene Ideen mit mir im Kopf herumtrage und diese
erst dann Hand und Fuß bekommen, wenn ich sie ausformuliert habe. Vielleicht
ist es ja für den einen oder anderen von Euch ebenfalls hilfreich.


Allgemeine Überlegungen:

- Ich benötige rein mechanische Regeln zur Aktienanlage, da ich selber
keinen "Riecher" habe und bei Methoden mit weichen Kriterien zu emotionalen
Entscheidungen neige.

- Ich benötige feste Ausstiegssignale für Aktien, welche die Bezeichnung
LTBH oder Kuh tragen. Es wird für mich keine Nibelungentreue zu einer
einzelnen Aktie mehr geben. Was  die Kriterien nicht erfüllt fliegt raus!

- Ich brauche etwas zum Agieren

- Die Screens der Fools funktionieren. Das Backtesting hat es belegt. Ich
habe mehr Vertrauen in einen 13 Jahre langen Backtest als andere
Prognosemethoden

- Halte es einfach. Nimm keine �beroptimierten Kombi-Strategien, sondern
bleibe bei den Grundvarianten.

- Ich war immer dann besonders erfolgreich an der Börse, wenn ich schnell
und gnadenlos Verlierer aus dem Depot eliminiert habe. Also Verluste
begrenzen und Gewinne laufen lassen.

- Ich kann nicht timen und ich glaube auch nicht mehr, dass man den Markt
erfolgreich timen kann. Ob ich dieser Meinung immer noch sein werde, wird
sich weisen, wenn der allseits gefürchtete Bärenmarkt tatsächlich kommt.
übrigens aufgrund der sektorweisen Rotation gibt es ja Leute, die behaupten,
daß wir im Jahr 2000 bereits einen ausgedehnten Bärenmarkt gehabt hätten und
dass jetzt der Weg frei nach oben sei.

- Gewinne sollten möglichst steuerfrei sei, aber Steuern sparen kommt als
LETZTER SCHRITT in der Entscheidungskette und nicht als erster. Ich habe
bereits einige Gewinner im Depot die sehr kurzfristig gehalten sind. Die
sollten nicht alle raus müssen. Also die Strategien lieber um diese Gewinner
herum konstruieren, soweit die Screens dadurch nicht allzusehr verbogen
werden.


Anzuwendende Regeln:

- Ich bilde 7! virtuelle Depots mit insgesamt 29 bis 30 Aktien. Oemick
hat deutlich belegt, dass eine grössere Diversifikation eine
Risikominimierung mit sich bringt. Aufgrund der deutlichen Kursgewinne in
diesem Jahr bin ich in der Lage jetzt ein solches Depot zusammen zustellen.
Die Einzelpositionen werden dadurch zwar sehr klein (< 5k) aber noch nicht
so klein, dass mich die Gebühren auffressen würden.

- Alle Aktien werden ein Jahr gehalten. Kein Timing! Danach wird
umgeschichtet. Eventuell werden Aktien darüberhinaus gehalten. Grundtendenz
ist aber eher nein. Die Entscheidung sollte Ende 2001 im wesentlichen davon
getragen werden ob das Halten von Mediamarkt, HN, Schuhmaxx erfolgreich war (= besser
als die Gesamtdepotentwicklung). übrigens Schuhmaxx war aus der Sicht meines
Depots dieses Jahr ein Underperformer :-) Die gesamte Dividendenrendite
übrigens auch!

- Ich werde auf das gesamte Depot eine Reverse Scale Variante anwenden. Das
heißt:

  1. Alle 29 bis 30 Werte werden gedanklich in 2 Hälften aufgeteilt

  2. Ich setze für jeden Wert einen realen (Mobb-Depot) oder mentalen
(ConSors-Depot) StopLoss 1/3 unter dem Kaufpreis an.
      Erreicht ein Wert diesen StopLoss wird er verkauft.  = VERLUSTE
BEGRENZEN

  3. steigt ein Wert um 50% seit dem Erwerb kaufe ich diesen Wert für den
gleichen absoluten Betrag nach  = GEWINNE LAUFEN LASSEN und AUF GEWINNER
SETZEN
      im gleichen Zeitpunkt vergleiche ich meine 29-30 Aktien und suche nach
dem schlechtesten Wert. Von diesem verkaufe ich eine Hälfte (siehe 1)
      nach zwei Hälften ist der Wert dann komplett draussen.
      Der StopLoss wird neu gesetzt auf den neuen Kaufpreis / 1.5 (= wieder
1/3 unter dem neuen Kaufpreis)
      Der sich ergebende Fehlbetrag wird über Effektenkredit finanziert

  4. wiederhole die Schritte 2 und 3 sooft wie erforderlich. Nach dem 2.
Nachkauf liegt der StopLoss UNTER dem durchschnittlichen Einstandspreis.

  5. Verkaufserlöse aus Schritt 2 werden sofort wiederangelegt, es sei denn
es zeichnet sich ein Bärenmarkt oder eine Marktkorrektur ab. ACHTUNG,
Schwachstelle,
      dieser Punkt ist noch nicht sauber ausformuliert und
ausgedacht.Vielleicht hilft auch die einfache Formel, eventuell erst dann
eine Neuanlage, wenn der Markt ein 3, 6
      oder 12  Monatshoch erreicht hat. Ich tendiere zu 3 bis 6 Monaten. Der
Verkaufserlös könnte aber auch zur Rückführung eines eventuell bestehenden
Effektenkredites
      verwendet werden.

- Ich behalte einen kleinen Betrag (ca. 7% des Depotwertes) für
experimentelle, will sagen kurzfristige Strategien.

- Ich bin zu 100% investiert. Eventuell 1 bis 3 % drüber, die Orders gehen
alle unlimitiert raus und die Stückzahl wird immer auf volle Aktien nach
oben abgerundet. Inclusive Provision und eventueller Kursschwankung kann es
also sein, dass es einen leichten Überhang geben wird.

- dieses Depot ist von der Strategie her noch nicht steuerlich optimiert.
Das betrifft insbesondere die Behandlung der nachgekauften Werte im Hinblick
auf die BFH-Rechtsprechung! Da mache ich mir dann Ende Jahr einen Kopf drum,
wenn es so weit ist.


Vorhang auf, hier kommt mein Depot:

MI - Screens

KeystoneMix:   ORCL   YHOO   SEBL   EMC

PlowbackMix:   VRTS   CMGI    NOK    GTW

RS26:              TTN      QCOM   JDSU   NTAP

Spark:              CSCO  WMT     INTC     Wurstlädchen

PEG:               CY       HLIT      CTS      IRF


Ich habe schon folgende Werte YHOO, SEBL, EMC, NOK, CMGI, TTN, QCOM, HLIT.
Alle mit teilweise sehr kräftigen Gewinnen und viele davon noch nicht
steuerfrei. Die Gewinne kann und will ich nicht komplett realisieren. Die
Screens sind die, die ich sowie in die engere Wahl gezogen habe. Ich habe
dann jeweils die Aktien ausgelassen, die in einem anderen Screen schon
enthalten sind. In der Realität gibt es hier aber jede Menge
Überschneidungen.


Rulemaker - Rulebreaker - Revolutionäre

Wallenäffer, Weibler, Aniwe, Herrler, StartMusic

Weibler muss rein (emotional), Schuhmaxx ist emotional und ausserdem ein
Rulemaker, Wallenäffer Herrler und Aniwe sind Rulebreaker Käufe, die allesamt im
Gewinn liegen, aber noch nicht steuerfrei sind.


Dividendenrendite - Kaufleute

RP4 oder RP4D per Stand 15.10.00 + PPPD = 5 Positionen, oder 4 Positionen
und davon eine doppelt.

Alle Werte werden zu gleichen Beträgen gekauft. D.h. Brutto-Anlagebetrag
geteilt durch 30!
Die Kaufleute werden per 21.10.00 umgeschichtet. Der Rest am 15.10.00
Die Werte werden sich wild gemischt in Depots bei Mobb und und aktio
befinden.


Ich wünsche Euch allen ein schönes Fest gehabt zu haben und ein
erfolgreiches Börsenjahr 2001.

Möge der Br niemals ein zu grosses Stück aus Euren Depots beissen.

Gruß, Ferdinand