Eberhard <Tihmck_Sgfhajqhdz@Wghvachqzy-Ssdksdommlx.jk> schrieb in im
Newsbeitrag: 84ad3o$h74$1@news10.roka.net...

theoretisch gar keine, praktisch steigt der kurs bei bekanntgabe eines
aktiensplitts meisst an, oft auch schon vorher, wenn gerüchte um einen
splitt auftauchen.

die ganze börse ist psychologie (zitat von ?). Beim thema splitt ist
psychologie ein gewichtiges argument: die aktie sieht billiger aus (man kann
mehr stücke kaufen) und das unternehmen signalisiert mit einem splitt
zuversicht auf eine gute entwicklung.