x-no-archiv:yes


Lepe hat mich heute zurückgerufen und das mißgeschick bestätigt.
die pin/tan's fürs onlinebroking wurden an eine dritte person
verschickt. mittlerweile hat die person mir diese freundlicherweise
zugeschickt.
Lepe hat sich mehrfach entschuldigt und mir auch die ursache
erklärt. beim automatischen eintüten der umschlüge ist wahrscheinlich
genau meiner an dem von der dritten person haften geblieben. somit
gelangte er in diese post. jedenfalls sagte Lepe, sie hätten die
maschine nun noch genauer justiert < 1mm, damit so etwas nicht wieder
vorkommt. auch wäre diese sache bisher ein einzelfall gewesen.
wäre interessant herauszufinden, ob dem wirklich so ist (andere
kundenerfahrungen).
ich habe komplett neue geheimzahlen gefordert, die mir auch
unverzüglich zugehen sollen.
die dame am Lepe-telefon war sehr freundlich, peinlich wars ihr
schon.

gru