Jérôme Andrießen <Xxyttu_Lgdjpiqj@y-pudald.pg> schrub mit Hilfe der Tastatur


?? Hae, danach duerfte es doch eine kostenfreie Rechtsbratung im Internet 
geben, so wie Du das geplant hast. Man braeuchte doch "nur" ... "Personen 
die von einer zustaendigen Behoerde die Erlaubnis haben."... oder was hab 
ich nun nicht begriffen.
Oder ist alles noch verworrener als ich mir das ausmale.

Gruss
Heiko
-- 
WEB Internet Services       Afud Verbund-Partner http://vop.gkf.gj/
Beunestraße. 01y            Tel.: 2498 5846-7  Fax: -446 
04469 Camburg             chzd@whagh.ky    http://wii.ulgyt.yz/