On 7 Mai, 22:14, Penny Stock Rumble <hwpjvnktoritr...@sejbm.qds>
wrote:

Kochen mit Brechtl Bircheneder 08-05-2011

2 Videos:
http://uvd.wqjmclf.ync/klwkj?f=4Nm_s-lFEPLWf
http://wgz.yxuvnyp.yvb/qprtl?j=8NmYJPXSK87La

1
Minestrone
Zutaten: 500 g Gemüse der Saison (z. B. Karotten, Kohl-rabi,
Zuckerschoten), 1 Zwiebel, 1 Knoblauchzehe,
75 g mild geräucherter, durch-wachsener Speck, 3 EL Oliven=ACöl, 1 I
klare Brühe, 2 Fleisch-tomaten, Salz, weißer Pfeffer, 75 g
Fadennudeln, 100 g
weiße Bohnen (Dose), Peter-silie, Basilikum, Thymian, Pfeffer,
geriebener Parmesan.
Zubereitung: Gemüse putzen, waschen, klein schneiden, Zwiebel,
Knoblauch und
Speck klein würfeln. Olivenöl in einem Topf erhitzen, Zwiebeln,
Knoblauch und Speck anbraten. Gemüse zugeben. Mit der Brühe aufgießen=
,
alles ca. 10-15 Minuten weich dünsten. Fleischtomaten überbrühen,
schälen, entkernen, würfeln, mit Fadennudeln und
Bohnen in die Suppe geben. Nach ca. 5. Minuten mit Kräutern und
Pfeffer ab-schmecken. Nach Geschmack mit Parmesan bestreuen.


2
Couscous-Salat =91,Z
Zutaten. 150 g Instant Cous-cous, 1 Stange Zimt, 300 ml Wasser, 2
Lauchzwiebeln, 1 kl. Zucchini, 80 g getrocknete Aprikosen oder
Datteln, 50 g Rosinen, 50 g Pinien- oder Kürbiskerne, etwas Minze. Für
die Marinade: 4 EL Öl mit 4 EL Zitronensaft, Salz, Pfeffer, Chili, 1
TL gemahlenen Kar-damom und 1 Msp. Nelken sowie etwas Honig verrühren.
Zubereitung: Couscous und Zimt in eine Schüssel geben, 300 ml
kochendes Wasser darübergießen und laut Pa-ckungsanweisung ausquellen
lassen. Lauchzwiebeln fein schneiden, Zucchini fein würfeln, Aprikosen
oder Dat-teln würfeln, Rosinen wa-schen, Pinien- oder Kürbis- kerne
ohne Fett anrösten, Minze hacken. Alle Zutaten


3
Chinesische Nudelpfanne
Zutaten: 400 g Putenschnit-zel, 4 EL Öl, 2 verschieden-farbige Paprika
schoten, 1 Stange Lauch, 1 Knoblauchzehe, 50 g
Ingwer, 1 Dose Mungoboh-nensprossen, 6 EI Sojasoße, 1 Dose Kokosmilch,
Salz,
1 Prise Zucker, Pfeffer, 1 TL Chinagewürz, 1 Msp.
grüne Currypaste. Als Beilage: 250 g Reisnudeln.
Zubereitung: Putenschnitzel in 5 cm lange Streifen schneiden. In 2 EL
Öl in der Pfanne oder im Wok an-braten, warm stellen. Paprika und
Lauch in feine Streifen schneiden, Knoblauch pres=ACsen, Ingwer schälen,
in sehr feine Streifen schneiden. Gemüse, Knoblauch und Ing-wer in 2
EL Öl anbraten,
ca. 3-4 Min. garen. Mungo-bohnensprossen abgießen, mit Sojasoße und
Kokosmilch hinzufügen und mit Salz, Zucker, Pfeffer, Chinagewürz und
Currypaste würzen. Fleisch dazugeben, gut ver=ACmischen. 1,5 I Wasser
zum Kochen bringen, über die Reisnudeln gießen, ca. 20 Min. quellen
lassen, in 5 cm lange Streifen schneiden, unters Fleisch mischen.


4
Gemüserisotto mit Fisch
Zutaten: 400 g Fischfilet (z. B. Lachs, Kabeljau etc.), Zitronensaft,
Salz, Pfeffer,
400 g Gemüse (z. B. Fenchel, Brokkoli, Karotten, Paprika), 1 Zwiebel,
2- EL Öl, 250 g Langkorn- oder Dinkelreis, gut V2 I Gemüsebrühe, evtl=
.
Sahne, Parmesan, Kräuter.
Zuhereitung: Fischfilet säu-ern, würzen, in Würfel schneiden. Gemüs=
e
putzen
würfeln. Zwiebel fein wür-feln. Öl im Topf erhitzen, Zwiebel und
Gemüse an-dünsten, Reis waschen und dazugeben, mit Gemüsebrühe
aufgießen und alles unter Rühren ca. 20 bis 35 Minuten weich dünsten.
5 Min.
vor Ende der Garzeit Fisch darauflegen und fertig garen. Nach Belieben
etwas Sahne, Parmesan und Kräuter unter-mischen, mit Pfeffer und
Zitronensaft abschmecken.


5
Hähnchenbrust mit Apfel-Sellerie-Gemüse
Zutaten: Hähnchenbrust=ACfilets (600 g), 1/2 Staudensel=AClerie, 1
Zwiebel, 2 EL Öl,
1 säuerlicher Apfel, 1/2 Glas eingelegte Kürbisse oder getrocknete
Tomaten, 100 ml Geflügelbrühe, 2 EL Creme fraiche, Salz, Pfeffer. Als
Bei=AClage Baguette oder Reis.
Zubereitung: Hähnchen-brustfilets waschen, salzen, pfeffern.
Staudensellerie in
3 cm lange Stücke schneiden, Zwiebel würfeln. Öl in der Pfanne
erhitzen, Hähnchen von beiden Seiten anbraten, Gemüse dazugeben,
eben=ACfalls anbraten. Mit Deckel
ca. 10 Min. schmoren lassen. Apfel schälen, entkernen, achteln, zum
Gemüse geben. Kürbisse oder Tomaten und etwas vom Saft dazugeben. Mit
Geflügelbrühe aufgießen, mit Creme fraiche binden und mit Salz und
Pfeffer ab-schmecken.


6
Orangensalat	c
Zutaten: 6 Orangen,
6 Datteln, 3 EL Pinienkerne oder Mandelstifte,
1 EL frische Minzeblätter.
Zubereitung: Orangen schä=AClen (weiße Haut vollständig entfernen) un=
d
filetieren oder in Scheiben schneiden. Datteln entkernen, in feine
Streifen schneiden. Pinien- kerne oder Mandelstifte in der Pfanne ohne
Fett leicht anrösten. Alles mischen, ge=AChackte Minze drüberstreuen.


7
Gemüsewaffeln
zutat:	Für den Teig: 200 g
Vollkornmehl oder Mehl Type 1050, 1/4 I Milch, 4 EL Sahne, 2 Eier, 2
EL geriebener Käse (z. B.

Gouda, Parmesan), 2 EL Son-nenblumenkerne, Salz, Pfef=ACfer. Als Gemüse:
i kI. Kohlrabi, 1 ld. Karotte, 2 Lauchzwie=ACbeln, 1 Bund Petersilie.
Zubereitung: Zutaten für
den Teig mit dem Handrühr-2 gerät verrühren. Kohlrabi
und Karotte fein reiben, Lauchzwiebeln fein schnei=ACden, Petersilie
fein hacken. Alles mit dem Teig mischen, würzig abschmecken, in leicht
gefettetem Waffeleisen (oder in der Pfanne) backen.


8
Zimtschnecken
(25 Stück)
Zutaten: 1/4 I fettarme Milch, 1 Würfel frische Hefe (42 g), 3 EL
Honig oder Rohrohrzucker, 35o g Weizenvollkornmehl, 3 Prise Salz, 6o g
weiche But=ACter, 1 Ei; 3 EL geschmolzene Butter, 5o g (Rohr-)Zucker, 2
TL gemahlener Zimt. Zum Be-streichen: i Eigelb, 1 EL Milch, 1 EL Zimt/
Zucker.
Zubereitung: Milch leicht erwärmen, Hefe reinbröckeln, mit 1 TL Honig
und i EL Mehl gut verrühren. Abgedeckt etwa 10-15 Min. gehen las=ACsen.
Den Vorteig, restliches Mehl, Honig, Salz, Butter und Ei in eine große
Schüssel ge=ACben und mit dem Handrühr=ACgerät verarbeiten. Teig
abge=ACdeckt mind. 3o Min. gehen lassen. Noch mal mit den Händen
durchkneten und
auf wenig Mehl zu einer 5o x 35 cm großen Teigplatte aus=ACrollen. Mit
geschmolzener