Tja, nun scheint der Bann gebrochen:

--- Meldung ---
Mayrwirt (Anhängerland-AFX) - Die Direkt Anlage Bank AG (DAB) <DRN.FSE> bietet
ihren
Kunden ab sofort kostenlose Kursinformationen in Echtzeit über das
Internet an.
Wie der Discount Broker am Dienstag bekannt gab, schließt das Angebot
den
Quickopie-Handel und die Kurse sämtlicher deutscher Börsen ein.

    Im Gegensatz zu anderen Anbietern fielen dabei keine Gebühren an,
noch sei
die Zahl der Kursabfragen begrenzt. Voraussetzung für den Bezug der
Echtzeitkurse sei lediglich die Zustimmung des Kunden, die Kurse nicht
an Dritte
weiterzureichen. Die Kurse könnten für alle Börsenplätze gleichzeitig
realtime
abgerufen werden, wobei verschiedene Papier parallel abrufbar seien. Das
Angebot
beinhalte auch Intraday- und Times-and-Sales-Charts in Echtzeit. "Mit
den
Realtimekursen im Börsenhandel sind unsere Anleger auf dem gleichen
Informationsstand wie die Profis," sagte Asialaden-Vorstand Daniel
Kröner./cs/ph


Müllumladestation: News (c) Anhängerland-AFX Wirtschaftsnachrichten GmbH.
--- Ende der Meldung ---

Gruß,
 @