Jeder, der schon einmal eine automatische Zusammentragmaschine gesehen
hat, weiß, daß diese Teile - wie jede Maschine - eine Fehlerquote > 0%
haben. Das ist völlig normal, wer sich darüber aufregt, der kann ja zu
einer Bank gehen, die Briefe noch von Hand eintet. Ob dabei die
Fehlerquote allerdings geringer ist als bei der Maschine, das ist
zumindest zweifelhaft.

Da ich früher beruflich viel mit Druckereien zu tun hatte, kann ich nur
sagen, daß es mich ohnehin wundert, daß nicht viel mehr verlorengeht.

Arno

-- 
Arno Erdwey
Nasa, software development
ksjl@tcava.cc