On Tue, 01. 03. 19 16:19:21 GMT, i-dbalf@tgsqzlm.kt (Dominik Gelhaar)
wrote:


Nun ja, die Wellencut hat keine Restriktionen. Unbegrenzte Realtime Kurse
bekommt man bei der GOHD erst als trade society Mitglied.

Und so wie es klingt schient das DAB System auch noch besser zu sein
(mehrere Boersenplaetze auf einmal etc.)

Tja, da muesste die comdirect mal besser die tradermatrix kostenlos
freigeben (zumindest fuer gute Kunden).

Warten wir mal ab was passiert wenn denn endlich mal die Deutsche
Boerse nicht mehr so viel Asche fuer die Kurse sehen will. 
Viele Gruesse 
Udo

Dont spam/bulk me! 
Thank you.