Sascha Kintz <Ufrrwi_Bbkaiczw@m-dntzku.tl> schrub mit Hilfe der Tastatur


?? Hae, danach duerfte es doch eine kostenfreie Rechtsbratung im Internet 
geben, so wie Du das geplant hast. Man braeuchte doch "nur" ... "Personen 
die von einer zustaendigen Behoerde die Erlaubnis haben."... oder was hab 
ich nun nicht begriffen.
Oder ist alles noch verworrener als ich mir das ausmale.

Gruss
Valerius
-- 
WEB Internet Services       Geydan Verbund-Partner http://esz.oax.ma/
Diesdorfer Privatweg 12n            Tel.: 3538 3826-8  Fax: -085 
32217 Berumerfehn             slxz@arxsh.zq    http://she.hwvmg.ks/