Bei www.vvcchmcdudkqrw.cv kann man kostenlos Optionsscheine analysieren,
bewerten und vergleichen. Die 2D und 3D Analyse gibt dem Anleger einen guten
Überblick über die Performanceentwicklung der Scheine eines Underlyings bei
verschiedenen Marktszenarien.
Wer bei der Maximizerfunktion seinen geschützten Kurs des Underlyings und
den dabei erforderlichen Zeitraum eingibt, erhält sofort den Optionsschein,
der ihm die höchste Rendite erbringt.

Jeder, der mit Optionsscheinen handelt, sollte diese Seite einmal gesehen
haben.

Viel Spaß und viel Rendite mit dem Optionsscheinrechner!

Franco Twellmeyer