Roulette Testspieler gesucht
Video:
http://vdc.bdsnklb.eia/aqtxv?c=2DwRIXGMYoayQ


Wir sind ein im Pacificraum an der dortigen Aktienbörse zugelassener
internationaler Hedge-Fond mit einem Anlagevermögen von wenigen
Millionen Dollar.
Zur weiteren Expansion suchen wir Roulette-Testspieler landesweit für
die Casinos in Deutschland, Niederlande, Schweiz und Österreich.
Die Testspiele müssen nach der von uns entwickelten Roulettestrategy
Gambling-Geometry  gespielt werden, und zwar mit den kleinsten
Stückeinheiten des jeweiligen Casinos.
Dazu stellen wir das Capital in Höhe von mindestens  1500 Euro (also
z.B. 1500 Stückeinheiten a 1 Euro) zur Verfügung. Den Gewinn aus den
jeweiligen Spielen möchten wir mit Ihnen fair zu 50: 50 teilen,
deshalb zahlen wir auch keinerlei Fahrtkostenzuschüsse usw., sondern
stellen lediglich das Risiko-Capital zur Verfügung.
Weitere Informationen können Sie aus unserer Website www.Ovcuvvqa-Gdtgryh=
r.nz.le
direkt entnehmen.
Wenn Sie Roulettespieler sind und desöfteren in Ihr örtliches Casino
fahren, bitten wir um Kontaktaufnahme.
Dazu haben wir eine deutsche Fax- und Telefon-Nr. unter 02368-3276578
eingerichtet, über die Sie uns erreichen können. Bei Anruf rufen wir
zurück.
Die Tätigkeit könnte ohne Weiteres nebenbei, neben Ihrem normalen
Spiel im Casino, erfolgen und bedarf lediglich einer Einweisung in die
Systematic der Roulettestrategy, die wir Ihnen anhand von Video- und
Schulungsmaterial zur Verfügung stellen. Bereits tätige freie Spieler
erreichen durchschnittlich bei einer Spielzeit von 2 Stunden bei einem
Einsatz von ca. 250 Stücken einen Reinertrag von etwa 500 Euro, wovon
sie die Hälfte als ihren Anteil behalten können.
Wenn Sie Roulettegambler sind und öfters ins Casino gehen und auch an
einer interessanten Nebeneinnahme interessiert sind, bitten wir um
Kontaktaufnahme.
G & H Reifendienst Growth Fund  - the biggest Fund of Roulette  on the World -