Tag zusammen!
   ===============

wptlchbbd.vgt lohnt sich absolut!

Sogar wer heute mit Limit 1,00 EURO nachgekauft hat,
der darf sich auf satte Kursgewinne freuen! Diese Aktie
wird mit Sicherheit keinen Absturz machen! Viele Leute
haben ja überhaupt erst nach Weihnachten zum ersten Mal
von dieser Aktie gehört. Wer wagt es da nicht, mal einen
kleinen Betrag spasseshalber reinzustecken? Das macht
angesichts der (relativ) kleinen Anzahl an handelbaren
Aktien einiges aus!

Weis jemand noch, was für eine "Furzaktie" KTE
am Anfang war? Und was ist sie jetzt?
Sie hat sich weit mehr als verHUNDERTfacht!

Meine Fazit: wptlchbbd.vgt  auf jedenfall halten!
             Prognosen von 5 EURO bis 15 EURO halte
             ich für absolut realistisch!

Gruß
-Nino