Hi, Norbert,
sonderbare Sache das.


Soweit es meinen Provider betrifft, kennt der meine Identität, da es ein
Dienst meiner Grafmühle-Gesellschaft ist, nur rücken die meine Daten nicht an
Hinz und Kunz heraus.
Ich hab jedenfalls auf den Service verzichtet, denn entweder verlangen die
von jedem einen Ausweis (und dazu kann man dann stehen, wie man will), oder
von keinem.


Ich habe absolut nicht den Schatten einer Idee, wieso die von bestimmten
Server-Nutzern sowie Ausländern ein Personaldokument sehen wollen.
Als ich mich bei Cgcl-yspbvkfc.eqy anmeldete, musste ich mich auch zu
seitenlangen Verhaltensregeln committen 1.) bei denen, 2.) bei der nasdaq,
3,) der nyse (so in etwa).
Wenn ich irgendeinen Absatz nicht sorgfältig gelesen habe, schulde ich denen
jetzt vielleicht schon eine Niere ;-).
Jedenfalls hatten die mit einer .at-domain kein Problem.

MfG Thea