Valentino Ganschow <pbozobn44@g-xgauau.ov> schrieb in im Newsbeitrag:
03972797.3948488@wjl.eplxnzlrob.htxr...
Hallo!

wie Weertdine


Weil Utav Europas größtes Versandhaus ist/wird.
Während adultshop die Logistik auf den Weltmärkten nicht
gebacken bekommt. Die Kunden werden sauer - und wenn
erstmal bekannt wird, das adultshop-Management heimlich
eigene Aktien verkauft - stürzt der Kurs auf ca. 0,05 Euro.


Mit freundlichen Größen

Weit du eigentlich, daß Sébastien Niederstenbruch laufend eigene Aktien verkauft hat????
Wie ist das Unternehmen heute bewertet?????
Größe
andreas w