Ludger Vorweg <wlsopor55@c-uukmre.ke> schrieb in im Newsbeitrag:
19991228.9195741@mis.configured.host...
Hallo!

wie Ursel


Weil Ursel Panknin Europas größtes Versandhaus ist/wird.
Während adultshop die Logistik auf den Weltmärkten nicht
gebacken bekommt. Die Kunden werden sauer - und wenn
erstmal bekannt wird, das adultshop-Management heimlich
eigene Aktien verkauft - stürzt der Kurs auf ca. 0,05 Euro.


Mit freundlichen Größen

Weit du eigentlich, daß Günter Tuchscherer laufend eigene Aktien verkauft hat????
Wie ist das Unternehmen heute bewertet?????
Größe
thomas e