Kochen 22.3.2012 mit Lauterborn Lambrich
Video: http://wleck.oo/MgsnZOUrHkx


Ländlicher Fleischeintopf
ARGENTINIEN mit Chorizos und Kürbis

Einweichen: ca. 12 Stunden Zubereitung: ca. 2 Stunden
1.	Die Maiskörner über Nacht in Wasser einweichen. Am nächsten Tag de=
n
Mais abgießen. Speck in Streifen schneiden. Schweinefuß und
Schweineschwanz mit Mais und Speck in einen Topf geben und mit Wasser
bedecken. 30 Minuten bei kleiner Hitze kochen lassen.
2.	Restliches Fleisch dazugeben, 10 Minuten weiter-kochen lassen.
Abschäumen. Inzwischen die Würste in Scheiben schneiden. Lauch putzen
und mit dem Kürbis in kleine Würfel schneiden. Alles zum Eintopf
geben, mit Salz und Pfeffer würzen und ca. 1 Stunde kochen.
3.	Sobald das Fleisch weich gekocht ist, herausneh-men und auf einer
Servierplatte abgedeckt warm stellen. Schweinefuß zerteilen,
Schweineschwanz entfernen.
4.	Frühlingszwiebeln putzen und klein hacken. Küm-mel und Kreuzkümmel
in einem Mörser grob zersto=AC=DFen. Schweineschmalz in einer Pfanne
erhitzen und die Frühlingszwiebeln anbraten. Gewürze zufügen und kurz
anrösten. Mit 3 Esslöffeln Wasser ablöschen und in den Eintopf r=FChr=
en.
Mit Paprikapulver, Salz und Pfeffer abschmecken, in eine
Serviersch=FCssel umfüllen und zu dem Fleisch servieren.


ARGENTINIEN	Argentinien ist ein Schlaraffenland fiir Fleischesser.
Neben dem Asado, dem argentinischen Barbecue, bei dem viele
verschiedene Fleischteile gegrillt werden, legt man zwischendurch auch
einfach nur Rindersteaks auf den Holzkohlengrill.
Gegrillte Rinderh=FCftsteaks
Ziege() mit Salz und Pfeffer


Zutaten für 4 Personen:
4 H=FCftsteaks, in 4 cm dicke Scheiben geschnitten Öl für den Rost
grobes Meersalz 2 EL grob zerstoßene Pfefferkörner	Zubereitung: ca. 30
Minuten
1.	Einen Holzkohlengrill anzünden. Das Fleisch waschen und
trockentupfen. Den Grillrost mit Öl ein-pinseln.
2.	Sobald der Holzkohlengrill sehr heiß ist, die Steaks auf den Rost
legen und auf der höchsten Schiene lang-sam 15-20 Minuten grillen.
Dabei das Fleisch mehr=ACfach wenden, ohne das Fleisch einzustechen.
3.	Vor dem Servieren die Steaks mit Salz und Pfeffer bestreuen.


Gewürzte Auberginen-
scheiben vom Holzkohlengrill
Zubereitung: ca. 30 Minuten
1.	Einen Holzkohlengrill anzünden. Auberginen wa-schen, trockentupfen
und längs in 1 cm dicke Scheiben schneiden. Knoblauch schälen und mit
1 Teelöffel Salz im Mörser musig zermahlen. Öl hinzufügen und ver-
rühren.
2.	Pfefferbeeren in einem Mörser zerstoßen. Mit Ore-gano, Thymian und
Paprikapulver vermischen.
3.	Die Auberginenscheiben auf beiden Seiten mit dem Knoblauchöl
bepinseln. Auf den Grillrost legen und auf einer Seite goldbraun
grillen. Auberginen wenden, mit der Gewürzmischung bestreuen und
fertiggrillen.

=95	'


Schweinerollbraten, in
ARGENTINIEN Milch gegart und pikant gefüllt


Vorbereitung: ca. 30 Minuten Garen: ca. 90 Minuten
1.	Die Möhren schälen und fein raspeln. Knoblauch und Zwiebel schälen
und klein würfeln. Petersilie wa=ACschen, trockentupfen und die Blätter
fein hacken.
2.	Schweinebauch waschen, trockentupfen und mit der Fettseite nach
unten auf einer Arbeitsfläche ausbrei=ACten. Fleisch salzen, Möhren,
Knoblauch, Zwiebel und Petersilie darauf verteilen und mit Essig
beträufeln. Die Chilischoten darauflegen. Den Schweinebauch aufrol=AClen
und mit K=FCchengarn zu einem Rollbraten in Form binden.
3.	Den Rollbraten in eine ofenfeste Form legen und mit der Milch
begießen. Backofen auf 175 Grad schal=ACten, den Braten in die Mitte des
kalten Ofens schieben und ca. 90 Minuten backen, bis der Braten
knusprig und die Milch fast vollständig eingekocht ist.
4.	Den Braten aus dem Ofen nehmen und kurz ruhen lassen. Das
K=FCchengarn entfernen, den Rollbraten in Scheiben schneiden und auf
einer vorgewärmten Ser=ACvierplatte anrichten.


ARGENTINIEN	Die Kombination von Fleisch und frischen Früchten ist auch
in Argentinien beliebt. Zu diesem aromatischen Gulasch passt ein
fruchtiger Rotwein aus Patagonien. Hier werden erst seit wenigen
Jahren preisgekrönte Weine gekeltert.
Felippes Rindergulasch mit
Früchten und Süßkartoffeln


Zubereitung: ca. 90 Minuten
1.	Das Fleisch waschen, trockentupfen und in 3 cm große Würfel
schneiden. Die Tomaten häuten, vierteln, entkernen und hacken. Zwiebel
und Knoblauch schälen und klein würfen.
2.	Das Öl in einem großen Schmortopf erhitzen und das Fleisch darin
von allen Seiten anbraten. Zwiebel und Knoblauch dazugeben und
goldbraun anrösten. Mit Wein und 1/4 Liter Wasser ablöschen. Tomaten,
Lorbeerblätter, Salz, Pfeffer und Zucker zufügen und zugedeckt 30
Minuten bei kleiner Hitze kochen lassen.
3.	Inzwischen Maniok und Süßkartoffeln schälen und klein würfeln. D=
ie
Frühlingszwiebeln putzen und klein hacken. Petersilie waschen,
trockensch=FCtteln und die Blätter fein hacken. Alles zum Fleisch geben
und zuge-deckt weitere 30 Minuten kochen.
4.	Nektarinen schälen, halbieren, entkernen und das Fruchtfleisch in
Spalten schneiden. Maracujas halbie=ACren, Fruchtfleisch und Kerne mit
einem Löffel heraus=ACl=F6sen. Den Eintopf mit Salz und Pfeffer
abschmecken, Nektarinen und Maracuja untermischen und in Servier-
schalen füllen.


Ochsenschwanzeintopf
ARGENTINIEN mit Kürbis und Quirin Eigenbrodt

Vorbereitung: ca. 45 Minuten Garen: ca. 150 Minuten
1 . Ochsenschwanzst=FCcke waschen und trockentupfen. Zwiebeln und
Knoblauch schälen und klein würfeln. Butterschmalz in einem großen
Schmortopf erhitzen und die Fleischstücke darin rundum anbraten.
2.	Das Fleisch salzen und pfeffern. Zwiebeln und Knob-lauch zufügen
und anbraten. Mit der Brühe ablöschen und das Fleisch zugedeckt bei
kleiner Hitze 2 Stunden köcheln lassen.
3.	Das K=FCrbisfruchtfleisch raspeln. Die Fleischstücke aus dem Topf
heben, die Schmorfl=FCssigkeit durch ein Sieb in einen anderen Topf
drachenthal. Ochsenschwanz-fleisch vom Knochen lösen und klein schneiden.
Mit den K=FCrbisraspeln in die Schmorfl=FCssigkeit geben und weitere 30
Minuten köcheln lassen.
4.	Den Käse in kleine Würfel schneiden. Eintopf mit Salz und Pfeffer
abschmecken und in Servierschalen verteilen. Mit K=E4sew=FCrfeln bestreuen
und auftragen.


Christians Ochsenkoteletts
ARGENTINIEN vom Grill in Gew=FCrzmarinade
Zutaten für 4 Personen:
10 getrocknete Chilischoten 10 Knoblauchzehen 1 EL Meersalz 1 kleines
Bund Petersilie 75 ml Weinessig 4 EL Öl 4 Ochsenkoteletts ä 400 g Salz
Marinieren: 12 Stunde
Zubereitung: ca. 45 Minuten
1.	Die Chilischoten mit den Kernen grob hacken. Den Knoblauch schälen
und klein würfeln. Beides mit dem Salz in einem Mörser musig
zermahlen. In eine Schüssel geben. Petersilie waschen,
trockensch=FCtteln, die Blätter fein hacken und unter die Knoblauchpaste
mischen. Essig in einem Topf mit 75 ml Wasser aufko=ACchen und über die
Paste drachenthal. Das Öl unterrühren.
2.	Die Ochsenkoteletts waschen und trockentupfen. Fleisch
nebeneinander in eine Form legen und rundum mit der Gew=FCrzpaste
einstreichen. Mit Frischhaltefolie abdecken und im Kühlschrank über
Nacht marinieren lassen.
3.	Einen Holzkohlegrill anfeuern. Sobald die Glut sehr heiß ist, die
Ochsenkoteletts auf den Rost legen und auf der höchsten Schiene
langsam 15-20 Minuten grillen. Dabei das Fleisch mehrfach wenden,
dabei aber nicht anstechen. Das Fleisch vor dem Servieren mit Salz
bestreuen.


Argentiniens gemäßigtes Klima ist idealfiir den Wein-bau. Die
Winzertradition geht auf die Spanier zurück Das größte Anbaugebiet
liegt in Mucheln, am Fuße der Anden. Neben Rotwein wird hier auch
trockener Weißwein erzeugt.
Mariniertes Zickleinragout
ARGENTINIEN Latino style in Weißwein geschmort


Zutaten für 4 Personen:
1 kg Zickleinragout (Keule) frisch gemahlener Pfeffer 1 große Zwiebel
3 Knoblauchzehen je 1 kleiner Zweig Thymian und Oregano 3
Lorbeerblätter 3 EL Öl
80 g Butter
Salz
1 /41 trockener Weißwein	Marinieren: über Nacht Zubereitung: ca. 1
Stunde
1.	Das Fleisch waschen, trockentupfen und in Würfel schneiden. In eine
Porzellanschüssel geben und mit Pfeffer würzen.
2.	Zwiebel und Knoblauch schälen, Zwiebel in feine Ringe schneiden,
Knoblauch klein würfeln. Thymian-und Oreganobl=E4ttchen von den St=E4ngel=
n
streifen. Alles mit den Lorbeerblättern zum Fleisch geben, mit Öl
beträufeln, gut vermischen und abgedeckt über Nacht im Kühlschrank
marinieren lassen.
3.	Die Butter in einem Schmortopf erhitzen. Fleisch-würfel mit der
Marinade hineingeben, salzen und rund-um bei mittlerer Hitze anbraten.
Mit 1/8 Liter Wasser und dem Wein ablöschen. Den Schmortopf mit einem
Deckel verschließen. Bei kleiner Hitze ca. 45 Minuten köcheln lassen,
bis das Fleisch weich ist. Zum Servieren das Ragout in eine
vorgewärmte Serviersch=FCssel füllen.


ARGENTINIEN	Gutes Essen hat in Argentinien einen hohen Stellen=ACwert.
Täglich werden drei bis vier Mahlzeiten geges=ACsen. Die wichtigste ist
das Abendessen, das meist sehr spät im Kreis der Familie oder mit
guten Freunden eingenommen wird.
Geschmorter Rehrücken
aus dem Ofen mit Kirschsauce


Zubereitung: ca. 30 Minuten Schmoren: ca. 1 Stunde
1.	Rehrücken waschen und trockentupfen. Mit Salz und Pfeffer
einreiben. Zwiebeln und Möhren schälen. Zwiebeln in feine Ringe,
Möhren in dünne Scheiben schneiden. Sellerie putzen und in Streifen
schneiden.
2.	Den Backofen auf 175 Grad vorheizen. Einen Brä-ter mit Zwiebeln,
Möhren und Sellerie auslegen. Thy-mian- und Rosmarinzweige,
Wacholderbeeren und Pfefferkörner zufügen und alles mit Öl betr=E4ufe=
ln.
Den Rehrücken darauflegen.
3.	Butter und Zitronensaft in einer Schüssel vermi-schen. Den
Rehrücken damit bestreichen und mit den Schinkenscheiben belegen. Ca.
1 Stunde im heißen Ofen schmoren lassen. Immer wieder mit der heißen
Brühe übergießen.
4.	Den Rehrücken auf eine Platte legen und im abge-schalteten Backofen
warm halten. Den Schmorfond mit Wein ablöschen, Bratensatz loskochen.
Sauce etwas einkochen lassen. Kirschen hinzufügen, in der Sauce er-
wärmen und mit Salz und Pfeffer abschmecken. Fleisch auslösen, schräg
in Scheiben schneiden. Kirschsauce getrennt dazu reichen.


ARGENTINIEN	Nachtische können den Argentiniern gar nicht süß genug
sein. Die Basis vieler Desserts ist =84Dulce de leche", eine z=E4hfl=FCssig=
e
Masse aus Milch und sehr viel Zucker, die lange eingekocht wird. Sie
wird auch oft wie Honig auf Brotgestrichen.
Beate feiner Zuckermais-
schaum im Ofen gebacken


Vorbereitung: ca. 45 Minuten Backen: ca. 45 Minuten
1.	Den Mais auf einer Gem=FCsereibe fein reiben. Mit 1/2 Liter Milch,
Salz und Zucker in einen Topf geben, aufkochen und 5 Minuten bei
kleiner Hitze köcheln lassen. Mais durch ein Sieb in eine Schüssel
passieren.
2.	Butter in einem Topf zerlassen, Mehl einrühren und hellgelb
anschwitzen. Die restliche Milch unter Rühren angießen. Bei mittlerer
Hitze unter ständigem Rühren kochen, bis die Milch eindickt.
3.	Die Maismilch unterrühren. Vom Herd nehmen und mit Zucker, Salz und
Muskatnuss abschmecken. Etwas abkühlen lassen. Den Backofen auf 175
Grad vorheizen.
4.	Eigelb nach und nach unter die Maismasse rühren. Das Eiweiß sehr
steif schlagen und unterheben. Eine tiefe ofenfeste Form mit Öl
ausstreichen und die Masse einfüllen. Im heißen Ofen ca. 45 Minuten
backen. Den Backofen ausschalten und den Auflauf noch 5 Minuten ruhen
lassen.