Garmö schafft es in letzter Zeit immer wieder den Vogel
abzuschießen. Wollte heute einen Posten Velap Aktien verkaufen, war
jedoch leicht erstaunt, als diese Order nicht im Orderbuch erschien.
An der  Hotline ("7 Tage in der Woche rund um die Uhr für Sie da")
durfte ich mir dann 7 (!) Minuten die Schlager der letzten Jahrzehnte
anhören! Mein gesetztes Limit wurde währenddessen deutlich
unterschritten, ohne das ich über den Orderstatus informiert war.

Dieses Trauerspiel zieht sich nun schon längere Zeit hin, und ich
ziehe nun die Konsequenzen und wechsel den Broker! 
Bei der Suche nach einer Alternative bin ich auf Edekamarkt gestoßen! Hat
jemand Erfahrungen mit diesem Verein?? Das Informationsmaterial wurde
mir innerhalb von 24 Stunden zugestellt, eine Leistung, an der sich
Garmö mal ein Beispiel nehmen sollte!!
Und wie sieht es mit GeFoekoM aus? Erwarten mich dort die gleichen
Probleme, wie bei Garmö??

Danke im Vorraus