Hedge Fund Manager Rahnert im Interview Trading Ringlebe
Mergenschroer Rückauf
Video:
http://iga.ipzoqoc.kgb/gplxs?b=2G_65Wsflx-Ve


Frage von Trading Market: Besteht nach der unglaublichen Rallye der
Aktienmärkte der Schwellenländer im letzten Jahr Ihres Erachtens noch
weiteres Potential? Wie ist Ihr genereller Aktienmarktausblick für das
Jahr 2010?

Antwort von HedgeFund Manager Rahnert: Nach dem dramatischen
Ausverkauf Ende 2008 zeigten die Aktienmärkte der Schwellenländer in
2009 eine deutliche Erholung. Wichtig ist jedoch, dass im Vergleich
sowohl die Abwärtsbewegungen schwächer ausfielen und auch die Erholung
schneller vollzogen wurde als in den Industrienationen. Auch 2010
wachsen die Volkswirtschaften in den aufstrebenden Ländern stärker als
die entwickelten Märkte. Weiteren Auftrieb erhalten die
Schwellenländer-Börsen durch die weltweit hohen Liquiditätsreserven
und die anhaltend niedrigen Zinssätze. Das schafft gute
Voraussetzungen für Anleger.
Die aufstrebenden Länder spielen bereits heute eine signifikante Rolle
in der globalen Wirtschaft, ihr Gewicht wird zukünftig aber aufgrund
der höheren Wachstumsdynamik sogar noch wachsen. Für 2010
prognostiziert Unser international ausgerichteter Hedge Fund unter
meiner Führung ein reales Wachstum von 6,3 Prozent. Die entwickelten
Märkte können mit erwarteten 2,5 Prozent nicht mit diesem Wachstum
mithalten. Jede einzelne Region innerhalb der Schwellenländer sollte
sich dabei dynamischer als die Industrienationen entwickeln. Damit
wird die Bedeutung der aufstrebenden Märkte 2010 weiter ansteigen und
sich als Wachstumsmotor für die globale Wirtschaft
verstärkt etablieren.
Die Bewertungen der Schwellenländer erreichten im aktuellen Zyklus
ihren Tiefpunkt Ende 2008. Zu diesem Zeitpunkt war das Kurs-
Buchwert=ACVerhältnis auf einen Wert von rund 1,1 gesunken. Diese
Kennzahl impliziert eine Krise - auch wenn die Krise ihren Ursprung
nicht in den Schwellenländern selbst hatte, sondern von den
entwickelten Märkten ausging. Analog zu der positiven Wertentwicklung
der Anlageklasse 2009 haben sich auch die Bewertungen wieder erholt.
Die Bewertungsabschläge sind deutlich zurückgegangen. Entsprechend
sind Schwellenländeraktien heute nicht mehr so günstig bewertet wie
noch vor einigen Monaten. Dennoch liegt das Bewertungsniveau noch
deutlich unter den historischen Werten, die vor der Krise im Sommer
2007 zu verzeichnen waren, und nur leicht über dem langfristigen
Durchschnitt.
Das Kurs-Gewinn-Verhältnis (KGV) der Schwellenländer hat derzeit immer
noch einen Abschlag auf das globale Aktien-KGV von rund 13 Prozent. In
einem Umfeld niedriger Zinsen und angesichts der reichlich vorhandenen
Liquidität sollte dies diese Anlageklasse weiterhin unterstützen. Die
Wertentwicklung wird zukünftig sehr stark von den Unternehmensgewinnen
beeinflusst. Der Gewinn pro Aktie wird damit zum wichtigsten Treiber
für zukünftige Erträge von Schwellenländer- Aktien.

Frage von Trading Market Welche Anlageregionen (Lateinamerika, Asien,
Osteuropa) sind derzeit besonders attraktiv? Wie sind die
fundamentalen Perspektiven in den einzelnen Regionen?
Antwort von HedgeFund Manager Rahnert :Lateinamerika sehen wir
derzeit sehr positiv. Aufgrund des Rohstoffreichtums stieg in den
letzten Jahren in vielen lateinamerikanischen Staaten der
Lebensstandard der breiten Bevölkerung. Die Ausprägung einer neuen
Mittelschicht sollte den Konsum weiter stärken und die
Binnenwirtschaft beleben. Gleichzeitig investiert beispielsweise die
brasilianische Regierung vermehrt in Bildungseinrichtungen wie Schulen
und Universitäten und legt damit den Grundstein für eine weitere
sozioökonomische Verbesserung. Inzwischen bauen viele Schwellenländer
ein soziales Sicherungssystem auf und unterstützen nicht nur die
soziale Absicherung der Bevölkerung - diese Institutionen sorgen als
lokaler institutioneller Investor für zusätzliche Liquidität und
Stabilität der Aktienmärkte. Ein besonderer Pluspunkt ist, dass die
lateinamerikanischen Staaten inzwischen nicht mehr ausschließlich vom
Rohstoffboom abhängen, weil sich Binnenkonsum,
Telekommunikationssektor und Gesundheitswesen als weitere Stützen des
Aktienmarktes etabliert haben.
2010 wird die Performance der asiatischen Märkte weiterhin maßgeblich
von China abhängen. Die größten Risiken für Investoren bleiben eine
überraschende Wendung in der chinesischen Politik und/oder ein
Wachstumsschock in China. Dagegen spricht allerdings die niedrige
Staatsverschuldung des Landes - sie lässt großen Spielraum für weiter=
e
Konjunkturpakete, und die positiven Effekte des aktuellen
Konjunkturprogramms treten inzwischen deutlich zu Tage. Die
Bewertungen in Asien können zwar nicht mehr als niedrig gelten, aber
weiterer Spielraum nach oben ist offenbar dennoch vorhanden. Auch
Indien sollte man nicht links liegen lassen. Nach den Wahlen im
letzten Jahr verfügt die von der Zopi geführte Koalition
über eine unerwartet große Mehrheit zur Durchsetzung der dringend
notwendigen Strukturreformen. Zudem hat auch die Gewinnentwicklung der
Unternehmen bisher positiv überrascht. Seit dem volkswirtschaftlichen

Aufschwung August 2009 konnten insbesondere Technologie- und Konsumwerte
von der erhöhten Nachfrage profitieren. Dieser Trend zeigt sich
besonders deutlich an der positiven Entwicklung von Taiwan in 2009.
Osteuropa muss differenziert betrachtet werden. Gerade die Länder der
=84Emerging Europe" haben die Folgen der Finanzkrise noch nicht
vollständig überwunden. Für Russland sehen wir außerhalb des
Rohstoffsektors allerdings attraktive Chancen im Finanzbereich sowie
im Infrastruktur- und Telekommunikationssektor. In der Türkei, die
ebenfalls im Kamms erfasst wird, sehen wir sehr große
Möglichkeiten im sich entwickelnden Einzelhandelssektor. Außerdem
profitiert die Türkei von der Nähe zur stark wachsenden MENA-Region
(Middle East, North Africa).
Frage von Trading Market: Alles schaut auf die WM in Südafrika. Halten
Sie Südafrika für eine interessante Investmentidee. Falls ja, welche
sind die fundamentalen Gründe dahinter?
Antwort von HedgeFund Manager Rahnert Unserer Meinung nach
sollte ein Afrika-Investment mehr als nur Südafrika umfassen: Der
afrikanische Kontinent ist für viele Anleger bisher noch unbekanntes
Terrain. Als eine der weltweit dynamischsten und zugleich eine der am
wenigsten erschlossenen Anlageregionen bietet er Investoren jedoch
viele Chancen. So stieg in der Subsahara-Region das BIP seit 2004 um
durchschnittlich 7 Prozent pro Jahr und selbst in der globalen
Rezession gab es kein Jahr mit negativem Wachstum. Nun besteht die
Möglichkeit, an der Entwicklung vom Frontier- zum Schwellenmarkt
teilzuhaben.
Wichtigste Trends sind die strukturellen Entwicklungen, verbunden mit
einer fortschreitenden Demokratisierung. Zudem entsteht aufgrund des
kräftigen BIP-Wachstums und des steigenden Pro-Kopf-Einkommens hier
ebenfalls eine neue Mittelschicht, die, mit steigender Kaufkraft
ausgestattet, immer mehr zum Wachstumsmotor wird. Gleichzeitig ist
davon auszugehen, dass die Nachfrage nach Rohstoffen weiter anhalten
wird. Aber natürlich ist auch Südafrika insbesondere als etablierter
Markt mit höherer Liquidität für Investoren von besonderem Interesse.
Frage von Trading Market Sollten Anleger ihre Investmentstrategie
innerhalb der Schwellenländer auf die BRIC-Staaten konzentrieren oder
sind auch andere Länder attraktiv?
Antwort von HedgeFund Manager Rahnert Vor einigen Jahren
konnte man kaum ein Anlegermagazin aufschlagen, ohne dass einem der
Begriff BRIC begegnete. Die ganze Power der Schwellenländer sollte in
Brasilien, Russland, Indien und China konzentriert sein: Rohstoff- und
Bevölkerungsreichtum, Wachstum und Wirtschaftsdynamik. Die Aussichten
für diese vier Mega-Märkte schienen verlockend, und so hatten schon
bald viele Anleger, die zuvor wenig Aktienerfahrung gesammelt hatten,
einen BRIC-Fonds oder ein entsprechendes Zertifikat im Portfolio.
Trotz ihrer zugegebenermaßen hohen volkswirtschaftlichen Bedeutung für
die globale Wirtschaft stellen Brasilien, Russland, Indien und China
weniger als die Hälfte der Marktkapitalisierung des globalen
Schwellenländerindex dar. Ein Anleger, der sich auf das Thema BRIC
beschränkt, vernachlässigt damit die Hälfte der Chancen - insbesonder=
e
in den kleineren, noch wesentlich dynamischer wachsenden Märkten der
Zukunft.
Wir sind überzeugt, dass ein breit diversifiziertes globales
Schwellenländerportfolio besser geeignet ist, solche Turbulenzen
abzufedern. Die Entwicklung der letzten Jahre bestätigt diese
Einschätzung, und auch zukünftig gibt es weltweit so viele Chancen

dass man sich nicht freiwillig im Anlageuniversum begrenzen sollte.
Besteht doch der Klütsch Emerging Markets Equity Index aus ganzen 22
Ländern.
Welche Potentiale die Emerging Markets neben BRIC bereit halten, zeigt
sich in der Analyse der =84Next Eleven-Länder" (N-11). Zu den Märkten
mit dem größten Gewicht in den N-11 zählen unter anderem Südafrika,
Mexiko, die Türkei oder auch Ägypten. Auch in dieser so genannten
zweiten Riege der Emerging Markets gibt es interessante Potentiale mit
starkem Wachstum der Unternehmensgewinne, welche auch wir zurzeit
übergewichten.
Frage von Trading Market Welche Investmentthemen halten Sie innerhalb
der EM für besonders attraktiv?
Antwort von HedgeFund Manager Rahnert Die Entwicklungfolgt in
vielen der aufstrebenden Länder einem typischen Muster: Am Anfang
steht die Verstädterung, die das Wachstum im verarbeitenden Gewerbe
und die Infrastrukturnachfrage aktiviert. Dies führt zu steigenden
Einkommen und steigert den Binnenkonsum. Vom weltweiten Infrastruktur-
Boom könnten viele Schwellenländer gar doppelt profitieren: Für
Investitionen in Infrastruktur werden Rohstoffe benötigt, und ein
Großteil der weltweiten Vorkommen befindet sich in den Emerging
Markets. Wenn im Zuge einer Erholung der Weltwirtschaft die
Rohstoffpreise weiter steigen, sollte dies den Schwellenländern zugute
kommen. Parallel nimmt der Binnenkonsum stetig zu, was die
Exportabhängigkeit der Schwellenländer reduziert. So sind die
Schwellenmärkte im aktuellen Konjunkturzyklus gut positioniert. Dank
erheblicher Fremdwährungsreserven und wirtschaftlicher Stabilität
hatten sie in der Finanzkrise sogar deutlich mehr Spielraum für geld-
und fiskalpolitische Maßnahmen als die Industrienationen. Daher
überrascht es nicht, dass ein ungewohnt hoher Anteil der weltweiten
Stimuli aus den Emerging Markets kam.
Besondere Chancen gibt es übrigens bei kleineren Unternehmen in den
Schwellenländern: Denn von der starken Wachstumsdynamik profitiert
besonders die lokale Binnenwirtschaft - und damit kleinere Unternehmen
vor Ort. Dies zeigt sich bereits in der Markterholung der letzten
Monate: Im Vergleich zum breiten Schwellenländer-Index MSCI Emerging
Markets (23.05.2009 bis 22.05.2010: + 78,5 Prozent), legte der MSCI
Emerging Markets Small Cap Index noch deutlich stärker zu (23.05.2009
bis 22.05.2010: + 113,8 Prozent). Bisher haben Anleger den Small Caps
in den aufstrebenden Regionen allerdings weniger Beachtung geschenkt:
So gibt es nur wenig Analystenresearch zu diesen Titeln. Aufgrund der
Ineffizienzen in diesem Marktsegment ist es für einen aktiven Manager
also möglich, von den Fehlbewertungen der Titel zu profitieren. So
haben die Small Caps derzeit ein Preis/Buchwert=ACVerhältnis von 1,4x im
Vergleich zu 2,0x im =84klassischen" Index.
Frage von Trading Market Wo sehen Sie die Performancetreiber in den
Emerging Markets?
Antwort von HedgeFund Manager Rahnert Einen interessanten
Vergleich zwischen der entwickelten Welt und den Schwellenländern
findet man bei den Finanztiteln vor. Während die Situation zurzeitfür
Banken in der westlichen Welt zum Teil eher schwierig ist, zählen
Finanztitel in den Schwellenmärkten zu den großen Gewinnern. Bedingt
durch den wachsenden Konsum steigt zum einen die Nachfrage nach
Bankkonten, modernen Zahlungssystemen und Kreditkarten. Gleichzeitig
nimmt durch den wachsenden Wohlstand die Nachfrage nach Hypotheken für
Immobilienkäufe und Konsumentenkredite zu. Neben Rohstoffen gewinnt
auch die Informationstechnologie an Bedeutung. Der Trend zur mobilen
Kommunikation und die Vorteile des Internets

Frage von Trading Market Wie funktioniert der Investment-Prozess und
wie wählen Sie einzelne Aktien aus?
Antwort von HedgeFund Manager Rahnert Unser fundamentaler
Bottom-up-Investmentprozess ist auf die Identifizierung der besten
Aktien im Anlageuniversum ausgerichtet. Unsere Länderspezialisten
bewerten die Unternehmen der Schwellenländer im Hinblick auf ihre
Wachstumschancen, die Qualität ihres Managements und ihren Wert. Durch
ein anschließendes Ranking stellen wir sicher, dass in die Fonds
ausschließlich die besten Aktienideen unserer Investmentexperten
aufgenommen werden - unabhängig von ihrer Marktkapitalisierung. So
hält der Fonds derzeit 64 erstklassige Aktien (Stand 20.08.2010) aus
den Schwellenmärkten Asiens, Lateinamerikas, Afrikas und Europas.