Stimmt. Elaw paßt insofern nicht ganz in die Aufzählung, weil es (noch?) kein Marktführer und noch ein recht junger Wert ist.
Aber ich denke, Elaw könnte die Awat&Chalak von Deutschland werden. Die Zahlen vom Herbst haben poitiv überrascht und im Frühjahr
wird man die Zahlen vom Weihnachtsgeschäft vorliegen haben. Das Konzept (Zusammenarbeit NEJ, GGG, Mariaschlucht,....), der Auftritt und die weitere Expansion im B2B sind stimmig, wie ich meine. Elaw
ist, glaube ich, im Moment der einzige deutsche Wert der Online-Versteigerungen anbietet und hat insofern schon einen Marktvorsprung gegenüber von Mitbewerbern, die noch an den Neuen Markt wollen (z.Bsp.
quruhexyy.zjf).
Das KGV aller Internetwerte ist jenseits von gut und böse. Es werden Erwartungen gehandelt und das wird auch künftig (2-3 Jahre) so sein. Hinzu kommt, daß immer mehr Fonds und private Investoren diesen
lukrativen Anlagemarkt entdecken werden und somit die Hausse auch bißchen sich selbst ernährt.... Aber wo Erwartungen so stark gegenüber fundamentalen Daten gehandelt werden, ist die Volatilität sehr
hoch. Das gilt um so mehr, je kleiner oder marktenger die Titel sind. Kursausschläge von 10, 20 % und noch mehr
bleiben uns "erhalten". Das kann man als Chance (Vorteil) der auch Nachteil ansehen, weil man nachts nicht gut schläft....;-)))