Focko Janson <jzarzniujm@uavyvzqy.yp> schrieb in im Newsbeitrag:
84aa50$ioih$1@fu-berlin.de...
nicht

Hallo

Ich hab sie jedenfalls heute bei 1,3 hergegeben.
Irgendwo muß man sich ja ein Ziel setzen.
Der größte Fehler jedenfalss wäre, zu verkaufen wenn alle das gleiche tun.
Ich sag mir immer- gib sie her, wenn sich alle darum reißen.
Da diese Aktie noch weiter klettern wird, davon bin ich überzeugt, aber
lassen wir sie doch noch ein bischen zurückkommen, dann könnten wir ja
wieder günstiger einsteigen.
Waren trotzdem schöne Tage dabeizusein.
Euch allen einen erfolgreichen trade

Volker T