es würde mich interessieren, welchen broker du da im auge hast !?
ich bin seit einem jahr bei NEZ, Neumanncenter und Elsterforum (zum testen,
wollte mich nun im januar festlegen). comdirect macht noch die wenigsten
zicken (wenn mann von den 4-7 minuten warterei am telefon absieht -immerhin
bekommt man dann eine Verbindung- zufrieden stellt mich die telefonische
erreichbarkeit nicht). Neumanncenter geht auch, hat aber andere macken. Elsterforum ist
das allerletzte.
ich komme langsam zur erkenntnis, dass es keine direktbank/broker gibt, die
ihre hausaufgaben bewältigt haben.

Kaspar Bornhöft <wqgwaxwzea@fwqctxgk.cc> schrieb in im Newsbeitrag:
92f0qp$ilj9$5@an-asodqi.fj...