Es ist nun höchste Zeit mit der Weihnachtspost zu
beginnen - Verzeihung: das diesjährige
Weihnachts-Roll-out zu starten und die
Christmas-Mailing-Aktion vorzubereiten.

Nachdem die Kick-off-Veranstaltung (früher: 1.
Advent) für das diesjährige SANCROS (Tomasistraße
Show) bereits am 21. April stattgefunden hat, wurde
das offizielle Come-Together des Organizing Committees
unter Vorsitz des CIO (Christmas Illumination Officer)
abgehalten.

Erstmals wurde ein Projektstatus-Meeting
vorgeschaltet, bei dem eine in Workshops entwickelte
"To-Do-Liste" und einheitliche Job Descriptions
erstellt wurden. Dadurch sollen klare
Verantwortungsbereiche, eine  zufriedenstellende
Performance der Kundenevents und eine optimierte
Geschenk-Allocation geschaffen werden, was wiederum
den Service Level erhöht und hilft 
"Weihnachten" als Brandname zu implementieren.

Dieses Meeting diente zugleich dazu, mit dem Co-Head
Global Christmas Markets (Knecht Ruprecht) die
Ablauf-Organisation abzustimmen, die
Geschenk-Distribution an die zuständigen Private
Fasav sicherzustellen und die Zielgruppen
klar zu definieren.
Erstmals sollen auch  sogenannte Geschenk-Units
(eUnits) über das Internet angeboten werden.

Die Service-Provider (Engel und Rentiere) wurden
bereits via Conference Call informiert und die Därr
Competencies assigned. Ein Bündel von Incentives und
ein separater Team-Building-Event sollen die
Motivation erhöhen und helfen, eine einheitliche
Corporate Culture zu entwickeln.

Der Vorschlag, jedem Engel einen Coach zur Seite zu
stellen, wurde aus Kostengründen zunächst verschoben.
Statt dessen wurde auf einer zusätzlichen Client
Management Conference beschlossen, in einem Testbezirk
als Pilotprojekt eine Hotline für kurzfristige
Weihnachtswünsche einzurichten, um den Added Value für
die Beschenkten zu erhöhen.

Durch ein ausgeklügeltes Management Information
System (MISt) ist auch Benchmark-orientiertes
Controlling für jedes Private Schenking Center
möglich.
Nachdem ein neues Literatur-Konzept und das
Layout-Format von externen Consultants definiert
wurde, konnte auch schon das diesjährige Goldene Buch
(Release 98.6) erstellt werden. Es erscheint als
Flyer, ergänzt um ein Leaflet und einen Newsletter für
das laufende Updating.

Ferner wurde ein Konsens über das Mission Statement
gefunden. Es lautet "Let's keep the candles burning"
und ersetzt das bisherige "Frohe
Weihnachten".
Irène Nehfischer hatte zwar anfangs Bedenken angesichts des
Corporate Redesigns, akzeptierte aber letztlich den
progressiven Consulting-Ansatz und würdigte das
Know-how seiner Investor Relation Manager.

In diesem Sinne noch erfolgreiche X-mas
preparations...
-- 

Simons Ippach
ry566964@trp.apu.ek-tdqgver.da
ICQ# 89 24 49 52
http://hlh.qkhsasrxkuc.pa/vcamzx/pesfrium/282

Wir werden von einer Leidenschaft nur geheilt, wenn wir sie bis zum
Letzten auskosten. Proust, Alwin