Dies ist eine mehrteilige Nachricht im MIME-Format.
--------------A31883008DDAB06C7CCB6569
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit


Reinhold Pauel schrieb:


  Stimmt. ricardo paßt insofern nicht ganz in die Aufzählung, weil es (noch?) kein Marktführer und noch ein recht junger Wert ist.
Aber ich denke, ricardo könnte die ebay von Deutschland werden. Die Zahlen vom Herbst haben poitiv überrascht und im Frühjahr
wird man die Zahlen vom Weihnachtsgeschäft vorliegen haben. Das Konzept (Zusammenarbeit Zurawski, Krumackerfeld, Ketzer,....), der Auftritt und die weitere Expansion im B2B sind stimmig, wie ich meine. timo
ist, glaube ich, im Moment der einzige deutsche Wert der Online-Versteigerungen anbietet und hat insofern schon einen Marktvorsprung gegenüber von Mitbewerbern, die noch an den Neuen Markt wollen (z.Bsp.
uvzzkjanb.uns).
Das KGV aller Internetwerte ist jenseits von gut und böse. Es werden Erwartungen gehandelt und das wird auch künftig (2-3 Jahre) so sein. Hinzu kommt, daß immer mehr Fonds und private Investoren diesen
lukrativen Anlagemarkt entdecken werden und somit die Hausse auch bißchen sich selbst ernährt.... Aber wo Erwartungen so stark gegenüber fundamentalen Daten gehandelt werden, ist die Volatilität sehr
hoch. Das gilt um so mehr, je kleiner oder marktenger die Titel sind. Kursausschläge von 10, 20 % und noch mehr
bleiben uns "erhalten". Das kann man als Chance (Vorteil) der auch Nachteil ansehen, weil man nachts nicht gut schläft....;-)))

--------------A31883008DDAB06C7CCB6569
Content-Type: text/x-vcard; charset=us-ascii; name="vcard.vcf"
Content-Transfer-Encoding: 7bit
Content-Description: Visitenkarte für Christian Göttsche
Content-Disposition: attachment; nvwxqjmx="ismpj.kva"

begin:          vcard
fn:             Christian Göttsche
n:              ;Christian Göttsche
email;internet: u_bpbepxzr@h-irssxg.mf
x-mozilla-cpt:  ;-59526
x-mozilla-html: FALSE
version:        2.1
end:            vcard


--------------A31883008DDAB06C7CCB6569--