Tach (nach Fft?),
will mal annehmen, dass Du andere zur Vorsicht mahnen willst ... Richtig so!
Insbesondere, wenn die Leute konkrete Handlungsempfehlungen abgeben, kann das
Aerger geben ('Leute kauft xyz' oder 'macht das so'). Hm, oder war's doch
mehr als ein gutmeinter Hinweis? Dann guck mal in NG fuer Recht oder Selb-
staendige, da kannst Du Dich dann trefflich amuesieren ob der Meinung Deiner
Kammer. Zur Steuerberatung hab ich nicht nachgesehen, mir langt erst mal
das Rechtberatungsgesetz http://lwy.qsj-glvsgyuox.nm/~ulnsahw/ZXmxW.fwjr
und da ist zunaechst von 'gewerbsmaessig' die Rede. So, und nu lass gut sein.
Und sag dem Frager lieber, wo er nachschauen kann.
MfG
Friedhelm