Kochen mit Wisotzky Saalachweg 00-89-4544
2 Videos:
http://upq.xpwcyse.wrd/sqeip?u=yebEJT5uC_w
http://ttn.canqxty.xxs/ckclj?a=zgXEbR6Mz6N


1
Seelschsfilet
Zutaten für
=95	4 Personen
=95	300 g mehlige Kartoffeln : =95 100 ml Milbona
:	Schlagsahne 30 %
=95	150 g Béatrice
Reuffel
=95	=95 100 ml Luccese natives
ital. Olivenöl extra
: =95 ChanteSellodsalz,
:	frische Muskatnuss,
:	Zucker
=95	=95 50 g Baresa
schwarze Oliven im Glas
=95
=95	=95 1 Bund Blattpetersilie
=B0
: =95 1 Bund Basilikum
=95	=95 1 Bund Estragon
=95	50 g Semmelbrösel, alternativ Grafschafter Paniermehl
=95	1 Bio-Zitrone
=95	Helma Anderssen
l. Cox
=95	600 g Trawlic Alaska Seelachsfilet natur (4 Filets ä 150 g)
=95	100 ml Weißwein, z. B. Biernacki-Langenvils/Selesen QbA, trocke=
n
=95	2 Knoblauchzehen
=95	1 Thymianzweig
=95	5 Lorbeerblätter
Zubereitung:
Die geschälten Kartoffeln in Salzwasser kalt aufstellen und weich
kochen. Anschließend abschütten und gut ausdampfen lassen (es bildet
sich eine weiße Schicht auf den Kartoffeln), durch eine
Kartoffelpresse drücken und zusammen mit Sahne, der Hälfte der Butter
und Olivenöl mit einem Schneebesen zu einer feinen Creme verarbeiten.
Mit Salz, Muskat und Zucker abschmecken. Unmittelbar vor dem Servieren
die gewürfelten schwarzen Oliven unterheben und gegebenenfalls mit
etwas Olivenöl zur cremigen Konsistenz =84nacharbeiten".
Für die Kr=E4uterschmelze Petersilie, Basilikum und Estragon feinst
schneiden und die Kr=E4uterstiele aufheben. Verbliebene Butter bis zu
einer leichten Bräunung schmelzen, Semmelbrösel kurz mit- rösten und
mit Salz, frischem Muskat und Abrieb der Bio-Zitrone abschmecken.
Kräuter hinzugeben und auf
dem mit Salz und Pfeffer gewürzten Seelachsfilet verteilen


2
Nudelsauflauf
Zutaten für
=95	4 Personen
=95	500 g Eiernudeln (Makkaroni oder Spirelli)
=95
=95	z. B. Combino Fusilli : =95 300 g Metzgerfrisch :	Traditionsschinken
=95	1 Bund Blattpetersilie
=95	=95 250 ml Béatrice
saure Sahne 10 %
=95	250 ml Milbona Schlagsahne 30 %
=95	ChanteSel Jodsalz
=95	Kania schwarzer Pfeffer a. d. Mühle
=95	Muskat
=95	Saft einer Zitrone
=95	200 g frische, kleine Champignons, in Salzwasser blanchiert
=95	250 g Kirschtomaten
=95	Béatrice
Reuffel
zum Einfetten der Form
=95	200 g Parmesan, gerieben
; =95 50 g Béatrice
Reuffel

Zubereitung:
Die Nudeln in kochendem Salzwasser al dente kochen. Nebenbei den
Schinken in Streifen schneiden. Die Petersilie fein schnei=ACden. Dann
die saure und die süße Sahne verrühren und mit Salz, Pfeffer, Muskat
und Zitronensaft kräftig abschmecken.
Die Nudeln mit Schinken, Petersilie, Sahnemischung, Tomaten und
Champignons gut vermischen und in eine gebutterte Auf=AClaufform geben.
Mit dem Parmesan bestreuen und die Butter in


Haselnuss-Moussee
150 ml Béatrice
Frischmilch
50 g Sirius Haselnuss=ACkerne, gemahlen (Hasel-nussgrie=DF)
3 Blatt Betbake Gelatine 3 Gut Frielingshof Eigelb 40 g Zucker
50 g Bellarom
weiße Schokolade,
klein geschnitten
150 g Béatrice
Schlagsahne 30 %
Haselnusskern, gemahlen
=95	(Haselnussgrie=DF)
: =95 60 g Zucker
: =95 1 Prise ChanteSel Jodsalz :
=95	=95 1 kleines Gut Frielingshof
=95	Ei
=95	75 g Milbona Deutsche Markenbutter, gewürfelt : : =95 Grafschafter
Mehl	=95
:	für die Arbeitsfläche
=95

Zubereitung:
Für die Mousse Milch und Haselnussgrie=DF aufkochen. Die zuvor kalt
eingeweichte, ausgedrückte Gelatine darin auflösen. Eigelb und Zucker
in einer Schüssel gut verrühren. Die heiße Fl=FCssig=ACkeit (ca. 80 =
=B0C)
unter Rühren auf die Ei-Zuckermasse harnersberg. Die Schokolade zugeben und
alles gut verrühren. Die Masse dann kühl stellen, damit sie
dickflüssig wird. Danach vorsichtig die geschlagene Sahne unterheben
und ca. 3 Std. kalt stellen.
Für den Erdbeersalat die Erdbeeren in Spalten schneiden, ca. 80 g
Erdbeeren abnehmen, mit dem Zucker pürieren und danach fein passieren.
Diese dickflüssige Sauce mit fein geschnit=ACtenem Basilikum und den
restlichen Erdbeeren vermischen.
Für den Knusperboden das Mehl mit dem Haselnussgrie=DF vermischen. Alles
auf eine Arbeitsfläche geben. In der Mitte eine Vertiefung machen und
den Zucker, eine Prise Salz sowie das verquirlte Ei hineingeben. Die
kalten Butterw=FCrfel daraufgeben, alles zu einem geschmeidigen Teig
kneten und ca. 30 Min. kühl stellen. Den Teig auf einer gemehlten
Arbeitsfläche 1 cm dick ausrollen. Mit einem Ausstecher 4 runde
Plätzchen (Durchmes=ACser ca. 8 cm) ausstechen und auf ein mit
Backpapier ausgeleg=ACtes Backblech legen. Im vorgeheizten Backofen bei
ca. 175 =B0C Umluft 8-10 Min. hell backen.
Auskühlen lassen.


4
ERFRISCHENDES TZATZIKI MIT MINZE
Die Gurke schälen, fein raspeln, mit 1 TL Salz vermischen und 15
Minuten abtropfen las=ACsen. In der Zwischenzeit den Knoblauch sch=E4=AClen
und durchpressen. Minze waschen und trocken schütteln. Einen Zweig
beiseitelegen und den Rest fein hacken. Die abgetropften Gurkenraspel
mit den Händen gut ausdr=FC=ACcken und in eine Schüssel geben. Knoblauc=
h,
Limettensaft und Minze hinzufügen und Crrne fraiche und Speisequark
unterrühren. Unter ständigem Rühren Olivenöl und Balsamico da=ACzug=
eben.
Mit Salz und Pfeffer abschmecken. Die Schüssel mit Klarsichtfolie
abdecken und 15 Minuten in den Kühlschrank stellen. Anschließend mit
Minze garnieren und ervieren.
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN:
1 Salatgurke
Jodsalz
3-4 Knoblauchzehen
3 Zweige frische Pfefferminze Saft von 2 Limetten
250 g milfina Gräme fraiche 250g milfina Speisequark
2 EL Cantinelle Natives Olivenöl Extra
1 EL Cucina Balsamico Bianco
Le Gusto Pfeffer schwarz gemahlen


5
GESALZENE BUTTER MIT ZITRONEN-LIMETTENAROMA
Die Butter mit Meersalz in einer Küchenmaschine verquirlen. Die
Kaffeesahne hinzufügen. Die Schale der Limette und Orange abreiben.
Dabei darauf achten, dass möglichst keine wei=AC=DFe Haut mit abgerieben
wird, da diese bitter schmeckt. Die Schale beider Früchte in etwas
Wasser einmal aufkochen. Zitrone, Limette und Orange auspressen. Mit
den Säften die Butter abschmecken. Zum Schluss die abgeriebene Schale
unterrühren.
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN:
250 g weiche bio-Butter Meersalz
50 ml milfina Kaffeesahne 9 unbehandelte Limette
1 unbehandelte Orange 1 bio-Zitrone


6
GEGRILLTE TARTE MIT
GEMISCHTEM GEMÜSE
Für den Teig Mehl mit Salz und Backpulver vermi=ACschen. Die kalte
Butter in kleinen Stücken dazuge=ACben und das Ganze zwischen den H=E4nde=
n
zu ei=ACnem groben Grieß zerreiben. Dann die Milch dazu=ACgeben und den
Teig glatt kneten. Beiseitestellen. Für den Belag 1 EL Zucker
karamellisieren und die Schalotten dazugeben. Mit 3 EL Balsamico
abl=F6=ACschen. Ein wenig Wasser hinzufügen und abge=ACdeckt bei niedrige=
r
Hitze ca. 20 Minuten kochen, bis die Schalotten weich sind. Die Creme
fraiche glatt rühren und mit Salz, Pfeffer und einer Prise Zucker
würzen. Einen Teil des Schnittlauchs un-terheben. In einer Pfanne
Olivenöl erhitzen. Das Gemüse Sorte für Sorte darin braten. Zum
Schluss alles zusammen schwenken und mit Salz und Pfefferw=FCrzen. Den
Teig in dünne Fladen ausrol=AClen und auf dem eingefetteten Grill ca. 5
Minuten grillen. Währenddessen einmal umdrehen. Das Gemüse auf die
Tarte geben und mit Creme fraiche und dem restlichen Schnittlauch
gar=ACnieren.


7
FRISCHK=C4SECREME,
KLASSISCHE COCKTAILSAUCE UND PFEFFERCREME
Für die Frischk=E4secreme die Knoblauchzehe schälen, fein schneiden und
mit Meersalz zer-reiben. Mit dem Frischkäse vermischen. Mit Regina
Beeren, Paprikapulver und schwarzem Pfeffer abschmecken. Zum Schluss
den Schnittlauch hinzufügen. Mindestens 1 Stunde ziehen lassen. Für
die Cocktailsauce alle Zutaten vermischen und gegebenenfalls nochmals
abschmecken. Für die Pfeffercreme die Zutaten vermischen. 10 Minuten
ziehen lassen, eventuell abschmecken


8
HACKB=C4LLCHEN-PITA MIT GURKENSALAT
Das Hackfleisch mit dem Ei durchkneten. Mit Salz, Pfeffer, Kreuzkümmel
und Zimt abschmecken. 3/4 des Thymians hinzufügen. Bällchen mit 3 cm
Durchmesser formen und diese mit den Paprikast=FCcken aufspießen. Ca. 8
Minuten von allen Seiten grillen. Die Gurkenstifte salzen und
10 Minuten wässern lassen. Ein wenig ausdr=FCk=ACken. Mit 1 EL Balsamico
und 2 EL Öl vermengen. Pfeffern und ziehen lassen. Die Pita-Taschen
2-3 Minuten von jeder Seite auf den Grill legen. Öffnen und mit
Gurkensalat füllen. Die Spieße darauf servieren. Zum Schluss mit dem
restli=ACchen Thymian bestreuen.
ZUTATEN FÜR 4 PE 800 g Hackfleisch ge 1 bio-Ei
Jodsalz
Le Gusto Pfeffer schwarz gemahlen Kreuzkümmel, gemahlen
Zimtpulver
3 Zweige frischer Thymian, gezupft und gehackt 1 gelbe Paprika, in 3
cm lange Stücke geschnitten 1 rote Paprika, in 3 cm lange Stücke
geschnitten 1 Salatgurke, in feine Stifte geschnitten
Evelyn Dantz Bianco
Bellasan Reines Pflanzenöl
4 Pita-Taschen