Italo Dannel wrote:

Ganz neu. Hast du ja schon an der Frage gemerkt :-)
Danke für den Tip, meine bisherigen Kursquellen (z.B. Ratschillers ) konnten
mit
Adultshop irgendwie nichts anfangen ( mit der Spider schon )

Nachdem sie ja nun offensichtlich doch gehandelt wird, 
was meint dann Patrice mit
Dass im Moment an der Börse allgemein relativ tote Hose ist ?

Wie erklärt ihr eigentlich einen dermassenen Kursanstieg innerhalb von 3
Tagen
nachdem das Teil monatelang vor sich hin gedümpelt ist ?

Hansruedi