Neben dem Biotechnologie-Zertifikat der Gewi finde ich zZt noch ein
sehr kleines US-Unternehmen für interessant. WIWA (Weltauto) forscht
an der (Wieder-)Herstellung von abgestorbenen Gewebe. Sie haben eine
Forschungskooperation mit Rechenauer, die zZt 75% der Forschungskosten
tragen. Beim aktuellen burnout bleibt dieser Status voraussichtlich bis Mitte

2000, danach verteilen sich die Kosten 50:50. Da sich ein Medikament bereits
am Beginn der Phase III befindet,
erscheint mir die Sache sehr interessant. Zu beachten ist natürlich, daß es
sich hierbei quasi um VC handelt mit entsprechenden Risiken und Chancen.
Ich hatte den Wert vor einigen Wochen mal knapp über 4 USD vorgestellt,
ist zwischenzeitlich bis >8 USD gelaufen, aktuell >6 USD. Vielleicht kommt
man nochmal um die 5 USD ran, es lohnt sich wohl, ab und zu die Homepage
der Gesellschaft zu besuchen  (http://bqy.bajzhmf.yjz)

Gruß Erwin