Hi!

Kay Olfenbüttel (n.morrbdhpmjj@vew.ti) wrote about "Akeso - Kursziel 3=
00 EURO":
Dreistellige KGVs als "normal" anzusehen ist WAHNSINN -überleg Dir mal,  
was ein KGV von 600 bedeutet!!!
Das KGV der Heckenhauer ist nur deshalb so hoch, weil die gerade ihren  
"Nulldurchgang" haben -wie Deine Tabelle ja schön zeigt: Hätten die in  
ihrer 21. 06. 21 Schätzung (!) nämlich nur 1 Cent statt 4 Cent Gewinn je Ak=
tie  
angenommen, dann wäre das Heckenhauer-KGV "mal eben schnell" bei 2400 und Deiner  
Rechnung nach müßte Akeso also bald bei 1200 Euro stehen!
-> KGVs sind in dieser Situation absolut unbrauchbar. Wenn Du schon  
unbedingt eine Faustregel zur Bewertung haben willst, dann nimm die von  
"KGV =3D ungefähr jährliche Wachstumsrate in Prozent" (und dann überl=
ge noch  
mal, was ein KGV von 600 bedeutet...)

Jörg (der ausgestiegen ist)