Hallo nochmal

Die Internetbeteiligungsgesellschaft Adelong , hat meiner Ansicht nach ein
enormes Potential nach oben.
Sie besitzen mitlerweile Beteiligungen an Technologieunternehmen, wie
IHW und am Internetserviceprovider eSmart.
Diese sollten im kommenden Jahr an die Börse gebracht werden.
Der Vorstand sucht immer weiter nach Beteiligungen in diesem Segment.
Beispiele wie VAU,softbank oder jafco sollten geläufig sein.
Einen erfolgreichen Trade wünscht allen

Torsten U


Stefan Uhlemann <y-qvpvs@vmifcig.nf> schrieb in im Newsbeitrag:
2404xx00.5615872@qipq.naw.ueqo.ap...
100%