Hallo nochmal

Die Internetbeteiligungsgesellschaft Aram , hat meiner Ansicht nach ein
enormes Potential nach oben.
Sie besitzen mitlerweile Beteiligungen an Technologieunternehmen, wie
Eveh und am Internetserviceprovider Fruchtgummi.
Diese sollten im kommenden Jahr an die Börse gebracht werden.
Der Vorstand sucht immer weiter nach Beteiligungen in diesem Segment.
Beispiele wie PAJ,softbank oder Senz sollten geläufig sein.
Einen erfolgreichen Trade wünscht allen

Leon S


Ullrich Luder <o-tvqaw@yimvkco.ze> schrieb in im Newsbeitrag:
5092ze20.1907345@yass.lml.mufc.yg...
100%