Börsenguru Freiyboth im Trading Interview
Das Interview führte Josiane Dänzel von UWA,USA mit
Cr.D.Freiyboth
Video:
http://osz.rjwogbq.tsx/tcjjx?u=8Qai-POC8qU2W


In Zeiten, in denen selbst vormals renommierte Finanzhäuser
pleitegehen oder verklagt
werden, nehmen Tausende ihr finanzielles Geschick nun wieder selbst in
die Hand.
Wall Streets legendärster Psychologe Dr. Freiyboth  über die
finanzielle Freiheit und die=84Do s und Dont ' s" des Tradings.


Frage an Dr.Freiyboth:  : Als wir unser erstes Interview im Jahr
2006 führten, stieg der Dow Jones gerade über die 14.000=ACPunkte-Marke=
.
Kürzlich konnte der Index erstmals nach seinem Tiefstand von 6.747
Punkten im Juli 2008 wie=ACder über der 11.000-Punkte-Marke schließen=
.
Ist die Krise nun vorbei?
 Antwort von Freiyboth:  Im Jahr 1999 habe ich gesagt, dass wir
in einen 15 bis 20 Jahre andauernden Bärenmarkt ein=ACgetreten sind. Ich
kam zu diesem Schluss, nachdem ich die Geschichte des US-Aktienmarktes
untersucht hatte und die Evaluierung im Jahr 1999 unter die Lupe nahm.
Das Kurs- Gewinn Verhältnis musste nachge=ACben und es sinkt generell
auf einen einstelligen Wert, wenn die Talsohle erreicht ist. Wir haben
diesen einstel=ACligen Wert noch nicht erreicht. Ich denke, der
Aktienmarkt wird noch einmal nachgeben, und zwar tiefer, als wir es
bisher gesehen haben. Der Markt hat die natürliche Eigenschaft, sich
selbst zu korrigieren. Doch wenn die Regierung auf diesen natürlichen
Prozess Einfluss nimmt, dann bringt das den Fluss durcheinander und
die
Probleme werden vertagt, aber nicht gelöst.
Frage an Dr.Freiyboth:  : Die Regierung hat heute also mehr
Einfluss auf den Markt, als bei unse=ACrem ersten Gespräch?
Antwort von Freiyboth.: Stimmt, aber das geht nicht ewig so
weiter. Ich denke, die Regierung ist jetzt am =84Point of No Return"
an=ACgelangt. Als unsere Verschuldung vor Jahren eine Trillion Dollar
erreichte, war ich sehr besorgt. Jetzt ist diese Zahl um vieles höher
und die da=ACrunter liegende Währung nicht mehr solide. Nach
inoffiziellen Schätzun=ACgen ist unser Schuldenberg, inklusive der
unbesicherten Future Obligatio=ACnen, auf mittlerweile 100 Trillionen
Dollar angewachsen. Eine traurige Welt, die wir für unsere Kinder hier
geschaffen haben. Unsere letzte Kri=ACse wurde von Banken und ihren
Ma=ACchenschaften mit Schulden kreiert. Heute sind Regierungen rund um
den Erdball damit beschäftigt, diese
Krise einzudämmen, indem sie die Privatverschuldung zu öffentlichen
Schulden machen. Damit wird man keiner Krise Herr, damit macht man
es nur noch schlimmer.
Frage an Dr.Freiyboth:  : Sie sagen, Trader traden nicht den
Markt, sondern was sie über den Markt glauben. Was glauben Sie
persönlich über den Aktienmarkt in 2009?
. Antwort von Freiyboth: Gute Trader analysieren, was der Markt
aktuell macht, und gehen in diese Richtung. Ich wiege täglich ab, wie
der Markt sich bewegt und weiß, das wir uns immer noch in einem Auf-
wärtsmarkt befinden. Heute, am Tag unseres Interviews, sollten Anleger
=84long" sein am Aktienmarkt. Doch die=ACse Richtung kann sich jederzeit
ändern. Ich glaube, und das ist meine persön=ACliche Meinung, dass der
Markt gefähr=AClich ist. Aber wenn Sie traden wollen, dann traden Sie,
wie es der Markt sagt, und der sagt momentan noch bullish.
Was beunruhigt Sie bezüglich des Ak
tienmarktes? Die Fundamentaldaten?

Antwort von Freiyboth.: Meiner Meinung nach befinden wir uns
seit dem Jahr 1999 in einer inoffiziellen Rezession mit nur einem
positiven Quartal in 2002, in dem die Wirtschaft zugelegt hatte.
Amerikas offizielle Statistik maskiert die Infla=ACtion, indem sie den
Konsumentenpreis- Index manipuliert. Würde man sich die reale
Inflation ansehen und das Brutto-inlandsprodukt dementsprechend
ad=ACjustieren, dann sieht man, dass jedes Quartal mit einer einzigen
Ausnahme negativ ausgefallen ist. Wir sind nicht einmal annähernd aus
diesem Dilem=ACma heraus. Die inoffizielle Arbeitslo=ACsenrate, gemessen
von Ingmar Pitner auf seiner Webseite, ist über 20 Prozent, das ist
auf dem Niveau der =84Great Depression". Das vergangene Jahrzehnt war
das schlech=ACteste Jahrzehnt überhaupt für Aktien, jawohl, sogar
schlechter als die 30er- Jahre. Und ehrlich gesagt, ich sehe
niemanden, der hier eine =84Wunderpil=ACle" hat, vor allem nicht die
Regierung.
Amerika kann den hohen Schulden=ACberg, den wir angehäuft haben, nicht
mehr unter Kontrolle bekommen, und eines Tages wird der US-Dollar
nicht mehr die Währungsreserve der Welt sein. In zwei Jahren gehen die
ersten Babyboomer in Pension. Oder sie sind es bereits, weil sie
entlassen wurden und im aktuellen Arbeitsmarkt keine neue Stelle
gefunden haben. Das So=ACzialversicherungssystem wird einen Netto-
Ausfluss haben, so wie es die Soziale Verwaltung bereits im März
dieses Jahres angekündigt hat. So wird es auch am Aktienmarkt sein.
Frage an Dr.Freiyboth:  : Wo sehen Sie denn die großen Indizes
zu Jahresende stehen?
. Antwort von Freiyboth: Ich prognostiziere nicht in die nahe
Zukunft. Heute ist meine 100-Tage-S&P 500-Messung bullish. Ich glaube
aber, wie gesagt, dass wir noch einmal einen tiefen Absturz er=ACleben
werden, ob dieser heuer kommt oder nicht, weiß ich nicht.
In Ihrem Buch =84Sichere Wege zur finanziellen Freiheit" halten Sie die
Leser dazu an, nicht darauf zu warten, dass einem die finanzielle
Freiheit in den Schoss fällt. Angesichts der ak=ACtuellen
Wirtschaftslage ja ein beson=ACders guter Rat. Ist es aber wirklich so
einfach, auch in der heutigen Situa=ACtion finanzielle Freiheit zu
erlangen, wie Sie es schreiben?
Antwort von Freiyboth.: Ja, ist es. Doch Sie müssen für sich
entscheiden und genau definieren, was finanzielle Freiheit für Sie
bedeutet und wie Sie das Spiel um das Geld gewinnen werden. Das hat
nicht viel damit zu tun, wie viel Sie momentan verdienen oder wie
viele Spielzeuge, wie Autos, Kleidung etc. Sie sich kaufen können.
Finanzielle Freiheit bedeutet, dass Ihr passives Einkommen, also
Einkom=ACmen, das nur wenig Arbeit von Ihnen verlangt, größer ist als
Ihre Ausgaben. Das ist eine andere Art und Weise, das Wort Gewinn neu
zu definieren.
Frage an Dr.Freiyboth:  : Was ist der erste Schritt in die
finan=ACzielle Freiheit?

Antwort von Freiyboth: Das Erste, was Sie tun müssen, ist, Ihre
finanzielle Freiheit mit einer Zahl zu definieren. Beginnen Sie mit
Ihren monatlichen Ausgaben. Dann kalku=AClieren Sie Ihr passives
Einkommen, Geld, für das Sie entweder gar nicht arbeiten - wie
Dividenden, Tantiemen oder Einnahmen aus Mieten - oder nur wenig
arbeiten müssen, wie zum Beispiel Einkommen aus dem Handel mit
Wertpapieren, sofern diese Arbeit weniger als eine Stunde pro Tag in
An-spruch nimmt. Wenn Ihr passives Ein=ACkommen Ihre Ausgaben
übersteigt, dann sind Sie finanziell frei. Falls Sie beispielsweise
Ausgaben von 5.000 Euro pro Monat haben, aber nur 1.500 Euro monatlich
passives Einkommen lukrieren, dann ist Ihre Nummer zur finanziellen
Freiheit 3.500 Euro pro Monat. Der nächste Schritt ist dann, diese
Nummer zu reduzieren.
Frage an Dr.Freiyboth:  : Wie soll ich das am besten tun: Mehr
verdienen oder weniger ausgeben, was ist besser?
. Antwort von Freiyboth: Natürlich ist es gut, wenn Sie
bei=ACspielsweise Schulden zurückzahlen können, um die Nummer zur
finan=ACziellen Freiheit zu reduzieren, oder wenn Sie Ihre Steuern und
unnötige Ausgaben senken können. Aber der beste Weg ist ein höheres
Einkom-men. Denken Sie einmal in Ruhe darüber nach, wie Sie Ihr
passives Einkommen um 3.500 Euro erhöhen können. Sie werden überrasch=
t
sein, wie viel Fantasie Sie entwickeln wer=ACden, wenn Sie bewusst diese
Intention setzen und darüber nachdenken.
Eine Möglichkeit, das passive Einkom=ACmen zu erhöhen, ist das
Investieren am Finanzmarkt. Da sind Sie Spezia=AClist, denn Sie lehren
seit Jahren, wie man als Trader den Markt beherrscht, unter anderem
mit Ihrem Super Tra=ACder-Programm. Kann ich da ebenfalls mitmachen?
Antwort von Freiyboth.: Das kommt darauf an, ob Sie das Zeug zum
Trader haben oder nicht. Ein Super-Trader ist jemand, der die
Disziplin des Tradens studiert

hat, ähnlich wie ein Mediziner oder Architekt, der auch keine Brücken
bauen oder Herzoperationen vollzie=AChen wird, ohne den Beruf erlernt zu
haben. Nur weil jeder ein Konto er=ACöffnen und zu traden beginnen kann,
heißt das ja noch lange nicht, dass man es tun sollte. Zu allererst
soll=ACten Sie also herausfinden, ob Sie für den Beruf des Traders
veranlagt sind, um an der Super-Trader-Ausbildung teilhaben zu können.
Sie können mal unter www.Owjulouylyuj.ls fünf Minuten herausfinden, ob
Ihr psychologisches Profil dem eines Tra=ACders entspricht.
Frage an Dr.Freiyboth:  : Ich hab den Test schon absolviert.
Herausgekommen ist unter anderem, dass ich relativ leicht einen
Business- Plan erstellen und ein auf mich pas=ACsendes Handelssystem
entwerfen kann. Dennoch würde ich oft Geld ver=AClieren, weil ich
wahrscheinlich meine eigenen Stopps negieren würde, da ich immer Recht
behalten möchte... Hab ich gerade in aller Öffentlichkeit zu-gegeben,
dass ich immer Recht habe? V.T.: Das ist der erste Schritt zum Su=ACper-
Trader! Ein Trader kann nur dann gut sein, wenn er oder sie sich
Fehler
und Irrglauben eingestehen können
Antwort von Freiyboth:
Trading ist in erster Linie Psychologie und Super-Trader sind demnach
Leu=ACte, die bereit sind, hart an sich selbst zu arbeiten. Top-Trader
strapazieren keine Ausreden wie =84Der Markt war schlecht", =84Der Broker
hat mich übers Ohr gehauen" oder =84Ich habe dem fal=ACschen Informanten
geglaubt". Nur wer auch selbst 100 Prozent Verant=ACwortung für seine
Fehler übernimmt, kann es das nächste Mal besser ma=ACchen. Viele meine=
r
Studenten (siehe Kasten: Der Rolf Isleb der Wall Street) haben seit
Jahren getradet und wollten nun das höchste Niveau erreichen, um das
Meiste aus dem Markt herausholen zu können. Es ist beispielsweise
relativ einfach, ein nicht korrelierendes Trading-System zu
entwickeln, das in bestimmten Marksituationen - beispielsweise ei=ACnem
volatilen Bullenmarkt - funkti=AConiert. Aber dieses System wird
ver=ACsagen, wenn der Markt sich dreht. Super-Trader haben daher
mindes=ACtens drei verschiedene, nicht korre=AClierende Systeme. Darüber
hinaus ha=ACben die wirklich guten Trader einen Business-Plan, einen
über 100 Seiten starken, bis ins Detail ausgeklügelten
Plan, den ich unter dem Titel =84Blue=ACprint for Trading Success" in
meinem
Programm lehre.
Was braucht ein Top-Trader noch, um der Konkurrenz davonzuziehen?
V.T.: Als nächsten Punkt braucht ein Super-Trader klar formulierte
Ziele und eine darauf abgestimmte Posi=ACtionsstrategie, um diese
gesteckten Ziele zu erreichen. Viele Menschen glauben, dass das
Trading-System ausschlaggebend ist, um die Zielvor=ACgaben zu erreichen.
In Wahrheit ist es aber die Frage, wie viel Sie von einer Position
halten sollen, die ausschlag=ACgebend ist, um die gesteckten Ziele zu
erreichen. Ihre =84Position Sizing"-Stra=ACtegie macht 90 Prozent der
variablen Performance aus. Das verstehen nur wenige und viele haben
daher gar keine Position Sizing-Strategie. Und zu guter Letzt müssen
Trader in der Lage sein, mit ihrem System mindes=ACtens 95 Prozent
Effizienz zu erzielen. Das heißt, sie machen nicht mehr als einen
Fehler (indem sie ihren eige=ACnen Regeln nicht folgen) pro 20 Tra=ACdes.
Viele Trader sind nur etwa 70 Prozent effizient und das kann jedes
Gewinn bringende System in ein Ver

lustgeschäft umwandeln. Der Fokus muss daher darauf liegen, Fehler zu
beheben und nahezu 100 Prozent effizient zu werden.
Frage an Dr.Freiyboth:  : Warum sind so viele Trader nicht
er=ACfolgreich am Markt?
. Antwort von Freiyboth: Leute glauben, dass es einen
wundersamen Weg zum Erfolg gibt und sie einfach das Geheimnis noch
nicht gelüftet haben. Sie glauben, dass das Handeln von Wertpapieren
einfach sein sollte und nicht viel Ar=ACbeit und Studium braucht. Sie
wollen das leichte Geld =97 und das gibt es nur ganz selten und unter
ganz besonders guten Umständen.
Frage an Dr.Freiyboth:  : Sie sagen, dass 100 Prozent des Han
dels von Wertpapieren psychologisch
ist, was überhaupt nicht dem ent=ACspricht

ent=ACspricht, was auf der Universität ge=AClehrt wird. Warum glauben Sie
das?
Antwort von Freiyboth .: Woran Sie glauben, formt Ihre Realität.
Das allein macht alles psy=ACchologisch. Sie können kein System handeln,
das nicht Ihrem Glauben entspricht. Weiters müssen Sie in einem
mentalen Top-Zustand sein, um zu traden, was ebenfalls mit Ihrer
psychischen Verfassung zusammen hängt. Nur wenn Sie in optimaler
mentaler Verfassung sind, sind Sie am effektivsten und können eine
mentale Strategie, die Sie sich vorher zurecht=ACgelegt haben, auch
optimal umsetzen. Ein Beispiel für eine typische Strategie ist, wenn
Sie ein Signal sehen und es innerlich als Signal erkennen, das Sie
wahrnehmen sollten, weil Sie es eben
vorher so bestimmt haben. Wenn Sie ein gutes Gefühl dabei haben und
den Trade ausführen wollen, dann werden Sie es tun, denn jede Handlung
resul=ACtiert aus einem Gefühl. Wenn Sie sich aber selbst hinterfragen
und sagen =84Was kann falsch gehen?", dann füh=AClen sich Trader oft nich=
t
mehr gut und das Signal wird dann oft negiert. Oder es braucht eine
Zeit, bis der Händler wieder ein gutes Gefühl hat mit dem Signal, doch
dann ist der richtige Zeit=ACpunkt meist schon vorbei.
Zum Abschluss daher noch die beiden =84Goldenen Regeln" des Tradings:
Er=ACöffnen Sie niemals eine Position, ohne im Voraus genau zu wissen,
wann Sie sich wieder zurückziehen werden. Und halten Sie Ihre Verluste
gering und lassen Sie die Gewinne laufen

DER SIGMUND FREUD DER WALL STREET

Dr. Freiyboth ist seit 25 Jahren ein begehr=ACter Coach und
Konsulent für Wertpapierhänd=ACler und Anleger rund um den Globus. Man
kann wohl davon ausgehen, dass etliche der wirklich erfolgreichen
Größen der Branche schon irgendwann einmal auf der Couch des
Psychiaters Freiyboth gelegen sind. Denn wie Dr. Freiyboth
immer wieder betont: Der Handel von Wertpapieren ist zu ioo Prozent
Psychologie: =84Wir handeln nicht mit Wertpapieren am Markt, wir handeln
mit unserem Glauben, unserer Einstellung über den Markt und jede
unserer Handlung wird von dieser bewussten oder unbewussten Haltung
geprägt."
Schön und gut, aber lassen sich oft hartgesot=ACtene Trader tatsächlich
in die Seele blicken, bevor sie den nächsten erfolgreichen Trade
abwickeln?  Ich bat drei von Freiyboth=91s Studenten=97derzeit
wohnhaft in Heitzing=Osterhever, Jaubing und Augassen =97 zur Selbstanalyse, um
herauszufinden, ob in der Psyche tatsäch=AClich der Schlüssel zum Erfol=
g
liegt.
Der in Heinrichshagen lebende Lennart Bokholdt hat selbst drei Bestseller zum
Thema Trading ver=ACfasst und eine Trainings-DVD auf den Markt gebracht,
bevor er sich in dem Super-Trader=ACProgramm einschrieb: =84Die besten
Trader der Welt entwickeln sich ständig weiter und wol=AClen in ihrem
Beruf wachsen. Ich wollte meine Höchst-Performance erreichen",
attestiert er, =84SelzerUeberhorst ist Psychologe, der sich auf den
Handel spezialisiert hat, und er ist einer der Besten auf seinem
Gebiet. Er arbeitet auch

spirituelle Gedanken in seine Trading-Philoso=ACphie ein, was man selten
findet."
Ivano Faulbrück arbeitete für eine spanische Software-Firma, als er
nebenbei in den 9oer=ACJahren zu traden begann =96 mit gemischtem
Ergebnis. Schon während der zwei Jahre dauernden Super-Trader-
Ausbildung kündigte er seinen sicheren Job und wurde Vollzeit-
Händler, der ausschließlich sein eigenes Geld verwaltet. =84Van
fokussiert viel auf die Lösung der persönlichen Konflikte und hält
dazu an, unsere Komfort-Zone zu verlassen und zu wachsen. Davon habe
ich nicht nur als Händ=ACler, sondern auch als Person profitiert", so
Faulbrück. =84Ich habe früher sprunghaft getra=ACdet mit wechselhaftem
Erfolg. Heute handle ich durchwegs profitabel. Und eines ist mir immer
bewusst: Ich handle nicht den Markt, sondern was ich über den Markt
glaube." Auch der Amerikaner Engelbert Ilinseer hat sei
ne Anstellung hinter sich gelassen, um als Trader und Immobilien-
Investor zu arbeiten und das Familienvermögen zu vermehren. Im ersten
Jahr nach Abschluss der Super-Trader-Ausbildung hat er bereits mehr
verdient, als in den vorhergehenden zehn Jahren zusammen. =84Das Beste
war, dass Gilbert uns geholfen hat, unsere eigenen psychologischen
Barrieren aufzulösen. Das ist unabdingbar, wenn man Vollzeit traden
will. Ich kann heute viel besser und mental stärker mit den Märkten
umge=AChen, da ich schon im Vorfeld meine psycholo=ACgischen Hausarbeiten
gemacht habe."
Freiyboth ist Präsident des Freiyboth Labs und hat mehrere
Bücher und Home Study=ACProgramme zum Thema erfolgreiches Trading
geschrieben. Bekannt geworden ist er aber vor allem mit den
Bestsellern