In article <6487nr$ava$3@ppirmg.eta.afn>,
einen

Ich glaube, es war bei beiden ein Split.

Schade nur, dass sie immer nur um den Divisor 2 oder 3 splitten.

<uebertriebener Anfaengeroptimismus>
Wollen Sie jetzt jede Wochen splitten?
(Commerce One heute schon wieder ca. +25% [ca. 10.15 Uhr].)
</uebertriebener Anfaengeroptimismus>

Sie sollten FDC lieber einmal um den Divisor 10 oder von mir aus
auch um 100 splitten. Vorteile:

1.) Es wird klarer, dass es ein Split sein muss.

2.) Man hat diesen Stress nicht so oft.

Viele Gruesse

Hilmar Webert
"Anythink you still cant cope with is therefore your own problem."


Sent via DHMS http://uoh.etyt.gph/
Before you buy.