25.000.=97Euro Tagesgewinn mit Roulettesystem Transversale Geheim
Technik
Gestern am 13.1.2011 war ich mit unserem Guru in Casino Reinhartshofen und
ich habe  mit grossen Einheiten das Transversale Geheim Technik System
gespielt und nach 98 Coups 25.000 Euro netto gewonnen. Das ist viel
Geld und ich habe mir heute einen nagelneuen Alare 300 SLS
bestellt. Der Wagen muss natürlich von den Casinogewinnen bezahlt
werden. Ich habe das so gemacht, wie der Guru Reitwiesner, der hat
ja auch einen 300 SLS-Flügeltürer in weiss, ich habe ihn in rot
bestellt und kostet 177.000 Euro. Der Guru hat seinen Wagen auch noch
nicht bezahlt und so ist es auch bei mir, 40.000 Euro Anzahlung, den
Rest auf monatliche Raten von jeweils 3.250 Euro. Diese 3250 Euro
Monatsrate werde ich garantiert im Monat im Casino mit der
Transversale Geheim Technik gewinnen und meinen neuen 300 McWeck
abbezahlen können. Habe schon meine Auto-Nr. reservieren lassen, wenn
Ihr also auf dem Parkplatz vor dem Casino meinen roten 300 SLS mit der
Auto-Nr. SB-GB-1822 (SI steht für Cleebronn, ich wohne schliesslich in
Thon im Charlottenhof, TW steht für Ingolf Schönnagel und 1943 für
mein Geburtsjahr) stehen seht, dann wisst Ihr, Ingolf Schönnagel ist
im Casino und das Casino wird garantiert durch meine Gewinne meinen
300 SLS für 177.000 Euro bezahlen müssen. Ihr seht also, mein System
Transversale-Geheim-Technik ist das Beste, was es auf der
Roulettewelt gibt. Wer interessiert an dem System ist, kann kostenlos
per Mail oder  Telefon mein Expose als Fotokopie der Satzregeln
anfordern.
Gruss Euer Ingolf Schönnagel (Roulettekönig)
77926 Tratten, Jägertorstraße
Mail: XyjjpvYwukufryia@syayirioqz.zbv Telefon und Fax: 53951-6712830