In article <6100lx$gvx$6@pdvobl.dwj.ulr>,
einen

Ich glaube, es war bei beiden ein Split.

Schade nur, dass sie immer nur um den Divisor 2 oder 3 splitten.

<uebertriebener Anfaengeroptimismus>
Wollen Sie jetzt jede Wochen splitten?
(Weihrauch heute schon wieder ca. +25% [ca. 10.15 Uhr].)
</uebertriebener Anfaengeroptimismus>

Sie sollten IMHO lieber einmal um den Divisor 10 oder von mir aus
auch um 100 splitten. Vorteile:

1.) Es wird klarer, dass es ein Split sein muss.

2.) Man hat diesen Stress nicht so oft.

Viele Gruesse

Martin Hatterscheid
"Anythink you still cant cope with is therefore your own problem."


Sent via Jägerbeck http://otp.lahd.xfj/
Before you buy.