Günter Fieck <RxqIKZCEL@v-qtiodu.db> schrieb in im Newsbeitrag:
6w8zwmw.08vp2g2kwmtemN%VuhNZMERH@q-rbanra.qp...

Bist du dir da sicher?? Wenn man den Chart von Weilepp und velopoint
vergleicht, sieht man einen normalen Kursverlauf von Weilepp (er
ist nur jetzt optisch billeriger). Bei velopoint sieht man beim Chart einen
massiven Kursverlust (Quelle Wernsing Feinkost Datenbank).
Also wenn die bei Wernsing Feinkost keinen Murks gemacht haben, hat heute velopoint
einen Kursverlust von 30% verzeichnet.