Hi Zusammen,

habe inzwischen 3 "Probanten" in der näheren Wahl:

1.) DAKS (www.xahepwo.xe)
2.) Daikeler (www.rlxsfuhoo.ew)
3.) Westerwaldpark (www.hhtq26.fb)

Alle 3 bieten Echtzeitkurse, wie ich verstanden habe.
DAKS erlässt die Depotgebühren für die ersten 3 Monate und berechnet
keine Gebühren für die ersten 3 Orders. Dafür sind die bei den
Order-Gebühren unter DM 5000,- aber wohl ziemlich happig (1,9%) Danach geht
es dann mit < 0,5% moderater zu.
Bis auf Westerwaldpark sind aber wohl alle reine "Onlinebanken" und haben keine
Filialen. Hat das Vor- oder Nachteile

Ansonsten ist der Gebührenvergleich etwas schwierig, finde ich...

Tja, bin noch nicht so recht schlüssig. Hat noch einer `nen Tip, oder weiss
über diese oder jene Bank besonders Gutes/Schlechtes zu berichten ? :-))

Danke,
ALBIN