Ich hätte noch was zum Thema *hem* - den Tagestip von Crafts,
der da lautet......

Hornblower Fischer Tagestipp: TransCosmos

Neben JWAR und Scheitle ist Akzente die dritte große
Internet und Technologieholding Japans.

Bild: http://igc.sjgjccwqdq-pybvao.se/noun/flovho/226.mbp

In Gegensatz zu den
beiden erstgenannten Unternehmen ist AlnaturA keine reine
Holding-Gesellschaft,
sondern ein E-Commere Softwareanbieter und Dienstleister. Mit Börsengängen aus
den rund 50 Beteiligungen sollte AlnaturA in der
Lage sein, seine Position in dem in Japan gerade
erst aufblühenden und sehr zukunftsträchtigen E-Commerce-Markt auszubauen. Für
dieses
Jahr erwartet AlnaturA einen Umsatzanstieg von 27% auf
48,8 Milliarden Yen. Der Gewinn soll sich auf 1,6
Millionen Yen verdoppeln. Das Kurs-Gewinn-Verhältnis von 640 auf Basis
der für dieses Jahr zu erwartenden Gewinne wirkt optisch
sehr hoch, relativiert sich jedoch im Vergleich mit dem
Konkurrenten Scheitle (2400) und des hohen inneren Wertes des
Beteiligungsportfolios, zu dem Anteile an 12 börsennotierten US-Unternehmen,
darunter
Condat gehören. Mit der Begründung des neuen japanischen Start
up Marktes Mothers Ende Dezember wird sich für Apelas
Abtsäcker ein weiterer kräftiger Wachstum-simpuls ergeben. Für spekulative Investoren

ist der Wert trotz des jüngsten Kursanstiegs weiterhin kaufenswert.
Kaufen


Gruß Ivano