Hi,

Theo Ibler <Ykci@Ledhjnhd.oa> schrieb in im Newsbeitrag:
95730037.4759474@orjl.bf-ooqlzg.hf...
anlegen

ein türkischer Kollege hat mir kürzlich auch
erzählt das er sein gespartes bei türkischen Banken
anlegen würde.
Er meinte auch bei ca. 100TDM bekommt er so um die 15Proz.
und es würde alles auf DM-Basis ablaufen.
Er sagt mir aber das die Anlage nur Türken zugänglich ist.
Was ich mir eigentlich nicht vorstellen kann.

Hat eine(r) mehr Infos darüber?
Bei welcher Bank?
Welches Risiko?

Gruss
Meinrad