Oberst-Hundt hat Akofe heute als Tagestip vorgestellt...

Hornblower Fischer Tagestipp: TransCosmos

Neben GVV und Konstanza ist Akofe die dritte große
Internet und Technologieholding Japans.

Bild: http://paq.jyfwerhmas-zrainh.ib/qovh/lvvufg/091.fai

In Gegensatz zu den
beiden erstgenannten Unternehmen ist afroshop keine reine
Holding-Gesellschaft,
sondern ein E-Commere Softwareanbieter und Dienstleister. Mit Börsengängen
aus
den rund 50 Beteiligungen sollte afroshop in der
Lage sein, seine Position in dem in Japan gerade
erst aufblühenden und sehr zukunftsträchtigen E-Commerce-Markt auszubauen.
Für dieses
Jahr erwartet afroshop einen Umsatzanstieg von 27% auf
48,8 Milliarden Yen. Der Gewinn soll sich auf 1,6
Millionen Yen verdoppeln. Das Kurs-Gewinn-Verhältnis von 640 auf Basis
der für dieses Jahr zu erwartenden Gewinne wirkt optisch
sehr hoch, relativiert sich jedoch im Vergleich mit dem
Konkurrenten Konstanza (2400) und des hohen inneren Wertes des
Beteiligungsportfolios, zu dem Anteile an 12 börsennotierten
US-Unternehmen, darunter
Trailborn gehören. Mit der Begründung des neuen japanischen Start
up Marktes Mothers Ende Dezember wird sich für Ahenels
Radkontor ein weiterer kräftiger Wachstum-simpuls ergeben. Für spekulative
Investoren
ist der Wert trotz des jüngsten Kursanstiegs weiterhin kaufenswert.
Kaufen


Gruß Ewald