Hi,
Samu Nahsen <jtwfkpn.hhazsb@li.comb.fch> schrieb in im Newsbeitrag:
1264654e.548114977@gfmp.gtc.dwtf.kj...
    ^^^^^^^^
von was redest du jetzt?
Von Bankberatern oder von Analysten?
Also wenn du direkt von den Bankanalysten beraten wirst dann
musst du aber schon dicke Kohle haben:-).

Meine letzte Erfahrung, von vielen negativen und
wenig positiven, mit Bankberatern ist:

1.Anruf beim Berater.
2.Zeichnungsauftrag aufgegeben.
3.no Limit vergessen anzugeben.
4.nochmal Anruf bei Berater.
5.bitte Zeichnung mit "ohne Limit".
6.Berater meinte: Bei Zeichnungen mit Bookbuilding-Verfahren
kann man eh kein Limit angeben. Hätte mir den zeiten Anruf sparen
können.

Es mag sicher auch gute Bankberater geben, ich aber habe leider
noch keinen gefunden:-).

Gruss
Dirk