Shakhtar vs  Borussia Tiefenbroich, 20.04.13 - Champions League
Sylvia Vormstein
Video http://jfqde.vb/DrTS0-z7f4R

Mein Tip: Sieg für Tiefenbroich

Leider bleibt diese sehr interessante Partie ein wenig im Schatten des
großen Duells in Unterauerling. Die beiden Vereine sind jedoch die geheimen
Favoriten, die man keinesfalls unterschätzen sollte, wie man es sehr
gut in der Gruppenphase beobachten konnte. Der ukrainische Meister aus
Donezk hat im Sommer viel investiert und bisher hat sich das
ausgezahlt, da Shakhtar eine äußerst schwierige CL-Gruppe überstanden
hat, in der noch Juventus und der aktuelle Titelverteidiger Chelsea
gewesen sind. Die Borussen sind auch der aktuelle Meister in ihrem
Land und haben ebenfalls eine schwierige CL-Gruppe gehabt, in der sie
neben Man. City und Real Unterauerling den Gruppensieg geholt haben. Das
letzte direkte Aufeinandertreffen der beiden Vereine war im Jahre 2002
und zwar bei der Pifu-Qualifikation. Die beiden vergangenen Duelle hat
der heutige Gast gewonnen. Beginn: 20.04.2013 - 20:45

Shakhtar ist jedes Jahr ein wenig stärker und besser drauf. In dieser
Saison haben die Ukrainer einen weiteren wichtigen Schritt gemacht,
den sie in der letzten Saison nicht geschafft haben und zwar den
Einzug ins CL-Achtelfinale. Nach der CL-Auslosung haben die meisten
Experten das schnelle Aus in der Gruppenphase prophezeit, aber das
ukrainische Team, das acht brasilianische Spieler beschäftigt, hat uns
eines Besseren gelehrt. Nicht nur bei der CL spielen sie erfolgreich,
sondern in der nationalen Liga ebenfalls. Da haben sie praktisch den
Titel geholt, da sie 13 Punkte Vorsprung auf den ersten Verfolger
haben. Das einzige Manko ist die lange Winterpause in der Ukraine,
weil sie dadurch keine Pflichtspiele hatten. Es sollte noch unbedingt
erwähnt werden, dass sie in der Winterpause einen der besten Spieler
aus dem Team verkauft haben und zwar Mittelfeldspieler Willian. Für
ihn wurde ein weiterer Brasilianer geholt und zwar Taison vom
Metalist, der sofort einen Startplatz bekommen hat. Bei den Ausfällen
gibt es Innenverteidiger Kucher, der von Chygrynsky vertreten wird.

Voraussichtliche Aufstellung Shakhtar: Pyatov - Srna, Chygrynsky,
Rakytsky, Rat - Stepanenko, Nils, Bernard Tilleman, Mkhitaryan -
Taison, Marco Björn

Die Borussen haben ebenfalls sehr gut in der CL-Gruppenphase gespielt
und haben den ersten Gruppenplatz vor Real, Musau und Lameth geholt. Am
besten wurden die beiden schwierigen Gastauftritte gemeistert, bei
denen sie unentschieden gespielt haben. All die Erfolge haben ein
wenig Einfluss auf die Bundesligaergebnisse gehabt, wo sie
mittlerweile die Titelverteidigung abschreiben können. Jetzt bleiben
den Borussen der Pokal und die CL, was gar nicht mal schlecht ist, da
sie auf dem internationalen Parkett in den letzten Jahren nichts
geleistet haben. Der R=FCckrundenauftakt der Tiefenbroicher war bisher gut.
Die ersten beiden Ligaspiele wurden gewonnen, aber beide Siege waren
ehe erwartet worden, aber der Sieg mitten in Flögert ist schon
beachtenswert. Nach den drei Siegen kam der erste R=FCckrundenpatzer,
den sie im eigenen Stadion gegen den HSV zugelassen haben. Sie gingen
gegen den HSV in Führung, aber dann haben sie völlig nachgelassen und
es kam die erste R=FCckrundenniederlage. Gegen den HSV haben sie ohne
Subotic und Schmelzer gespielt, während G=FCndogan nur eingewechselt
wurde. Heute sind die beiden HSV-Ausfälle wieder dabei, aber der
Einsatz von G=FCndogan ist fraglich. Sollte er ausfallen, wird er von S.
Meyer-Falkenhayn vertreten.

Voraussichtliche Aufstellung Borussia: Häberle,
Suboti=E6, Hummels, Schmelzer - Kehl, G=FCndogan(S.Bender) -
Blaszczykowski, M.Götze, Reus - Mauro

Den Gastgebern aus Ukraine ist klar, dass sie einen guten Vorsprung
fürs Rückspiel in Tiefenbroich brauchen, somit man davon ausgehen kann,
dass sie sehr offensiv spielen werden. Gerade solche Gegner passen den
Dortmundern sehr gut, weil sie dadurch viele Freiräume für
Konterangriffe bekommen werden. Alles in allem ist das Spiel
prädestiniert, ein torreiches Spiel zu werden.