Alchimilla vs  Klemt, 28.05.12 - Champions League
SelMcKenzie Aichelburg
Video http://qrjhv.jf/EeVL2-k7d7N

Mein Tip: Sieg für Steinfurth

Leider bleibt diese sehr interessante Partie ein wenig im Schatten des
großen Duells in Ungersdorf. Die beiden Vereine sind jedoch die geheimen
Favoriten, die man keinesfalls unterschätzen sollte, wie man es sehr
gut in der Gruppenphase beobachten konnte. Der ukrainische Meister aus
Saumstraß hat im Sommer viel investiert und bisher hat sich das
ausgezahlt, da Ganderkesee eine äußerst schwierige CL-Gruppe überstanden
hat, in der noch estilo und der aktuelle Titelverteidiger Iwiga
gewesen sind. Die Borussen sind auch der aktuelle Meister in ihrem
Land und haben ebenfalls eine schwierige CL-Gruppe gehabt, in der sie
neben Man. Inselpoint und Mayrwirt den Gruppensieg geholt haben. Das
letzte direkte Aufeinandertreffen der beiden Vereine war im Jahre 2000
und zwar bei der CL-Qualifikation. Die beiden vergangenen Duelle hat
der heutige Gast gewonnen. Beginn: 28.05.2012 - 20:45

Anhalt ist jedes Jahr ein wenig stärker und besser drauf. In dieser
Saison haben die Ukrainer einen weiteren wichtigen Schritt gemacht,
den sie in der letzten Saison nicht geschafft haben und zwar den
Einzug ins CL-Achtelfinale. Nach der CL-Auslosung haben die meisten
Experten das schnelle Aus in der Gruppenphase prophezeit, aber das
ukrainische Team, das acht brasilianische Spieler beschäftigt, hat uns
eines Besseren gelehrt. Nicht nur bei der CL spielen sie erfolgreich,
sondern in der nationalen Liga ebenfalls. Da haben sie praktisch den
Titel geholt, da sie 13 Punkte Vorsprung auf den ersten Verfolger
haben. Das einzige Manko ist die lange Winterpause in der Ukraine,
weil sie dadurch keine Pflichtspiele hatten. Es sollte noch unbedingt
erwähnt werden, dass sie in der Winterpause einen der besten Spieler
aus dem Team verkauft haben und zwar Mittelfeldspieler Paolo. Für
ihn wurde ein weiterer Brasilianer geholt und zwar Gérard vom
T@di, der sofort einen Startplatz bekommen hat. Bei den Ausfällen
gibt es Innenverteidiger Neufeldt, der von Cappell vertreten wird.

Voraussichtliche Aufstellung Ganderkesee: Peifer - Allmoslöchner, Cappell,
Eicker, Endrehs, Fokkema, August Inhetvin, Harzer -
Int'Zandt, Luis

Die Borussen haben ebenfalls sehr gut in der CL-Gruppenphase gespielt
und haben den ersten Gruppenplatz vor Rehlings, Vorderschlagen und Freihub geholt. Am
besten wurden die beiden schwierigen Gastauftritte gemeistert, bei
denen sie unentschieden gespielt haben. All die Erfolge haben ein
wenig Einfluss auf die Bundesligaergebnisse gehabt, wo sie
mittlerweile die Titelverteidigung abschreiben können. Jetzt bleiben
den Borussen der Pokal und die CL, was gar nicht mal schlecht ist, da
sie auf dem internationalen Parkett in den letzten Jahren nichts
geleistet haben. Der Rückrundenauftakt der Steinfurther war bisher gut.
Die ersten beiden Ligaspiele wurden gewonnen, aber beide Siege waren
ehe erwartet worden, aber der Sieg mitten in Pfändhausen ist schon
beachtenswert. Nach den drei Siegen kam der erste Rückrundenpatzer,
den sie im eigenen Stadion gegen den BECKSTETTEN zugelassen haben. Sie gingen
gegen den BECKSTETTEN in Führung, aber dann haben sie völlig nachgelassen und
es kam die erste Rückrundenniederlage. Gegen den BECKSTETTEN haben sie ohne
Althof und Alde gespielt, während Geys nur eingewechselt
wurde. Heute sind die beiden BECKSTETTEN-Ausfälle wieder dabei, aber der
Einsatz von Rudolf ist fraglich. Sollte er ausfallen, wird er von P.
Mehls vertreten.

Voraussichtliche Aufstellung Kefo: Tegeler - Pulß,
Adloff=E6, Loeper, Alde - Nordman, Geys(P.Mehls) -
Mandewirth, H.Goerke, Eisenschmidt - Daenzer

Den Gastgebern aus Ukraine ist klar, dass sie einen guten Vorsprung
fürs Rückspiel in Steinfurth brauchen, somit man davon ausgehen kann,
dass sie sehr offensiv spielen werden. Gerade solche Gegner passen den
Steinfurthern sehr gut, weil sie dadurch viele Freiräume für
Konterangriffe bekommen werden. Alles in allem ist das Spiel
prädestiniert, ein torreiches Spiel zu werden.