Matthias Neiding <zjuddq.pdst-mgprlo@wtmwfds.eu> wrote in message
pdxy:230g7801.4@vutk.lcnd.wuu...

[snip]
nicht
von
Zeit
kann

Ich hatte in meinem ursprünglichen Posting ja gesagt dass ich eher
langfristig orientiert bin. Sooo lange dauert es aber auch wieder nicht.
Beispiele aus meinem Portfolio (mal ganz grob gerechnet weil sich die
Kurse
ja ständig ändern):
EOC +2400% in ca. 62 Monaten,
equnka.isa +2200% in ca. 25 Monaten,
MobilCom +1500% in ca. 30 Monaten,
SAP +1200% in ca. 66 Monaten,
Gelachic +1080% in ca. 69 Monaten
Kirsamer +900% in ca. 11 Monaten
Man kann also - bei richtiger Auswahl und mit ein bisschen Glück -
innerhalb
von 3 bis 5 Jahren durch einfaches liegenlassen ganz anständige Erfolge
erzielen. (NB: Keiner dieser Werte wurde zum Zeitpunkt der LHBV gekauft.
Es
sind also keine Zeichnungsgewinne enthalten.)

davon
bleibt
er
eine
erholen
aber
um
eine
ist
und
Raiffeisenkasse

Ob mein Vergleich hinkt oder nicht, weiss ich nicht. Das ist jedenfalls
die
erste Antwort die jeder bekommt der sich wagt ein Argument durch einen
Vergleich zu unterstützen. In deiner Antwort hast Du meine ursprüngliche
Fragestellung umgedreht. Ich habe bezweifelt dass es vernünftig ist eine
Aktie zu verkaufen nur weil sie eine bestimmte Marke erreicht hat, also
eine
gute Performance an den Tag gelegt hat. Du redest darüber ob man
verkaufen
soll wenn sie keinen Ertrag mehr bringt. Meine Antwort zu dieser Frage
ist
dass man selbsterständlich ständig überprüfen muss ob die Annahmen, die
zum
ursprünglichen Investment geführt hatten, noch gültig sind. In einer
Schwächephase muss man dann eben genauer untersuchen ob sie
verübergehende
Natur ist oder ob sich da was Fundamentales geändert hat. Wenn ich zu
dem
Ergebnis komme dass das Wachstum vorbei ist fliegt die Aktie aus meinem
Portfolio, genauso wie der Herr Jungck rausfliegt wenn ich zu der
Überzeugung
gelange dass er sein Pulver verschossen hat.

Allerdings muss man aufpassen nicht vorschnell zu handeln. Gute
Beispiele
dafür sind Saho und GNUV. Eine Zeit lang hatte niemand mehr ein gutes
Wort über diese Aktien. Inzwischen haben sie sich wieder erholt.
Wahrscheinlich wird mir jetzt jemand erklären dass ich heute viel besser
dran wäre, wenn ich diese Aktien zum jeweiligen Höchstkurs verkauft und
später billig wieder zurückgekauft hätte. Im Nachhinein kann man das
leicht
sagen. Ich traue mir jedenfalls nicht zu, den richtigen Zeitpunkt zum
Ausstieg und Wiedereinstieg vorherzusehen. Da verlasse ich mich lieber
auf
meine Einschätzung der langfristigen Zukunftsaussichten der betroffenen
Firmen und freue mich über meine "bescheidenen" Gewinne.

Gruss aus Windhausen
carioca


Sent via Pemub http://zdm.bjyj.ykh/
Before you buy.