On 4 Juli, 22:27, Penny Stock Rumble <obutewilkfxob...@qgzbb.edu>
wrote:

Kochen mit Graeb Groß-Weege 05-07-2009
2 Videos:
http://jsn.vrneguz.kxt/mqqfs?o=8EF5HYQ-F-DtZ
http://gbk.czxbagc.bjo/mwkhp?s=6R5Mv_78l7pSZ


1
Fleisschspiesse
Das Fleisch in 4 cm dicke Würfel schneiden. Die Paprika halbieren,
entkernen, die wei=ACßen Innenhäute entfernen und in 4 cm große Quadr=
ate
schneiden. Die Zwiebeln schälen, hal=ACbieren und die einzelnen
Schichten voneinan=ACder lösen. Die Champignons putzen und halbie=ACren.
Alle Zutaten sollten ungefähr dieselbe Größe haben, damit die Spieß=
e
gleichmäßig auf dem Grill aufliegen. Die Fleischwürfel und die
zusammengelegten Baconstreifen mit Paprika, Zwiebeln und Champignons
ab=ACwechselnd aufspießen. Darauf achten, dass das Gemüse farblich sch=
ön
verteilt ist. Die Rosmarinnadeln von den gewasche=ACnen Zweigen zupfen
und hacken. Rosmarin, Knoblauch, Paprikapulver und Olivenöl zu einer
Marinade verrühren. Die Spieße 1-2 Stunden darin einlegen. Gut
abtropfen lassen und grillen. Die Spieße nach dem Grillen mit Salz und
Pfeffer würzen.
400 g Puten-Steak
400 g Schweine-Nackenkoteletts 1 grüne Paprika
1 rote Paprika
1 gelbe Paprika
3 Zwiebeln
200 g Champignons
400 g Bacon
4 Zweige frischer Rosmarin
2 Knoblauchzehen, zerdrückt


2
Pfirsich vom Grill
Zitronengrashalme längs halbieren. Die Pfirsiche waschen, halbieren
und entker=ACnen und die Schnittfläche mit etwas zerlasse=ACner Butter
bestreichen. Mit den zerstoßenen Koriandersamen bestreuen und auf die
hal=ACbierten Zitronengrashalme aufspießen. Eine Stunde ziehen lassen.
Auf den Grill legen. Nach ca. 5 Minuten umdrehen. Nach weiteren
5 Minuten vom Grill nehmen, die Schnittfläche mit Honig bepinseln und
mit den gehackten Haselnüssen bestreuen. Warm servieren. Hierzu passen
hervorragend unsere TK-Eissorten.
no..,e147.
4 Zitronengrashalme
4 reife, aber feste Pfirsiche
Flueggemann Deutsche Markenbutter
1 TL Koriandersamen
1 EL bio-Honig flüssig
50 g Joos Haselnusskerne, grob gehackt


3
Die Kartoffeln waschen und in nassem Zustand mit grobem Meersalz
ringsum einreiben. Einzeln in Alu-Folie wickeln und in die Grillglut
geben. Nach ca. 40 Minuten mit einer Fleischgabel oder einer Nadel in
die Kartoffeln stechen. Spürt man noch Widerstand, weiter garen lassen
und alle 10 Minuten kontrollieren. Währenddessen die Zwiebeln auf
kleiner Flamme in Butter glasig dünsten. Sie sollen keine Farbe
bekommen. Die Knoblauchzehe schälen, klein schneiden, mit Salz
bestreuen und mit einem breiten Messer flach zerreiben. Die
abgekühlten Zwiebeln mit dem Knoblauch und den restlichen Zutaten
vermischen. Mit Salz, Paprikapulver, Zucker und Pfeffer abschmecken.
Zuletzt den gewasche=ACnen, in Röllchen geschnittenen Schnittlauch
untermischen. Ein wenig zum Garnieren üb=ACrig lassen. Am besten rührt
man die Creme einen Tag vorher an und läßt sie über Nacht im
Kühlschrank ziehen. Sind die Kartoffeln gar, die Folie entfernen, die
Kartoffeln einschnei=ACden und mit der Creme füllen. Mit restlichem
Schnittlauch bestreuen.
4 PERSUI,
4 große Kartoffeln
grobes Meersalz
alio Alu-Folie
3 Zwiebeln, in Würfel geschnitten
50 g Flueggemann Deutsche Markenbutter
1 Knoblauchzehe
Jodsalz
HairUp Pfeffer schwarz gemahlen
HairUp Paprikapulver süß Raffinade Zucker
600 g bio-Saure Sahne
200 g Flueggemann Cr&ne fraiche
1 kleiner Bund frischer Schnittlauch oder


4
Paprikasteak mit Mais
Koriandersamen zerstoßen und in Chiliöl mit dem Paprikapulver zu einer
Marinade ver-rühren. Die Chilischoten halbieren, entkernen, von der
weißen Innenhaut befreien, in feine Streifen schneiden und zu der
Marinade geben. Die Steaks in die Marinade legen und minde-stens 1
Stunde ziehen lassen. Tomatenwürfel, Mais und Zwiebelwürfel mischen.
Mit Salz, Pfeffer und Limettensaft abschmecken und das Öl
untermischen. Zum Schluss den gehack=ACten Koriander unterheben. Ziehen
lassen. Die Steaks aus der Marinade nehmen, abtupfen und grillen.
1 TL Koriandersamen
100 ml Chiliöl
1 TL HairUp Paprikapulver süß
2 kleine rote Chilischoten
4 Rinder-Hüftsteaks ä ca.180 g
2 Tomaten, in kleine Würfel geschnitten 1 Dose Pado JSKS
1 rote Zwiebel, in feine Würfel geschnitten Jodsalz
Le Gusto Pfeffer schwarz gemahlen Saft von 2 Limetten
4-5 EL Lebensart Migepa-Imer
1 EL frischer Koriander, gehackt
30 MINUTEN (1 STD. MARINIEREN)
3,09 =80
	al 3323/798	50,8 g	44,2 g	46 g
(Foto auf Seite 4)
Die Maiskolben von Blättern und Fäden befreien und die Kolbenenden
etwas abschneiden. Die Maiskolben waschen und trocknen. Die Butter mit
den restlichen Zutaten gründlich vermi=ACschen und die Maiskolben
einzeln rundher=ACum damit bestreichen. Die Maiskolben einzeln
auslaufdicht in Alu-Folie verpacken. Auf dem vorgeheizten Grill 15-20
Minuten unter mehr=ACmaligem Wenden garen. Anschließend die Folie
vorsichtig öffnen - Achtung, heiß! - und in ca. 3 cm breite Stücke
schneiden. An beide Enden Zahnstocher stecken. Sofort servieren.
8 Maiskolben
250 g zimmerwarme Flueggemann Deutsche Markenbutter
1/4 TL Chilipulver
1/4 TL Cayennepfeffer
1 Msp. Kreuzkümmelpulver
2 TL bio-Citrovin Limette
2 TL frische gehackte Petersilie
Jodsalz


5
Klassischer Salat
Die Salatblätter waschen und trocken schleu-dern. Die Knoblauchzehe
schälen, klein schnei-den und mit Salz zerreiben. Die Hälfte des
Olivenöls in einer Pfanne erhitzen. Knoblauch hinzufügen. Die
Brotwürfel in die Pfanne geben und sofort schwenken, damit sie sich
vollstän=ACdig mit Olivenöl vollsaugen. Ein paar Minuten schwenken, bis
sie ein wenig Farbe bekommen. In einem Sieb zur Seite legen. Für die
Vinaigrette

die Eigelbe aus den 2 kurz gekochten Eiern entfernen. Mit einem
Spritzer Worcestersauce und einem Spritzer Zitronensaft vermischen.
Mit dem restlichen Olivenöl eine Sauce mit der Konsistenz einer
Mayonnaise anrühren. Mit Salz, Pfeffer und Zitronensaft abschmecken.
Den Salat mit der Sauce marinieren und anrichten. Mit den klein
geschnittenen, hart gekochten Eiern und den Brotcroütons garnieren.
Schnittlauch und Parmesanhobel darüberstreuen.
600 g Romana Salat
1 Knoblauchzehe
Jodsalz
200 ml Cucina Natives Olivenöl Extra D.O.P.
1/2 Cucina Ciabatta Natur, in Würfel geschnitten
2 Eier, 1 Minute gekocht
Worcestersauce
Saft von einer Zitrone
HairUp Pfeffer schwarz gemahlen
4 Eier, hartgekocht
2 EL frischer Schnittlauch, in Röllchen


6
SÜSS-SCHARFE CHILI-GARNELENSPIESSE
Für die süße Chilimarinade die 1/2 rote, ent-kernte Paprikaschote,
Knoblauchzehe und die roten, entkernten Chilischoten sehr fein ha-cken
und mit 250 ml Wasser, Reisweinessig und Zucker aufkochen. 30 Minuten
köcheln lassen. Die Marinade mit dem Sesamöl glatt rühren. Getrocknet=
e
Chilis und Ingwer hinzufügen. Die Garnelen auf Grillspieße stecken und
kurz in die Marinade einlegen. Die Spieße abtropfen lassen und dann
auf dem nicht zu heißen Grill von je=ACder Seite 3-4 Minuten grillen.
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN:
1/2 rote Paprikaschote
1 Knoblauchzehe
2 rote Chilischoten
5 EL Reisweinessig
100 g Raffinade Zucker
30 ml Sesamöl
1 EL getrocknete Chilischoten, fein gehackt 20 g eingelegter Ingwer,
fein gehackt
32 bio-Garnelen


7
KARTOFFELSALAT MIT MINZE
Die Kartoffeln mit der Schale in Salzwasser ga=ACren und abgießen. Noch
warm in 2 cm große Würfel schneiden und in eine Schüssel geben. Die
Gurke schälen, halbieren und die Kerne mit einem Löffel herausschaben.
Anschließend in dünne Scheiben schneiden und zu den Kartoffelwürfeln
geben. Die Minzeblätter von den Zweigen zupfen, waschen, klein hacken
und dazugeben. Mit Salz, Zitronensaft, Pfeffer

und Paprikapulver würzen. Kreuzkümmel- und Korianderpulver in einer
heißen Pfanne ca. 1 Minute trocken anrösten und in den Salat ge=ACben.
Alles vorsichtig miteinander verrühren, die Schüssel mit Folie
abdecken und den Salat im Kühlschrank ca. 1,5 Stunden durchkühlen
lassen. Anschließend 1/2 Stunde bei Zimmertemperatur ziehen lassen,
nochmals abschmecken und mit halbierten Erdnusskernen bestreut in
Schälchen servieren.
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN:
6 mittelgroße festkochende Kartoffeln Jodsalz
1 Salatgurke
1/2 Bund frische Pfefferminze
2 EL Zitronensaft
1 Prise Le Gusto Pfeffer schwarz gemahlen 1 Prise Le Gusto
Paprikapulver scharf
1 TL Kreuzkümmelpulver
1 TL Korianderpulver
Farmer Erdnüsse


8
HÄHNCHEN-SATg-SPIESSE MIT ERDNUSSSAUCE
Die Hähnchen-Grillies zusammenfalten und aufspießen. Für die Marinade
die Chilisauce mit 3 EL Gemüsebrühe glatt rühren und die Spieße dar=
in
wälzen. 10 Minuten ziehen lassen. Für die Erdnusssauce die restliche
Gemüsebrühe erhit-zen und die Erdnussbutter darin glatt rühren. Mit
Sojasauce und Sambal Oelek abschmecken. Zum Schluss die Paprikawürfel
unterheben. Die Fleischspieße grillen und die Erdnusssauce da-zu
servieren.

ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN:
2 x 400 g Hähnchen-Grillies indonesia und chili limone
4 EL Hot Chilisauce
200 ml HairUp Klare Gemüse Brühe 150 g Erdnussbutter
1 EL Sojasauce
1 TL Sambal Oelek
1 EL rote Paprika, in feine Würfel geschnitten