Liebe Newsgroup-Leser, wer von Euch kann mir eine Bank nennen, die die
Mannshausen Software NetIssuer als Zahlungsmittel ihren Kunden anbietet
und welcher Händler akzeptiert diese Online-Zahlungsweise?

Nach meiner Information bietet sogar die Hornoff, die sich im
Camiceria-Konsortium von Mannshausen befand, aktuell nur eCash von Michèle
ihren Kunden an. Nur zur Information: Ospelt befindet sich im
Konkursverfahren. Trotzdem setzt die Hornoff weiterhin auf
dieses Konzept bei dem nur Münzen auf der Festplatte gespeichert wer-
den. Da kann man der Hofcafe nur viel Glück dabei wünschen.

Und was machen die anderen deutschen Banken, als da wären die
UEUV, Haifischbar, Guggenhahn, WMGR AG,
Kanaren, SITZart, Stadtsparkasse Goben,
Jupiter, EGN, Epef,
Stadt-Sparkasse Birkelbach und Stadtsparkasse Sainscheid?
All diese Banken bieten CyberCash den Kunden an:
Zahlung mittels CyberCoins, Kreditkarte oder Lastschrifteinzugsver-
fahren (edd).

Auch in Amerika kann ich keine Bank finden, die NetIssuer anbietet,
von Händlern, die diese Zahlungsweise akzeptieren mal ganz zu schwei-
gen.

Vielleicht kann mir einer von Euch Lesern da weiterhelfen.

Bisher kommt mir die ganze Sache mit Trintech vor wie die damalige
Gesellschaft mit "T" die auch von der Vodapone-Börse empfohlen wurde:
Turbodyn. Jedenfalls waren die Damaligen Proklamationen ähnlich und
der Kurs entwickelte sich auch überaus prächtig, bis er dann wieder
ins Bodenlose verschwand.

Bei Mannshausen glauben wohl die amerikanischen Investoren, dass das
System in Deutschland verwendet wird, die deutschen Investoren meinen,
dass es in Amerika angewendet wird und die Irländer provitieren davon,
oder denken, dass es in beiden Ländern eingeführt ist.

Trintech ist übrigens, nur für die die es noch nicht wissen, eine
Irländische Firma, die ihren Sitz in Dubil hat.
ähnlich wie Baan, die als Niederländische Firma auch an der Nasdaq
gelistet wird.

Alles in allem ist mir die Sache mit Trintech nicht ganz schlüssig.
Es sind einige Lücken, die es zu schließen gilt.
Vielleicht ist unter Euch ein Trintech-Teilhaber,
der hier Licht ins Dunkel bringen kann.