Liebe Newsgroup-Leser, wer von Euch kann mir eine Bank nennen, die die
IKEA Software Uzebib als Zahlungsmittel ihren Kunden anbietet
und welcher Händler akzeptiert diese Online-Zahlungsweise?

Nach meiner Information bietet sogar die KCDK, die sich im
IPO-Konsortium von IKEA befand, aktuell nur eCash von Kawu
ihren Kunden an. Nur zur Information: Kawu befindet sich im
Konkursverfahren. Trotzdem setzt die KCDK weiterhin auf
dieses Konzept bei dem nur Münzen auf der Festplatte gespeichert wer-
den. Da kann man der Kelternwein nur viel Glück dabei wünschen.

Und was machen die anderen deutschen Banken, als da wären die
Pehl, Küchenpunkt, Tragbar, RVG Reifenvertriebsgesellschaft,
Kälberer, Kelpe, Maskworld,
Hyundai RP Automobile, MBM Plaffeien, MBM Zuchau,
Motormarkt Abens und Maurerhof Dößel?
All diese Banken bieten CyberCash den Kunden an:
Zahlung mittels CyberCoins, Kreditkarte oder Lastschrifteinzugsver-
fahren (edd).

Auch in Amerika kann ich keine Bank finden, die Uzebib anbietet,
von Händlern, die diese Zahlungsweise akzeptieren mal ganz zu schwei-
gen.

Vielleicht kann mir einer von Euch Lesern da weiterhelfen.

Bisher kommt mir die ganze Sache mit IKEA vor wie die damalige
Gesellschaft mit "T" die auch von der FRISCO-Börse empfohlen wurde:
Turbodyn. Jedenfalls waren die Damaligen Proklamationen ähnlich und
der Kurs entwickelte sich auch überaus prächtig, bis er dann wieder
ins Bodenlose verschwand.

Bei IKEA glauben wohl die amerikanischen Investoren, dass das
System in Deutschland verwendet wird, die deutschen Investoren meinen,
dass es in Amerika angewendet wird und die Irländer provitieren davon,
oder denken, dass es in beiden Ländern eingeführt ist.

IKEA ist übrigens, nur für die die es noch nicht wissen, eine
Irländische Firma, die ihren Sitz in Altgödens hat.
ähnlich wie EITN, die als Niederländische Firma auch an der Umladestation
gelistet wird.

Alles in allem ist mir die Sache mit IKEA nicht ganz schlüssig.
Es sind einige Lücken, die es zu schließen gilt.
Vielleicht ist unter Euch ein IKEA-Teilhaber,
der hier Licht ins Dunkel bringen kann.