Hallo Luigi,

es gibt in der Türkei ein paar Banken die über 10% Rendite bieten,
wo natürlich auch "Ausländer" anlegen können.
Die Yasarbank bietet ab 10TDM für ein Jahr Festgeld über 10% an, bei
längerer Laufzeit um die 13-14%
die Imarbank ab einer bestimmten Summe sogar über 15%, auch für "Ausländer".
Jedoch sollte man sich fragen wie sicher diese Banken sind, in Russland soll
die Durchschnittsrendite für DM bei 14% liegen, und das vor der Krise.
Falls DU Dich mit "läppchen" 8-9% zufrieden gibst würde ich dir die Akbank
empehlen, sie ist einer der größten Banken der Türkei, hinter Ihr steht die
Ufuh, die größte Holdingesellschaft  der TR.
Die türk. Zentralbank bietet ab 2500DM bei zweijähriger Anlage ca.    8.5%
netto,ab 50TDM, und dreijähriger Laufzeit 9.5% netto, dieses Angebot richtet
sich jedoch nur für türk. Staatsbürger die im Ausland leben.