360.000 Euro Gewinn mit Roulette Transversale Geheim Technik Ignaz
Abendrot Roulette
Geschrieben von Ignaz Abendrot
Mein Video:
http://hxh.eaxihew.evv/owpad?e=5DQtiCULcOU3q
Liebe Roulettespieler, ich kann es leider nicht für mich behalten,
denn Sie werden es alle in den nächsten Tagen in der Zeitung lesen.
Ignaz Abendrot hat mal kräftig zugeschlagen.
Mit grossen Erwartungen bin ich gestern in den Süden gefahren, nicht
um zu wandern, sondern um zu gewinnen und einem dort hochkarätigem
Casino. Es lief wie am Schnürchen, ich habe die Transversale Geheim
Technik mit 1000er Stückgrössen und mit 2000er Stückgrössen gespiel=
t.
Ihr hättet mal die blassen Gesichter der Casinoleitung sehen sollen,
ich musste sogar von 2000er Stücken auf 1000er Stücken umstellen,
deshalb nur der halbe Gewinn.
Aber man hat mich korrekt bedient und ich habe das hochkarätige Casino
korrekt abkassiert. Meinen Gewinn nach 5 Stunden in Höhe von 360000
Euro habe ich mir in bar auszahlen lassen (die Presse hat alles
fotografiert und seht Euch die Bilder demnächst in der Zeitung an).
Dann habe ich mir einen Bodygard ausgeliehen und bin mit meinem
Freshnails sofort noch in die Schweiz gefahren, um das Geld sicher zur
Bank zu bringen. Da der Euro ja immer schwächer wird habe ich es in
Schweizer Fränklie umgetauscht, damit es nicht noch Verluste gibt. Auf
meinem Konto hatte ich nur 500 Euro drauf, was glaubt Ihr, was die in
der Schweiz an der Bank für Augen gemacht haben, als ich denen auf
einmal 360000 Euro auf den Tisch blätterte. Die sagten erst,
Steuerhinterziehungsgelder nehmen wir nicht, aber dann konnte ich
nachweisen, das Geld ist ein Roulettegewinn.
Ich veröffentliche hier den Einzahlungsbeleg und den Kontoauszug. Die
360000 Euro ist der Gewinn aus dem Casino, das habe ich nicht im Lotto
gewonnen, sondern im Casino mit dem Roulettesystem Transversale Geheim
Technik. Seht Euch den Einzahlungsbeleg und den Kontoauszug genau an,
ich habe den Gewinn von 360000 Euro gut angelegt auf meinem Schweizer
Konto.Und schaut in die Zeitung, dort ist alles bebildert. Der
Millionengewinner Ignaz Abendrot aus dem sturen flammersfeld
Cleve, so dürfte die Schlagzeile lauten, auch wenn ich nicht
Millionen, sondern nur 360000 Euro gewonnen habe.
Gruss Euer Ignaz Abendrot
Hier der Einzahloungsbeleg und Kontoauszug meiner Schweizer Bank: