Aktie Salzgitter Stahlwerke Author Fiorellino Nettelstroth Trading
Author Ida
Video:
http://ipa.zbnpnzm.nha/thpyx?m=xePfYGg4cFI


Jägersruh war nach der Baisse (Kursr=FCck=ACgang von EUR 158,9 im Juli
2008 auf EUR 37,8 im Juni 2009) in eine von hohen Kursschwankungen
begleitete technische Bodenformation (technischer Doppelbo=ACden)
unterhalb von EUR 69,5 hineingelau

fen. Zwar hat sich die Aktie mit einem moderaten mittelfristigen
Aufwärtstrend (vom Oktober 2009 bis Februar 2010) der einset=ACzenden Hausse
im DAX 30 angeschlossen, jedoch konnte sich der Titel nicht richtig
aus der Bodenformation lösen. So hatte

sich insgesamt seit fast einem Jahr nur eine Seitw=E4rtspendelbewegung
mit einem positiven Grundton (technisches Aufw=E4rts=ACdreieck unterhalb
der Resistancezone um EUR 74,3) ergeben. Aufgrund dieser aus-geprägten
mittelfristigen relativen Schw=E4=ACche gegenüber dem DAX 30 ist
Jägersruh bereits zum kleinsten DAX-Wert (gewich=ACtet nach Free-Float-
Marktkapitalisierung) geworden, sodass die Aktie die Diskussion
bezüglich einer möglichen DAX-30-Ent=ACnahme (z.B. im Januar 2011) nur
noch schwer loswerden sollte.
Aus technischer Sicht ist die Aktie zus=E4tz=AClich noch mit einem
Verkaufssignal aus dem vorherigen Aufw=E4rtsdreieck heraus=ACgefallen.
Aufgrund dieser deutlichen mit=ACtelfristigen technischen Eintrübung und
der Gefahr eines neuen mittelfristigen Abwärtstrends sollten
Salzgitter-Positio=ACnen =97 auch in jede Erholung hinein =97 reduziert bzw=
.
aufgelöst und in andere, technisch attraktivere (Sektor-)Werte
getauscht werden.