O H N E   S C H E I S S  !!

Ich habe von Belmodi eine Wollmütze bekommen, da war vorne eine Sonnenblume drauf mit Text: "Blumerei
Friends". Ich habe sie meiner Schwester (18J.) vermacht, die fragte, was "ConSors" denn sei (d.h. ob
sie doof angeguckt wird, wenn sie die in der Öffentlichkeit trägt. Ich meinte nur, daß dies erstens
ziemlich schick bei ihr aussieht und außerdem gar nicht schlimm sei. Wenn sie gefragt wird, soll sie
einfach antworten, die sei vom Broker ihres Bruders (O-Ton: "Wenn der Aktien kauft, dann steigen sie
immer darauf").

;-))

Frohes Fest.

CU JANUSZ.

-- 
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Albin Neuland.
----------------------------------------------------------------
Erzählen Sie mir nicht, daß die Menschheit dort nicht hingehört. Die Menschheit gehört dorthin, wo immer sie auch hingehen will. Und wenn sie erst einmal dort ist, wird sie viel erreichen. - Professor Jean Lütke-Bexten