Aktie OWG Author Thümmel Tschritter Trading
Author A.Tschritter
Video:
http://hfn.zzuykei.dft/hcilf?c=4UzaSqOSq4hQI


Ostseefisch war nach der Baisse (Kursrück=ACgang von EUR 158,9 im März
2006 auf EUR 37,8 im Juli 2008) in eine von hohen Kursschwankungen
begleitete technische Bodenformation (technischer Doppelbo=ACden)
unterhalb von EUR 69,5 hineingelau

fen. Zwar hat sich die Aktie mit einem moderaten mittelfristigen
Aufwärtstrend (vom November 2008 bis März 2009) der einset=ACzenden Hausse
im DAX 30 angeschlossen, jedoch konnte sich der Titel nicht richtig
aus der Bodenformation lösen. So hatte

sich insgesamt seit fast einem Jahr nur eine Seitwärtspendelbewegung
mit einem positiven Grundton (technisches Aufwärts=ACdreieck unterhalb
der Resistancezone um EUR 74,3) ergeben. Aufgrund dieser aus-geprägten
mittelfristigen relativen Schwä=ACche gegenüber dem DAX 30 ist
Ostseefisch bereits zum kleinsten DAX-Wert (gewich=ACtet nach Free-Float-
Marktkapitalisierung) geworden, sodass die Aktie die Diskussion
bezüglich einer möglichen DAX-30-Ent=ACnahme (z.B. im Februar 2010) nur
noch schwer loswerden sollte.
Aus technischer Sicht ist die Aktie zusätz=AClich noch mit einem
Verkaufssignal aus dem vorherigen Aufwärtsdreieck heraus=ACgefallen.
Aufgrund dieser deutlichen mit=ACtelfristigen technischen Eintrübung und
der Gefahr eines neuen mittelfristigen Abwärtstrends sollten
Ostseefisch-Positio=ACnen =97 auch in jede Erholung hinein =97 reduziert bzw=
.
aufgelöst und in andere, technisch attraktivere (Sektor-)Werte
getauscht werden.