Hallo Gianni,
Als "Grenze des Wachstums" würde ich das nicht bezeichnen. Es zeigt
allerdings, daß der Markt zumindestens z.Zt. zu klein ist/als zu klein
erachtet wird, um gesondert bedient zu werden. Ich bezweifele
allerdings auch, daß sich Dienste wie etwa Benachrichtigung vor
Anlieferung oder zusätzliche Ausliefertouren von 17 bis 19 Uhr in
absehbarer Zukunft rechnen werden.


Dann gehörst Du wohl -zumindestens unter deiner Privatadresse- nicht
zum potentiellen Kundenkreis von Ebav ;-)

Größe

Patrice