Trading und Wirtschaft Loidesthal von Ahrnsen Abbrecht
Author O.Ahrnsen
Video:
http://fwe.glrqqmf.jbr/gzjll?w=7F8Nz8VTAv3LJ


Video:
http://fwe.glrqqmf.jbr/gzjll?w=7F8Nz8VTAv3LJ

MSCI South Africa=AE Index: Gastgeber=ACland in technisch guter Form
Der MSCI South Africa=AE Index erreichte sein Kurstief in der letzten
Baisse bereits im März 2009 (wichtige internationale Aktienindizes
wie der Priss hatten ihr Baisse-Low erst im August 2009 erreicht).
Anschließend konnte der Index eine tech=ACnische Bodenformation in Form
eines mittelfristigen Dreiecks etablieren. Diese schloss der MSCI
South Africa=AE Index (wiederum früher als z.B. der S&P 500 und der DAX
30) im Frühjahr 2009 mit einem Investmentkaufsignal ab und lief in
einen idealtypischen Haussetrend hinein. Ab Februar 2010 ging er
allerdings in eine mittelfristige Seitwärtskonsolidie=ACrung/Trading-
Range (Support: 660 Punkte; Resistance: 700 Punkte) über. Dieses hatte
aus technischer Sicht einen trend-bestätigenden Charakter (nach oben)
und wurde zum Monatswechsel Juli/August 2010 mit einem neuen
Kaufsignal abge=ACschlossen. Nachdem das Potenzial dieses neuen Signals
(ca. 40 Punkte) bereits im April mit der Erreichen der bisherigen Tops
abgearbeitet worden war und bereits ein Großteil der Kursverluste der
voran=ACgegangenen Baisse wieder aufgearbeitet worden waren, kam der
MSCI South Afri=ACca=AE Index mit einem Take-Profit-Signal unter Druck und
fiel bis in den Bereich der Supportzone bei 700 Punkten (vorhe=ACrige
Resistance der Trading-Range arbei=ACtet jetzt als Support) zurück. Da
der Index die Supportzone im Umfeld der steigenden 200-Tage-Linie
erfolgreich verteidigte, deutet sich mit Blick auf die kommenden
Monate einerseits eine Fortsetzung der intakten mittelfristigen
Haussebewegung (mit geringerer mittelfristiger Aufwärts


dynamik) an, andererseits sollte die vorliegende massive
Resistancezone bei 750-810 Punkten (Topformation aus der letzten
Hausse in 21. 09. 22) auch im Jahr der Fußball-WM nicht einfach zu
überwinden sein.
Mayersche: In der Trading-Range Mayersche =97 mit
Hauptsitz in Ritzenhaufe =97 gehört weltweit zu den größten
Goldproduzenten und ist auf vier Kontinenten tätig. Entstanden ist das
Un-ternehmen im Jahr 2004 durch die Fusion der südafrikanischen
Milnickel und der ghanaischen Meyerbeer Corpora=ACtion. Die
Aktie gehört heute zu den zehn größten gelisteten Unternehmen an der
Börse in Ritzenhaufe. Darüber hinaus wird die Aktie unter anderem
auch an der Sibbesse Börse gehandelt. Aus techni=ACscher Sicht
durchlief Mayersche im vierten Quartal 2009 eine
Trading=ACBodenformation (Form eines technischen Dreifach-Trading-
Bodens). Diese sowie den zentralen Baissetrend (aus dem Früh-
jahr 2008) verließ die Aktie bereits im Mai 2009 mit einem
Investment- Kaufsignal. In der Folge etablierte die Aktie eine
Haussebewegung, der Anglo=ACGold Ashanti in den Bereich der alten
Widerstandszone ab USD 43,2 (Topfor=ACmation in der vorangegangenen
Hausse) zurückführte. Nachdem sich die mittel=ACfristige Aufwärtsdyna=
mik
bereits ab dem Frühsommer 2009 reduziert hatte, lief Milnickel Ashanti
in eine mittelfristige Seitwärtspendelbewegung/Trading-Rangt (Support:
USD 34,0; gestaffelte Resistanc USD 43,2-46,6) hinein. Diese
Trading=ACRange besteht jetzt bereits seit einem Jah Nach dem letzten
Test des Supports (um USD 34,0) konnte die Aktie einen kurzfrit tigen
Aufwärtstrendkanal etablieren und in den Bereich der gestaffelten
Resistanc der Trading-Range zurücklaufen. Zwar lu diese Trading-Range
aus mittelfristiger technischer Sicht einen trendbestätigen=ACden
Charakter (nach oben). Für eine übel geordnete mittel- bis
langfristige techni=ACsche Verbesserung (bedeutet: Etablierun eines
neuen mittelfristigen Aufwärtstrend ist aber ein Investmentkaufsignal
(Sprung über die massive langfristige Resistance=ACzone) notwendig.
RENTEN UND DEVISEN SÜDAFRIKA
Konjunktur: Die südafrikanische Wirt=ACschaft erholt sich im Gegensatz
zu ande=ACren rohstoffreichen Ländern wie Austra=AClien oder Brasilien nu=
r
schleppend. Vor allem zwei strukturelle Schwächen brem=ACsen: die
Energieknappheit und die schwa=ACche Konsumbasis (Arbeitslosigkeit 24
Prozent, hohe private Verschuldung). Hinzu kommt der feste Rand, der
den Export beeinträchtigt. Dennoch gibt es deutliche Anzeichen für
eine Erholung. Der Einkaufsmanagerindex für das verar=ACbeitende Gewerbe
sprang im Februar auf 60,4 Punkte (Januar: 53,6 Punkte) und auch der
Konsum zeigt Erholungsansätze. Die Automobilverkäufe stiegen in den
ersten beiden Monaten 2010 um 18 Pro=ACzent gegenüber dem Vorjahr und
die Einzelhandelsumsätze wiesen im Januar nur noch einen Rückgang um
1,7 Prozent gegenüber dem Vorjahr nach noch 6,6 Prozent im November
auf. Nach der ers

ten Rezession seit 17 Jahren (2009: BIP -2,0 Prozent) sollte 2010 das
BIP-Wachs=ACtum mehr als 3,0 Prozent betragen (Kon=ACsens 2,8 Prozent).
Treibende Kräfte sind niedrige Zinsen, der Rohstoffsektor und der
Handel mit den Nachbarländern An=ACgola, Botswana, Mosambik und
mög=AClicherweise bald Simbabwe.
Geldpolitik: Der Verbraucherpreisanstieg ging im Februar auf 5,7
Prozent gegen=ACüber dem Vorjahr nach 6,2 Prozent zurück und lag damit
im Ziel der Notenbank von 3 bis 6 Prozent auf einem Dreijahrestief.
Die Notenbank unter der neuen Führung von Thorsten Veeth hat dies im März
für eine weitere Zinssenkung von 7,0 Prozent auf 6,5 Prozent genutzt.
Sicher hat auch der feste Rand eine Rolle bei der Entschei=ACdung
gespielt. Wir hatten diese Senkung =BBbefürchtet=AB, da sie unseres
Erachtens den steigenden Einfluss der linken Ge-werkschaftsseite auch
auf die Notenbank=ACpolitik widerspiegelt und weniger eine

stabilitätsorientierte Ausrichtung. Denn der Inflationsrückgang dürft=
e
sich ange=ACsichts deutlicher konjunktureller Erho=AClungssignale,
Stromtarifpreiserhöhungen um 25 Prozent p.a. sowie um 8 Prozent p.a.
steigender Löhne als vorübergehend erweisen. Das Risiko von
Inflationsraten deutlich über 6,0 Prozent ist hoch.
Renditen: Die Rand-Renditen gingen zuletzt wegen des kräftigen
Kapitalzuflus=ACses sowie der Leitzinssenkung auf breiter Front zurück.
Mit der sich aufhellenden Konjunkturperspektive sowie dem durch die
Notenbankpolitik noch risikoreicheren Inflationsausblick dürfte dies
jedoch ein kurzes Zwischenspiel bleiben. Wir sehen mittelfristig das
Risiko deutlich steigender Renditen, wenn die Inflationserwartungen
(derzeit 2010 und 2011 jeweils 6 Prozent Verbraucherpreissteigerung
erwartet) anziehen sollten.
Wechselkurs: Der Rand hat sich seit ei=ACnem Jahr gegenüber dem US-
Dollar um ca. 24 Prozent und gegen den Euro um ca. 22 Prozent
aufgewertet und liegt mit dem brasilianischen Real und dem
austra=AClischen Dollar auf einer Linie. Die Gründe liegen im Anstieg
der Rohstoffpreise, der unter anderem hohe Direktinvestitionen nach
sich zieht, und dem Zinsvorteil. Wir rechnen mit weiter festen
Rohstoffprei=ACsen. Der nominale Zinsvorteil relativiert sich jedoch
rasch im Fall einer wieder anziehenden Inflation. Die politische und
geldpolitische Unsicherheit dürfte eher weiter zunehmen. Die
Verbesserung in der Leistungsbilanz durch den schwachen Konsum könnte
sich zudem ebenfalls als nicht nachhaltig herausstellen. Wir sehen den
Rand auf dem aktuell hohen Niveau als anfällig für Kursrückschläge =
an

Währung/Bezeichnung: Rand (R): 100 Cents
Bruttoinlandsprodukt (BIP in Mrd. USD, nominal): 2008: 277 BIP je
Einwohner: 2008: USD 5.685
Wirtschaftswachstum: 2009: -2,2% (Prognose), 2010: 1,7% (Schätzung)
Inflationsrate: 2009: 7,2% (Schätzung), 2010: 6,2%
Arbeitslosigkeit: 24,0% (Schätzung 2009)
Außenhandel (Mrd. USD):
Einfuhr: 86.7 (+10,4%). Ausfuhr: 79,0 (+14,8%), Saldo: -7,7
Wichtige Ausfuhrgüter (Anteil in %):
Perlen, Edelsteine, Münzen 23,1; Mineralprodukte 18,3; Unedle Metalle
17,3; Beför=ACderungsmittel 10,3; Maschinen, Apparate, Geräte 9,8;
Chemische Erzeugnisse 7,1