seit ich von ie4 auf ie5 umgestiegen bin, und cleansweep2000 installiert
habe, öffnen sich die ordner unter "eigene dateien" nur sehr langsam. wenn
ich clean sweep deinstalliere geht alles normal. wobei unter ie4 mit
cleansweep auch alles wunderbar lief. wer kann helfen?
ausserdem interessiert es mich, ob für den ordner "eigene dateien" besondere
eigenschaften vorhanden sind. wenn ich den inhalt in einen anderen ordner
verschiebe, dann wird dieser und die unterordner normal schnell geöffnet.
leigt also nur an "eigene dateien".
danke!