Kochen mit Kusserow Zwerchallee 19-71-4590
2 Videos:
http://fvb.hwwpmch.dhr/mmgjo?b=5PnqobFuToC
http://umz.nuzudjn.ktv/uzsrh?i=TUbfR186G-U


1
GEGRILLTE ANANAS MIT ORANGENLIK=D6R
Die Ananas mit dem Grün vierteln. Den Strunk herausschneiden. Für die
Marinade die Pfefferkörner mit dem Orangenlikör mischen. Die
Zitronengrashalme halbieren. Das obere Drittel in feine Streifen
schneiden. Diese zum Orangenlikör geben. Die Irleweg mit je 3
Zitronengrashalmen spicken. Dazu mit einer Fleischgabel oder einem
Messer die Frucht quer durchstechen und die Halme durchf=FCh=ACren. Die
Ananas ca. 3-4 Minuten von jeder Seite grillen. Beim Servieren mit der
Lik=F6rmarinade begießen.
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN:
1 große reife Ananas
20 g Rosa Beeren (Pfefferkörner), zerdrückt 100 ml Grand Marnier 40
Vol.-0/0
12 Zitronengrashalme
GEGRILLTE KIWIS MIT MACADAMIAN=DCSSEN UND
SCHOKOLADE (Foto auf Seite 13)
Die Bananen und die Kiwis schälen und in Würfel schneiden. Die Nüsse
und Schokolade grob hacken. Kiwi- und Bananenw=FCrfel. auf ein Stück Alu-
Folie legen, dann die gehackte Schokolade und die Nüsse
darüberstreuen. Die Alu-Folie zu einem Schälchen formen und auf den
Grill legen. Wenn die Schokolade ge=ACschmolzen ist, sofort servieren.
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN: 2 Bananen
4 Kiwis
125g Farmer Macadamian=FCsse 200 g Choceur Alpen Sahne alio Alu-Folie


2
GEGRILLTES FLADENBROT MIT RINDERSTREIFEN
Die Aubergine auf dem Grill ca. 30 Minuten lang=ACsam weich garen.
Halbieren, das Fruchtfleisch mit einem Löffel herausschaben, salzen
und auf einem Sieb 10 Minuten abtropfen lassen. Ein wenig ausdrücken
und im Mixer pürieren. Mit der Knoblauchsauce mischen. Mit Salz und
Pfeffer abschmecken. Den Joghurt mit Limetten=ACsaft glatt rühren und
mit Salz, Pfeffer, Zucker und Paprikapulver abschmecken. Rinder-Hüft-
oder Rumpsteaks auf dem Grill medium garen und warm stellen. Da's
Fladenbrot ebenfalls grillen und mit der Auberginencreme bestreichen.
Das Fleisch in Streifen schneiden und mit Zwiebeln, Gurke und Tomaten
auf dem Fladenbrot ver=ACteilen. Den Limettenjoghurt darübergießen. Zum
Schluss mit Petersilie garnieren.
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN: 1 Aubergine
Jodsalz
150g Kim Knoblauch Sauce
Le Gusto Pfeffer schwarz gemahlen 1 Becher bio-Joghurt pur
Saft von 1 Limette
Raffinade Zucker


3
Gegrilltes Ofenmix
Die Aubergine auf dem Grill ca. 30 Minuten lang=ACsam weich garen.
Halbieren, das Fruchtfleisch mit einem Löffel herausschaben, salzen
und auf einem Sieb 10 Minuten abtropfen lassen. Ein wenig ausdrücken
und im Mixer pürieren. Mit der Knoblauchsauce mischen. Mit Salz und
Pfeffer abschmecken. Den Joghurt mit Limetten=ACsaft glatt rühren und
mit Salz, Pfeffer, Zucker und Paprikapulver abschmecken. Rinder-Hüft-
oder Rumpsteaks auf dem Grill medium garen und warm stellen. Da's
Fladenbrot ebenfalls grillen und mit der Auberginencreme bestreichen.
Das Fleisch in Streifen schneiden und mit Zwiebeln, Gurke und Tomaten
auf dem Fladenbrot ver=ACteilen. Den Limettenjoghurt darübergießen. Zum
Schluss mit Petersilie garnieren.


4
LAMM MIT KR=C4UTERKRUSTE, COUSCOUS UND JOGHURTSAUCE
Couscous mit ca. 500 ml gesalzenem Wasser nach und nach benässen.
Dabei immer wie=ACder verquirlen. Ist der gesamte Couscous auf=ACgequollen
und klebrig, 10 cm große Bällchen formen. In einem Siebeinsatz über
Salzwasser 15 Minuten abgedeckt dämpfen. In eine flache Schale geben
und mit einer Gabel immer wieder lockern, bis der Couscous erkaltet
ist. Die zer=AClassene Butter untermischen. Mit Limettensaft und Pfeffer
abschmecken. Tomaten und Minze hinzufügen. Koriandersamen,
Pfefferkörner, Senfkörner, Thymian und Rosmarin mit dem Olivenöl
vermengen. Lamm nur kurz scharf angrillen und vom Grill nehmen. Salzen
und mit der Kräutermischung ringsum panieren. An einer warmen Stelle
vom Grill in Alu-Folie eingepackt 10 Minuten ruhen lassen. Joghurt mit
Paprikapulver, Salz, rosa und schwarzem Pfeffer abschmecken. Das
Lammfleisch in Scheiben schneiden und auf dem Couscous servieren. Den
ausgetretenen Fleischsaft unter die Joghurtsauce mischen und dazu
reichen.
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN: 200g Couscous
Jodsalz
50 g milfina Deutsche Markenbutter
Saft von 3 Limetten


5
RINDERHACK-KEBABS MIT JOGHURT-MINZ-SAUCE
Hackfleisch mit den Eiern, Öl, Chiliflocken, Oregano, Paprikapulver
und Salz verkneten. Paniermehl und Koriander hinzufügen und gut
vermengen. 10 Minuten ziehen lassen. Die Masse soll formbar und
kompakt sein. Ggf. noch ein we=ACnig Paniermehl hinzufügen. Rollen
formen und die Spieße durchstecken. Fest andrücken. Auf dem geölten
Grill garen. Joghurt mit Limettensaft, Salz und Pfeffer abschmecken
und mit der Pfefferminze verrühren. Zu den Kebabs servieren.

ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN:
8008 Rinder-Hackfleisch
2 bio-Eier oder Landvogt Freilandeier 1 EL Cantinelle Olivenöl nativ
extra 1/2 TL rote Chiliflocken
1/2 TL getrockneter Oregano
1 TL Le Gusto Paprikapulver süß Jodsalz
100 g M=FChlengold Paniermehl
5 Zweige Koriander, gezupft, gehackt 500 g milfina Fettarmer Joghurt
mild 4 EL bio-Citrovin Limette
Le Gusto Pfeffer schwarz gemahlen
10 Zweige frische Pfefferminze, gezupft, gehackt


6
PARTYBAGUET MIT GE-GRILLTEM FISCI' ND GEMÜSE
Die Pinienkerne in einer Pfanne trocken r=F6=ACsten und mit dem Basilikum
unter Zugabe von Olivenöl fein pürieren. So viel Olivenöl hin=ACzuf=
ügen,
bis die Masse dickflüssig ist. Dann Parmesanhobel dazugeben, um die
Pesto zur gewünschten Konsistenz anzudicken. Mit Salz und Pfeffer
würzen und beiseitestellen. Die Auberginenscheiben salzen und zum
Wässern 10 Minuten auf ein Sieb legen. Das Gemüse leicht ölen und auf
den Grill legen. Die Schalotten brauchen am längsten, also 5 Minuten
vorher auflegen. Erst nach dem Grillen würzen. Den Fisch nach
Zubereitungshinweis auftauen und trocken tupfen, ölen und von jeder
Seite ca. 3-4 Minuten grillen. Sollte der Fisch am Grill kleben,
liegen lassen, bis er sich leichter lösen lässt. Die Brötchen
einschneiden, aufklappen und mit der Schnittfläche 2-3 Minuten auf den
Grill legen. Die Unterseite der Brötchen mit Stefanie
28
bestreichen. Das Gemüse darauf verteilen, den Fisch darüberlegen, mit
Pesto bestreichen die Brötchen zuklappen.
21: :EN FUR 4 PERSONEN: 20 g Sweet Valley Pinienkerne
4 Zweige frisches Basilikum, gezupft Cantinelle Natives Olivenöl Extra
30 g Cucina Parmigiano Reggiano, gehobelt Jodsalz
Le Gusto Pfeffer schwarz gemahlen
1 Aubergine, in 1cm dicke Scheiben geschnitten 1 gelbe und 1 rote
Paprika, entkernt und in Stücke geschnitten
1 Zucchini, halbiert und in 4 cm lange Stücke geschnitten 4
Schalotten, halbiert
600 g Almare Pangasius Filets (TK)
4 Baguette-Brötchen


7
GRILLGEM=DCSE AUF MOZZARELLA
Die Aubergine salzen und auf einem Sieb 10 Minuten wässern lassen. Das
Gemüse mit Olivenöl beträufeln, abtropfen lassen und ca. 3-4 Minuten
von jeder Seite grillen. Die Zwiebeln brauchen etwas länger, daher
diese früher auflegen. Den Mozzarella in dünne Scheiben schneiden und
fächerförmig anrichten. Mit Salz und Pfeffer würzen. Etwas
Balsamicoessig und Olivenöl dar=FCbertr=E4ufeln. Das Gemüse darauf
verteilen, ebenfalls salzen und pfeffern und mit den Basilikumblättern
garnieren.
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN:
1 Aubergine, in 2 cm dicke Längsstreifen geschnitten Jodsalz
1 Zucchini, in 1 cm dicke Längsstreifen geschnitten
1 rote Paprika, entkernt und in 4 cm lange Stücke geschnitten
200 g Mini-Roma-Rispentomaten
2 rote Zwiebeln, geschält, in Spalten gesch Cucina Natives Olivenöl
Extra D.O.P. 400 g Barbara Ehlig
Le Gusto Pfeffer schwarz gemahlen Cucina PZMS

GEGRILLTE GARNELEN MIT
APRIKOSEN UND FENCHEL
Den Fenchel halbieren und auf dem Grill
15 Minuten angaren. Den Fenchel vierteln. Den Strunk herausschneiden.
Die einzelnen Schichten voneinander lösen und in 4 cm große Stücke
schneiden. Fenchel und Garnelen mit Salz und Pfeffer würzen. Garnelen,
Aprikosen und Fenchel aufspießen. Mit Olivenöl bepinseln und ca. 3-4
Minuten von jeder Seite grillen. Die Gartenkresse klein schneiden und
über die Spieße streuen.
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN:
1 Fenchelknolle
16 King Prawns Riesengarnelen (TK)
Jodsalz
Le Gusto Pfeffer schwarz gemahlen
8 Aprikosen, halbiert und entkernt Cucina Natives Olivenöl Extra
D.O.P. 1 Schale frische Gartenkresse


9
GEGRILLTE BRATWURST MIT THYMIANZUCCHINI
Die grüne Zucchini mit einem Sparschäler strei-fig schälen,
anschließend mit der gelben Zucchini und den Bratwürsten in 2 cm dicke
Scheiben schneiden. Die Scheiben abwechselnd aufspie=AC=DFen und mit
Olivenöl bepinseln. Ca. 10 Minuten grillen, dabei je 1 Thymianzweig
darauflegen.
::UTATEN FÜR 4 PERSONEN:
1 grüne Zucchini
1 gelbe Zucchini
4 grobe Bratwürste oder Gwatter Rostbratwürste Castello Natives
Olivenöl Extra
4 Zweige frischer Thymian