Jupp. Das ganze sieht sogar halbwegs übersichtlich aus. Leider
hapert es mit der Stabilität zur Zeit an einigen Stellen wohl
noch etwas. Wenn ich zum Beispiel im Portfolio dort meine Sun
"verkaufen" möchte, kriege ich VW zum Verkauf gelistet, die ich
nicht im Depot habe. Aber auch nicht immer... ;-)

Ist natürlich ziemlich schnell, weil noch nicht überlaufen.
Bleibt einzig die Frage, wie Realtime die Realtime-Kurse sind.
Die funktionierten übrigens heute bei mir ohne Tadel...

	Günter
-- 
Günter Fromann, EMail: Jvfepx-kd-Klfx-fub-ZQ