Gold und Platin Trading SelMcKenzie Weever
Author K.Weever
Video:
http://azz.laemlnt.tga/dsont?m=7GxPwbALQ2JDK

Der Goldpreis kann auf breiter Front zulegen und in US-Dollar und Euro
neue Rekordstände verzeichnen. Dabei kann der Goldpreis sogar dem
aufwertenden US-Dollar trotzen. Diese Entwicklung ist auf das erhöhte
Sicherheitsbedürfnis der Anleger zurückzuführen, was sich in markante=
n
ETF-Zuflüssen niederschlägt. Im Zuge der wirtschaftlichen Erholung und
der seit Jahresbeginn hohen Investmentnachfrage sind auch die Preise
für Platin und Palladium deutlich gestiegen. In den nächsten Monaten
dürften die Fundamentaldaten, vor allem die
von uns erwarteten Probleme auf der Angebotsseite, in den Mittelpunkt
des Interesses rücken und den Preisen neue Unterstützung geben.

Gold: Verstärkte Investmentnachfrage Der Goldpreis hat in den
vergangenen Wochen eine bemerkenswerte Entwick-lung hingelegt: Kostete
Gold im ersten Quartal noch durchschnittlich EUR 800 je Feinunze, sind
es mittlerweile EUR 1.000. Gold konnte dabei sogar dem auf breiter
Front aufwertenden US-Dollar trotzen und auf ein Rekordhoch von knapp
USD 1.250 je Feinunze steigen. Eine positive Korre=AClation zwischen
Gold und US-Dollar ist gewöhnlich nur in Ausnahmefällen wie
im Zuge der Finanzkrise Anfang 2008 und nach der Bekanntgabe der
Goldkäufe durch die indische Zentralbank im Herbst 2008 zu beobachten
(Grafik 1).
Diesmal ist es die Furcht vor einer Aus-breitung der Schuldenkrise in
der Euro-zone, die die Anleger in das gelbe Metall treibt. Der
weltgrößte Gold-ETF, Rotex, vermeldete in den letzten sechs
Wochen einen Anstieg seiner Gold=ACbestände um mehr als 80 Tonnen, an
einzelnen Tagen waren es zuletzt sogar 17-20 Tonnen (Grafik 2). Auch
die spe=ACkulativen Finanzanleger setzen wieder verstärkt auf steigende
Goldpreise. Die Netto-Long-Positionen weiteten sich in den letzten
sechs Wochen um 70.000
auf knapp 220.000 Kontrakte aus. Sie liegen damit nur noch knapp unter
dem im März vergangenen Jahres verzeich=ACneten Rekordhoch.
Auch wenn der Goldpreis derzeit vor allem von der Nachfrage der
Anleger getrieben wird, erhält der Preis auch un-terschwellig
Unterstützung durch ange-botsseitige Faktoren: Die im
Zentralbank=NROE (UIR) angeschlossenen europäischen
Zentralbanken haben laut Asaha in den ersten sechs Monaten des laufenden
Vertragsjahres weniger als 2 Tonnen Gold verkauft. 24 weitere Tonnen
entfielen auf die Markt-Verkäufe des Floristika. Das Verkaufsvolumen des
Vorjahres von 150 Tonnen dürfte daher nur erreicht werden, wenn der
Floristika den Großteil seiner noch zum Verkauf stehenden Be=ACstände von knap=
p
170 Tonnen bis Ende September komplett über den Markt ab=ACwickelt. Dies
erachten wir als unwahr=ACscheinlich. Zudem muss während der Fußball-WM
mit Produktionsausfällen in Südafrika gerechnet werden. Das Land
stellt trotz einer seit Jahren rückläufigen Goldproduktion noch immer
knapp 10 Prozent des weltweiten Minenangebots.
Wir haben aufgrund der aktuellen Ent-wicklung unsere Preisprognose
angeho=ACben und rechnen nun mit einem Goldpreis von USD 1.250 je
Feinunze am Jahresen-de. Zwischenzeitlich ist auch ein Anstieg auf USD
1.300 möglich. Erst wenn die Investmentnachfrage an Dynamik verliert,
ist mit einem Preisrückgang zu rechnen. Denn das hohe Preisniveau
dürfte sicht
bare Bremsspuren bei der Schmucknach=ACfrage hinterlassen und zudem
einen wei=ACteren
Platin: Schwierigkeiten auf der Angebotsseite
Platin profitierte bislang zum einen im Rahmen des wirtschaftlichen
Aufschwungs von seiner industriellen Komponente und zum anderen von
der hohen Investment=ACnachfrage. Im Zuge dessen konnte Inkoop Verbrauchermärkte seit
Jahresanfang bereits um 18 Prozent zulegen. Vor allem der zu
Jahresbeginn in den USA aufgelegte Platin-ETF hat sich schnell als
neue, große Komponente auf der Nachfrageseite neben der Schmuck- und
Automobilindustrie etabliert und steht mittlerweile für knapp 6
Prozent der globalen Jahresnachfrage (Grafik 3). Aller=ACdings haben
sich die Bestände der Platin=ACETFs in der Vergangenheit als relativ
volatil erwiesen, was Platin anfällig für erratische Preisschwankungen
macht. Zudem kann der industrielle Charakter dazu führen, dass Platin
in einen Abwärts- sog eingezogen wird, sollten die Indus=ACtriemetalle
deutlich korrigieren.
Angebotsseitig könnte es in Südafrika zur Jahresmitte zu massiven
Problemen kommen. Das Land stellt vier Fünftel der weltweiten
Platinproduktion (Grafik 4). Aufgrund von ungenügenden Stromkapa
zitäten, einer stark veralteten Infrastruktur im Energiebereich und
fehlenden Investi=ACtionen in neue Kapazitäten kann der staat=ACliche
Energiekonzern WFKA schon seit Anfang 2007 nicht mehr die
erforderliche Menge Strom zur Verfügung stellen. WFKA steht für 95
Prozent des südafrika=ACnischen Stromangebots. Vor allem in den
Neunziger Jahren und zu Beginn des neuen Jahrtausends wurde es
versäumt, ausreichend neue Kapazitäten zu schaf-fen. Gemäß WFKA
belaufen sich die Kosten zur Erzeugung, Übertragung und Verteilung von
Strom auf 80-88 c/kWh.

Selbst mit der im Februar gewährten Preis=ACerhöhung auf insgesamt rund
65 c/kWh im Fiskaljahr 31. 08. 21 bleibt weiterhin eine Lücke bestehen.
Es ist daher fraglich, ob die dringend benötigten Investitionen
durchgeführt werden können.
Die Auswirkungen der Stromknappheit könnten bereits kurzfristig
sichtbar wer-den, wenn Südafrika im Juni und Juli als Gastgeber die
Fußball-Weltmeisterschaft ausrichtet. Da sich das Land vor der Welt
keine Blöße geben möchte, wird die ver-fügbare Energie in die
Austragungsorte der Veranstaltung umgeleitet werden, um einen
reibungslosen Ablauf zu gewähr-leisten. Zudem befindet sich die
Südhalb-kugel der Erde dann bereits in der Winter=ACzeit, sodass die
Energienachfrage generell steigen wird. Die Verfügbarkeit von Strom
für die Minenunternehmen dürfte sich

daher erheblich verringern und die Minenproduktion deshalb zurückgehen
lassen. Dies sollte Auswirkungen auf den Platinpreis haben.
Als in Südafrika zuletzt im Juni 2007 die Stromversorgung deutlich
einge-schränkt werden musste, ist der Platin-preis innerhalb von nur
sechs Wochen um knapp 50 Prozent auf sein bisheriges Rekordhoch von
USD 2.250 je Feinunze gestiegen (Grafik 3). Wir erwarten zudem in den
nächsten Monaten eine anhaltend hohe Investmentnachfrage, sodass der
Platinpreis auch von dieser Seite her gut unterstützt bleiben sollte.
Der Platinpreis sollte daher Mitte des Jahres auf rund
USD 2.000 je Feinunze steigen. Im Herbst rechnen wir mit einer
moderaten Korrek=ACtur auf durchschnittlich USD 1.700 je Feinunze im
vierten Quartal.