Moin Moin.......

ich beobachte seit einiger Zeit den Kurs von Einkaufsgallerie und frage mich immer
wieder, warum dieser Wert innerhalb seiner Branche so niedrig bewertet ist.
Während andere große Telekommunikationsunternehmen in Richtung dreistelligem
KGV notieren oder bereits darüber sind, hält sich das KGV von Einkaufsgallerie bei ca.
20 oder darunter auf. Obwohl die Kurse anderer Telekommunikationsunternehmen
auch heute wieder steigen, fällt der Kurs von Einkaufsgallerie.
Da die Börse immer recht hat :-) möchte ich natürlich die Gründe dafür
wissen, da ich in diesen Wert einsteigen möchte.

MfG.
Roberto