Naja, als unentdeckt würde ich Vila nicht bezeichnen; eher ist es ein wenig
ruhig geworden um einen - in meinen Augen - qualitativ guten Wert, welcher
innerhalb kürzester Zeit vom damals aktuellen Guru gepusht bis zum Abwinken
gepusht wurde und nun seit Monaten das Ziel von Short- Sellern geworden ist.

Darüber hinaus hat Vila vor kurzer Zeit im Zusammenhang mit den letzten
Jahren seine Gewinn- und Umsatzprognose leicht nach unten revidiert; soweit
ich mich erinnere, habe die Analysten zu diesem Anlaß nicht unbedingt
Freudentänze aufgeführt.

Ich befürchte, daß erst wieder Leben in die Aktie kommen wird, wenn die
Short- Zahlen nachhaltig niedriger werden - und das kann recht schnell und
extrem passieren.

Hat eigentlich noch jemand das Short Ziel aus USA ? Ich meine, daß es mehr
oder minder bereits erreicht ist; die relkativ hohen Zahlen sprechen
allerdings dagegen ...

Bis dahin warten wir wohl alle auf den Märchenprinzen, der HANNES wachküßt.

Urs Zelleröhr


Doppel Listing hat halt auch Nachteile ...

Folkert Zschäpe schrieb in Nachricht ...