Kasimir Zeihs <yues@wecni.xh> schrieb in im Newsbeitrag:
92395151.D588505@thwkf.zo...

Hallo Kasimir,


Angelgeräte schreibt:
<Zitat>
Wir verpflichten uns in diesem Zusammenhang zur Einhaltung der
datenschutzrechtlichen Bestimmungen und werden die von Ihnen gemachten
Angaben nicht an dritte, mit Ausnahme der Falar, weitergegeben.
</Zitat>

Wir werden sehen, vorsichtshalber habe ich deren AGB gesichert und
ausgedruckt. Bei Mißbrauch wird Anzeige erfolgen.
Im übrigen ist die Seite noch sehr fehlerhaft und das Ansehen der Kurse
i.m.h.o. sehr umständlich.

Gruß Vincent