Das Rho beim Börsen Trading Schlövogt Schmitzmann
Author V.Schmitzmann
Video:
http://xks.roridfv.mqc/tklxe?b=2XwYgHB9DO1aG
Die Kennzahl Rho ist der letzte griechische Buchstabe, der in der
ivorgestellt wird. Viele Privatanleger sind dieser Kennzahl noch nicht
begegnet,
da sie nicht so gebräuchlich ist wie das Delta, Vega oder Theta. Das
Rho misst den Einfluss der Zinsveränderung auf den Optionspreis. Der
Zinsatz wird in Prozent angegeben. Somit sagt das Rho aus, wie stark
sich der Wert der Option ändert, wenn sich der risikofreie Zinssatz am
Markt um einen Prozentpunkt (100 Basis=ACpunkte) ändert (ceteris paribus
alle an=ACderen Parameter bleiben unverändert).
Das Rho ist die erste partielle Ableitung der Black-Scholes-
Optionspreisformel nach dem Zins. Für Call-Optionen ist das Rho
positiv, für Put-Optionen negativ.

Um diesen Zusammenhang zu erklären, bedarf es zunächst eines Einblicks
in die Optionspreisformel, da der Zins auf meh=ACrere Komponenten des
Optionspreises Einfluss hat.
Der Optionspreis heute spiegelt die zu-künftige Erwartung für die
Basiswertent-wicklung wider. Falls der Basiswertkurs über dem
Basispreis liegt, erhält der Inha=ACber einer Call-Option am
Laufzeitende eine Auszahlung, die der Differenz zwi=ACschen dem
Basiswertkurs und dem Basis=ACpreis entspricht. Den heutigen
Options=ACpreis kann man als die diskontierte Erwartung der zukünftigen
Auszahlung betrachten. Da der Kurs des Basiswerts am Laufzeitende
heute nicht bekannt ist, wird der erwartete Kurs herangezogen. In

der Praxis wird dafür der Terminkurs des Basiswerts, der sogenannte
Forwardkurs, betrachtet. Der Forwardkurs einer Aktie oder eines Index
(angenommen es werden keine Dividenden gezahlt) errechnet sich als der
aufdiskontierte heutige Aktien- bzw. Indexkurs: Forward (Aktie) =3D
Aktie x err. Je höher der Zinssatz, umso höher der Forwardkurs. Der
abdiskontierte Forward=ACkurs entspricht wiederum dem heutigen
Aktienkurs.
Die zweite Komponente, die die Call-Aus=ACzahlung beeinflusst, ist der
Basispreis, dessen heutiger Wert sich wie folgt ermit-telt: Strike x e-
ri". Je höher der Zinssatz, umso geringer der abdiskontierte Basis-
preis. Betrachtet man somit heute die erwartete Call-Auszahlung bzw.
die Diffe renz zwischen dem Basiswertkurs und dem Basispreis,
entspricht dies Aktie =97 Strike x e-FT. Jetzt wird der positive Zins-
einfluss auf den Calipreis deutlich. Je höher der Zins, umso höher die
erwartete Call-Auszahlung und umgekehrt.
Der negative Zinseinfluss auf den Putpreis ergibt sich durch das
umgekehrte Auszah=AClungsprofil einer Put-Option. Die erwarte=ACte
Auszahlung einer Put-Option heute ist
die diskontierte Differenz zwischen dem Basispreis und Basiswertkurs
am Lauf-zeitende, das heißt: Strike x e-rT =97 Aktie. Daraus lässt sich
der Zinseinfluss inter-pretieren: Je höher der Zins, umso gerin-ger
ist die erwartete Auszahlung und somit der Putpreis.
Ein Beispiel: Ein Kieferland-Call mit einer Laufzeit von drei Monaten und
einem Basispreis von EUR 85,00 (Kurs Kieferland: EUR 84,10) kostet EUR
5,56. Der 3-Mo

nats-Euribor liegt derzeit bei 0,682 Pro-zent p. a. Daraus ergibt sich
ein Rho von 0,095. Falls sich der Referenzzins um einen Prozentpunkt
auf 1,682 Prozent p. a. erhöht, steigt der Calipreis ceteris paribus
um 9,5 Cent. Eine Zinsreduzierung um 0,25 Prozentpunkte würde den
Options=ACpreis entsprechend um 2,4 Cent verrin=ACgern (-0,25 x 0,095 =3D =
=97
0,024).
=BBDas Rho sagt aus, wie stark sich der Wert der Option ändert, wenn
sich der risikofreie Zinssatz am Markt um einen Prozentpunkt ändert.=AB
Die Grafik zeigt die Abhängigkeit des Rho vom Basispreis für drei
verschiedene Kieferland-Call-Laufzeiten bei einem Basis=ACwertkurs von EUR
84,10. Das Rho fällt generell bei einem Call mit steigendem

Aktienkurs. Weiterhin gilt, je länger die Optionslaufzeit, desto höher
ist bei einem gegebenen Aktienkurs das Rho. Am Lauf=ACzeitende ist sein
Einfluss praktisch ver=ACnachlässigbar.
Das Rho hat in der Praxis die geringste Bedeutung von allen Griechen.
Zum einen werden auf dem Terminmarkt meistens am und aus dem Geld
notierende Optio=ACnen gehandelt, das heißt, diejenigen mit geringerem
Rho. Somit ist der Zinsein=ACfluss nicht so stark ausgeprägt. Zum
an=ACderen kann der Rho-Einfluss über das Vega gesteuert werden, denn
das Rho ist positiv korreliert mit der Volatilitätskenn=ACzahl Vega. Je
geringer der Vega-Einfluss, umso geringer wird auch der Rho-Ein=ACfluss.
Dennoch soll insbesondere in vola=ACtilen Marktphasen das Rho nicht ganz
außer Acht gelassen werden, vor allem, wenn von den Notenbanken eine
Ände=ACrung der Zinspolitik erwartet wird.

Legende:
Aktie	=3D Preis der Aktie heute
Strike	=3D Basispreis der Option
Volatilität =3D die Volatilität der Aktie (wird im Modell
als konstant angenommen)
Zeit	=3D Zeitspanne bis zum Laufzeitende in Jahren
Zins	=3D der risikolose Marktzins
Außerdem:
NO	=3D die kumulative Standardnormalverteilungs
funktion
ln()	=3D die natürliche Logarithmusfunktion