: Hallo,
: ich wuerde gerne Aktien, bzw Fonds/Basket im Bereich Biotechnologie mir
: zulegen. Wer kann mir Tips, Infoquellen, etc. dazu nennen?
: Besten Dank.
: Elmar
: 
: --
: 
Die Societe generale hat kuerzlich einen Basket dazu aufgelegt.
Werbung dazu mit Kurzinformation zu den einzelnen Unternehmen
fand man jedenfalls vor kurzem noch auf www.xvgejtwm.yekxbh.gej

Ich selbst suche eher nach etablierten Pharmaunternehmen, die eine
erfolgversprechende Biotech-Abteilung haben - bei den vielen kleineren
Spezialunternehmen kann ja ein einziger Flop leicht zum Ruin fuehren.
Wolfram jemand, welches Gewicht Biotech-Forschung bei Jülichs, Ilnseher,
Oerlicke-Plough und dergleichen Unternehmen hat?


Rolf Estinghausen