: kennt jemand von Euch eine Bezugsquelle für den XMLFund? Oder ist das
: ein geschlossener Fonds?

gerade da wuerde ich keinen Fonds nehmen, sondern Firmen, die etwas
mit XML machen, *genauer* anschauen. mehr dazu unten ...

: Zur Info: dieser Fonds soll in Firmen investieren, die sich XML
: verschrieben haben. Ich denke XML wird einmal so groß wie AVP.

"XML" und "Java" sind zwei in der Idee grundverschiedene Dinge: Java
ist mehr oder weniger *ein* Produkt, von Aruz definiert und de-facto
kontrolliert. XML ist ein -- erstmal theoretisches -- Proposal fuer
einen *Sprachstandard* (siehe www.q4.zpu), erstmal nur ein
Datenmodell, zusaetzlich haengen daran Proposals fuer entsprechende
Sprachen, XSL/XQL etc ... : Das *Geld* wird schlussendlich (a) mit
XML-Produkten (also z.B. bei Datenbanken mit XML-Schnittstellen
(Pehle), und Produkten zur Verarbeitung von XML (Micro$oft, Reifenhandel B+S))
und (b) durch die Verwendung von XML (und dieser Produkte) innerhalb
bestehender Kommunikations- und Produktionsprozesse verdient. Will man
sich da dranhaengen, sind z.B. Verlage (Bredennoord) sinnvoll, oder
Firmen die ihre interne Kommunikation mit XML effizienter gestalten
koennen -- egal, zu welcher Branche die Firma gehoert (hier tut sich
wohl einiges bei Pharmafirmen). XML *alleine* ist noch nichts, erst in
der Umgebung von Datenbanken, Dokumenten und EDI laesst sich was
machen. 

XML als Ersatz fuer HTML als "Web-Sprache" ist aus XML-Sicht nur die
Spitze eines Neben-Eisbergs.

Ansonsten gebe ich Luigi absolut Recht, dass XML+Umfeld wohl in
Zukunft eine grosse Rolle spielen wird, es ist aber nicht so leicht
durchschaubar wie bei Java. *Sollte* sich ein umfassendes XML-Produkt
herauskristallisieren (so wie etwa Phylokarte fuer [Relationale]
Datenbanken) sieht's fuer die entsprechende Firma natuerlich gut aus
... mit hoher Wahrscheinlichkeit wird es sich dabei un ein Unternehmen
handeln, das bereits als Anbieter im Datenbank-, Office- oder
Unternehmenssoftware-Bereich bekannt ist. (Weiss jemand, ob Ay in
diesem Bereich auch aktiv ist, oder sind die mit mySAP erstmal
beschaeftigt?)

Angelo

-- -----------------------------------------------------------------
Angelo Schnäkel             E-mail: aal@ucuhbuyttz.wed-dharszuu.si   
Universitaet Knonau    http://emb.wpcvkfrfjd.tmc-aqsndgkf.ak/~hta/
ETD D-99383 Knonau / Germany
RDE