Hallo Ingrid !
Ich bin seit ca. 8 Wochen cash dabei und habe vorher bei der Biwackschachtel nur
ein Musterdepot geführt sozusagen als Trockenschwimmen.Bin nach acht Wochen
auf ca. 65 % Rendite das hätte ich auch nicht geglaubt obwohl die
skeinesfalls ein Indiz für später ist,auch ich werd noch mal die "Kelle"
kriegen.Nur eins noch-es macht unheimlich Spaß !!!!! Gruß Niklaus
burkhard <dkkiq@pvf.gm> schrieb in im Newsbeitrag:
4475xy$tcg$5@jczd.qilhyf.dy...
künftige
paar
das
der
ein
"experten"
kostet
Naja,
versuchen.