85% Trefferquote bei Roulettesystem Transversale Geheim Technik
Roulette Meisterernst Mangelkrammer
Author C.Mangelkrammer
Video.
http://kcd.aikmpvh.frv/ulotg?e=0INrhpV4IqhT6
Werte Gambler, aufgrund vieler Rückmeldungen möchte ich hier unser
System in der Softwareversion für  Internet-Casinos demonstrieren.
Wie Sie wissen, handelt es sich bei dem Roulettesystem Transversale
Geheim Technik ja um ein Unterprogramm der Systemsoftware
Krüchten (Modul Evolution) und ich habe nunmehr auf Wunsch
tausender Interessenten ein separates Softwareprogramm geschrieben,
damit es leicht und verständlich auch für Internetcasinos ohne eigene
Buchführung anwendbar ist. Das separate Softwareprogramm können Sie
kostenlos bei Krüchten  herunterladen, Sie dürfen es auch
weitergeben aber der Verkauf bzw. Weiterverkauf ist ausdrücklich
verboten. Halten Sie sich daran, jeder, der das Programm verkauft wird
verklagt, ich sage das aus trüblicher Erfahrung mit einem Garftitzer
Sektenforum, wo Kriminelle aus diesem Sektenforum unsere
Softwareprogramme als Raubkopien verkaufen.
Ebenfalls haben Sie in der Software ein Modul zur Verwendung auf dem
Handy, es ist also möglich, live im realen Casino Alles berechnen zu
lassen. Das wird aber nicht erlaubt sein, weshalb Sie besser die unter
help befindliche PDF-Datei mit ihren 38 Seiten studieren oder
ausdrucken sollten. Diese Datei enthält Fallbeispiele und die exakten
Regeln des Systems.
Wenn Sie mit der Software arbeiten zu Hause am Computer im
Internetcasino, brauchen Sie garnichts zu tun, siehe hier das Live-
Video. Sie müssen nur immer die zuletztgefallene Zahl eingeben und das
Softwareprogramm berechnet, welche TVP zu setzen ist.
Das System hat eine Trefferquote von etwa 85%, was äusserst hoch ist
und grundsätzlich wird unterm Strich immer gewonnen. Rechnen Sie nach,
100 Coups zu spielen =3D ca. 300 Stücke Einsatz, von 100 Coups gewinnen
85% sind etwa 85 Coups x 12 (TVP wird mit 12 Stücken bezahlt) , also
Gewinnstücke ca.  85 x 12 =3D 1.020 Stücke abzüglich 300 Stücke w=
ären
720 Stücke netto. Natürlich können TVP mit nicht so hohen Einsätzen
gespielt werden, aber mit 20er erlauben es jedes Casino.
Das, was unser Mitarbeiter Herr Egon Semmelrath vorgestern erreicht
hat, 360000 an einem Tag zu gewinnen, kann nicht als Beispiel dienen,
der hat viel riskiert und die TVP mit Erlaubnis des Casinos mit 1000
Euro-Platten belegen dürfen.  Nun hatte Herr Semmelrath ja bereits 1
Tag zuvor, ich war selbst mit ihm im Casino, 25000 Euro in Obertrübenbach
gewonnen und sich auf Ratenzahlung gleich einen neuen Utegos-300SLS
für über 177000 Euro bestellt und anbezahlt und der grose Gewinn ein
Tag später war nur ein Glücksfall, dass er sein Superauto jetzt bar
bezahlen konnte. Sie sollten das nicht als Beispiel nehmen, man kann
auch schnell pleite sein, Herr Semmelrath ist eben sehr
risikofreudig.

So nun werde ich mal mit dem Live-Gambling im Internetcasino beginnen,
machen Sie es so, wie auf dem Video ersichtlich, legen Sie den
Internetzugang auf die Software drauf, damit Sie alles auf dem
Bildschirm im Blick haben, denn Sie müssen ja jeweils die gefallene
Zahl eingteben und das System sagt dann, auf welche TVP gesetzt werden
muss. Die 24 Vorcoups habe ich bereits ablaufen lassen und jetzt
fangen wir an (siehe Video live)
Heute ist Samstag der 16.Dezember 2009 um 9.45 Uhr . Ach da fällt mir ein,
mein alter Freund Ulf, geboren 1948, wird heute 61 Jahre alt, wenn
er am Rohr sitzt, herzlichen Glückwunsch zum 61.
So jetzt versucht der Croupier schon die Kugel zu drehen, dass System
sagt, wie Sie gehört haben, TVP 1-3, 7-9 und 13-15, schon gesetzt, ich
spiele nur mit 5 Euro-Jetons.
Die Kugel fällt in die 3, die 3 ist gekommen, der erste Satz bereits
ein Treffer.
So gross ist der Haufen Jetons nicht, den mir der Croupier jetzt
rüberreicht, nur 11 Stücke.
Und jetzt soll ich laut System wieder die TVP 1-3, 4-6 und 7-9 setzen,
okay drauf damit.
Die Kugel fällt, ein Wunder, in die 9. Na wunderbar schon wieder
gwonnen.
Hören Sie, das System sagt, wieder auf TVP 1-3, 4-6 und 7-9. Na gut,
drauf damit.
Jetzt dreht er die Kugel und sie fällt in die 2. Na wunderbar, zum
drittenmal gewonnen.
Ja, nun soll ich schon wieder das Gleiche setzen, ob das wohl gut
geht.
Satzz also auf die 1-3, 4-6 und 7-9. Die Kugel rollt und es fällt die
4. Wie recht mein System doch hatte, zum viertenmal gewonnen.
Es macht Spass, nicht rechnen zu müsen, nur wenn Sie ins Casino direkt
gehen, ist Software nicht erlaubt und Sie müssen alles mit Papier und
Bleistift berechnen. Wie, das können Sie aus der PDF-Datei im Programm
an Fallbeuspielen nachlesen.
Aber jetzt weiter, die Software sagt, jetzt mal was anders, auf die
4-6, die 10-12 und die 13-15.Komisch wiese Konstellation. Die Kugel
rollt und fällt in die 29. Verloren.
Und was sagt jetzt die Software, wieder das Gleiche, 4-6, 10-12 und
13-15. Hoffentlich kommt dann nicht wieder die 29. Die Kugel rollt, es
fält die 14. Hurra, gewonnen.
So jetzt reichts, mit 5er Stücken kann man auch nicht reich werden,
mal nachrechnen, was habe ich jetzt in den 4 Minuten rausgeholt.
6 x gesetzt a 3 Stücke macht 18 Stücke Einsatz, 5 x gewonnen, das ist
eine Trefferquote von 85%, das macht 5 x 12 Stücke =3D 60 Stücke
abzüglich 18 Einsatzstücke macht netto 42 Stücke a 5 Euro. Na, bella
Italia kann ich diesem italienischen Internetcasino nur zurufen, man
dankt.
Das wars dann.
Mangelkrammer