Ivans Diemeier wrote:


Wofür eigentlich, Du schreibst doch unter Verlocke Outlook Express? ;-)

Ich hab schon mal gesagt, unter Linux kenn ich genau zwei Ansätze.
Eines war Scheisse, als ich sie letztes Jahr geprüft hab, das andere
nicht aufzutreiben, und Daten gab's schon mal gar nicht. Hab aber die
URL's nicht mehr.

Wr viel interessanter zu wissen, welche der gängigen dt. Proggies
schon unter WINE  oder notfalls VMWARE zum Laufen gebracht wurden. Wenn
Forte Agent darunter läuft (wurde verschiedentlich erwähnt), dann doch
vielleicht auch eines von den Chartprogrammen.


f'up de.etc.finanz.software