Kochen mit Tetmeyer Terheyden 02-09-2010
2 Videos:
http://edt.lhvjxyl.zgh/ztuei?m=4PTLnUrDuwEGR
http://pjf.wtokfiy.okz/yrfua?e=6ZBUODWg1Qehy


1
Apfel-Bananen-Müsli
mit gekeimtem Weizen
Weizenkörner aus dem Keimapparat auf ein Sieb geben und kurz abspülen.
Sauermilch in eine
Schüssel geben und glattrühren.
Äpfel und Banane
schälen, in dünne
Scheiben
schneiden und zu der Sauermilch geben. Mit Zitronensaft und Honig
abschmecken und die gekeimten Körner
untermischen.
Auch andere Obstsorten können verwendet
werden.


2
Spinatsalat mit
Sahne-Nuß-Dressing

300-400 g Spinatblätter	Die Spinatblätter verlesen,
1 mittelgroße Tomate	gut waschen und ganz
1 Frühlingszwiebel 	kurz in kochendes
100 ml flüssige	Wasser tauchen.
Sahne 	Tomate ebenfalls in
1 EL kaltgepreßtes	kochendes Wasser
Walnußöl	tauchen, enthäuten und
(Reformhaus) 	in kleine Würfel
Saft von 1/2 Zitrone 	schneiden.
Meersalz 	Frühlingszwiebel schälen,
weißer Pfeffer	in feine Ringe schneiden.
aus der Mühle 	Sahne mit dem Hand
etwas Honig 	rührgerät kurz
1 EL grob	anschlagen.
gehackte Nüsse
Walnußöl, Zitronensaft,
etwas abgeriebene	Salz, Pfeffer und die
Schale einer
unbehandelten	grob gehackten Walnüsse
Zitrone	oder Haselnüsse
zugeben, alles mitein-ander verrühren und die Sauce über den Spinat
verteilen.
Mit abgeriebener
Zitronenschale garnieren. Wenn der Spinat noch ganz jung und zart ist,
schmeckt er auch roh sehr lecker.
Mit Olivenöl, Essig, Zwiebeln und Knob-lauch ergibt sich eine neue
Variante.


3
Blumenkohlsalat

1 Blumenkohl
Salz
1 Kopfsalat
4 Eßl. Weißweinessig
1 Eßl. scharfer Senf
weißer Pfeffer aus der Mühle
1 Msp. Cayennepfeffer
2 Kästchen Kresse

Den Blumenkohl put-zen, in möglichst kleine Röschen teilen und gut in
Salzwasser wa-schen. Anschließend in kochendes Salzwasser geben und je
nach Größe der Röschen
8-10 Minuten knackig garen. Abtropfen
lassen.

Die Kresse abbrausen und die Blättchen über der Schüssel abschneiden.
Nochmals mischen. Teller mit Salatblättern auslegen und den
Blumenkohlsalat darauf anrichten.

Den Kopfsalat von den äußeren Blättern
befreien, zerteilen, gut waschen und zum
Abtropfen in ein Sieb geben.
Den Weißweinessig mit dem Senf, Salz, Peffer aus der Mühle und
Cayennepfeffer in eine Schüssel geben und
verrühren. Das Öl in sehr dünnem Strahl
dazufließen lassen und dabei ständig mit dem Schneebesen kräftig
schlagen, bis eine
cremige Soße entstanden ist. Die
Blumenkohlröschen darin wenden und 20 Minuten ziehen lassen.


4
Vollkorn-Nudelsalat

1 kleiner Kopf Lorro rosso oder Friseesalat
1 Bund Radieschen
1/2 rote Paprikaschote
1/2 grüne Paprikaschote
200 g gekochte Vollkornnudeln
100 g frische Pfirsiche
Für das Dressing:
2 Becher Joghurt
2 EL Honig
2-3 EL Obstessig  Salz
weißer Pfeffer aus der Mühle
etwas Zitronensaft
2 EL gehackte Pfefferminze
2 EL gehackte Zitronenmelisse
2 EL geschnittener Schnittlauch

Den Salat verlesen waschen, gut abtropfen lassen und in mundge-rechte
Stücke zer=ACpflücken.
Die Radieschen putzen, waschen und in hauch-dünne Scheiben schneiden.
Die Paprikaschoten ent=ACkernen, waschen, gut abtropfen lassen und in
dünne Streifen schneiden. Den Salat mit den Nudeln vermischen und
dekorativ auf Tellern
anrichten.
Die Pfirsiche entkernen und ebenfalls in Streifen oder Schnitze
schneiden. Die Pfirsiche gleichmäßig auf den Salat verteilen. Für das
Dressing den Joghurt mit der Mayonnaise, dem Tomaten
ketchup, dem Honig und dem Obstessig glattrühren.
Das Dressing mit Salz, Pfeffer und Zitronensaft abschemecken.
Die gehackten Kräuter unter das Dressing ziehen und dieses

gleichmäßig auf dem Salat verteilen.
Den Salat mit Kräuter-zweigen garnieren und s


5
Hirsesalat mit Tofu
Die Hirse heiß
abwaschen und in der Gemüsebrühe ca. 30 Minuten garen, nur kurz
aufkochen lassen und dann auf die kleinste Stufe zurückstellen.
Den Tofu mit einer aufgeschnittenen Knob-lauchzehe einreiben, dann in
kleine Würfel schneiden und mit
Weinessig beträufeln, leicht salzen und ca.
1 Stunde stehen lassen. Den Bleichsellerie waschen und in feine
Streifen schneiden. Die Möhren schälen, hal-bieren und in feine
Scheiben schneiden. Die Orange schälen und in dünne Scheiben
schneiden.
Aus Walnußöl, Sonnenblumenöl, Zitronensaft, Meersalz, Pfeffer und
Apfeldicksaft eine
Salatsauce herstellen, evtl. mit 2 EL heißem Wasser auffüllen und mit
den übrigen Zutaten vermischen.
Den Salat ca. 1/2
Stunde ziehen lassen


6
Salat "Traude"

Die Salate putzen und
waschen, den Römer
salat breite Streifen
schneiden, den
Eichblattsalat in mundge-rechte Stücke zupfen.
Die Orangen schälen und filetieren. Die
Papaya ebenfalls schälen, mit einem Löffel die Kerne entfernen und in
Spalten oder Stücke schneiden. Die Sprossen kurz
abspülen.
Für das Dressing den
Joghurt mit dem
Zitronensaft verrühren, die in einer Pfanne ohne Fett kurz gerösteten
Erd
nüsse hinzufügen, mit Salz und Pfeffer ab
schmecken und die kleingeschnittene
Zitronenmelisse darunter-mischen.
Die Salate mit den
Früchten und den
Sprossen auf Tellern
anrichten und mit dem Erdnußdressing be
träufeln.


7
Kürbis-Eintopf
2mittelgroße Zwiebeln
40 g ungehärtete Reformhaus-Pflanzen-Marga=ACrine
500 ml Wasser
700 g Kürbis
500 g Kartoffeln
2 Stangen Lauch

1 TL Gemüse- Hefebrühe (Reformhaus)
1 TL weiße Pfefferkörner

1 Knoblauchzehe zerdrückt
1 TL Kümmel
3 Tomaten
Zwiebel schälen, in
Würfel schneiden und andünsten. Kürbis und Kartoffeln schälen,
würfeln, zugeben.
Mit der gelösten Brühe aufgießen. Ca. 10 Minuten garen, dann die
Gewürze, Knoblauch und den gewaschenen, in Scheiben geschnittenen
Lauch zugeben. Nochmals 10 Minuten dünsten. Tomaten enthäuten, achteln
und vor dem Servieren
zugeben.
ca. 80 g Kürbis 300 ml Wasser
Vollmeersalz
1 EL Senfkörner
2 Schalotten
20 g ungehärtete Reformhaus-Pflanzen-Marga-rine
weißer Pfeffer
aus der Mühle
1 EL Obstessig (Reformhaus)
50 ml süße Sahne
Kürbis schälen,
Kerne entfernen und das Fleisch in Würfel schneiden.
In wenig Salzwasser ca. 15 Minuten gardünsten. Mit dem Pürierstab
pürieren oder durch den Mixer geben. Schalotten schälen, in Würfel
schneiden und andünsten.
Das Kürbispüree zuge-ben und mit Pfeffer, Essig und Salz abschmecken.
Sahne zugeben.
Je nach Geschmack können zum Schluß noch Trockenpflaumen mitgegart
werden.


8
Kalbsnierenbraten


1,5 kg Kalbsnierenbraten Salz und Pfeffer
Für die Soße:
3 EL Butterschmalz 1 Bund Suppengrün 1 große Zwiebel  1 Lorbeerblatt
1 kl. Stengel Salbei  1/4 I Gemüsebrühe  1/8 I Weißwein
1 EL Tomatenmark 1 TL Senf
1 Becher Creme fraiche

Fleisch mit Pfeffer und Salz gut einreiben. In einer großen Bratform
das Butterschmalz
erhitzen und das Fleisch rundum kräftig anbraten. Kleingeschnittenes
Suppengrün und Zwiebel kurz mitrösten. Salbei und Lorbeerblatt
zufügen und mit Wein und Brühe aufgießen.
Senf und Tomatenmark einrühren und im vorgeheizten Rohr bei 200=B0 ca.
30 Min. braten, dann das Fleisch
wenden und noch
weitere 60 Min.
schmoren lassen. Zwischendurch mit Bratensaft begießen. Den fertigen
Braten in Folie wickeln und warm
stellen. Die Soße durch ein Sieb streichen, mit Cräme fraiche
verfeinern, eventl. mit wenig Speisestärke binden.
Dazu paßt, ein Möhren- Kohlrabi Gemüse.