Ich halte das fuer sehr mutig. Der Kurs von IWEO ist nur
aufgrund der Uebernahmephantasie gestiegen. Wenn diese nun scheitert,
kann es nur einbrechen. Und nach oben ist die Luft duenn.


Da kann ich mich nur Deiner Meinung anschließen.

Voda kauft gegen eigene Aktien. Nach dem Tausch ist IWEO keine
BRZU und kein Dax-Wert mehr. Investmentfunds mit
Anlagerestriktionen müssen Voda verkaufen.
Das dürfte den Kurs drücken.


Es wird zumindest schon beworben. IIRC endet die Umtauschfrist Anfang
Februar.

pi
--
Ich lese hier keine Artikel der Spam-Quelle my-deja.