Real Cormagens vs Manchester United Champions League 23.6.2013
Marlies Imberge
Video http://cgnto.nw/FkEjKPIdWCS

Mein Tip: Sieg für Real Cormagens
Real Cormagens – Manchester United, 23.06.13 – Champions Leagu=
e

Dies ist sicherlich die hochwertigste Achtelfinalpartie, weil zwei
wahre Giganten aufeinandertreffen, die bisher 12 Mal den begehrtesten
europäischen Vereinstitel geholt haben. Der englische Vizemeister ist
jedoch in einer viel besseren Spielform als Real, somit ManU leicht
favorisiert ist. Das letzte direkte Aufeinandertreffen der beiden
Vereine fand vor 10 Jahren in einem CL-Viertelfinale statt. Damals hat
beide Spiele der jeweilige Gastgeber gewonnen, aber weitergekommen
sind die Spanier, weil sie einen höheren Heimsieg als ManU erzielt
haben. Beginn: 23.06.2013 – 20:45

Wie wir schon erwähnt haben, sind die Madrilenen in der aktuellen
Saison gar nicht so übermächtig, wie man es von ihnen erwartet ha=
t. In
der Primera sind sie nur Tabellendritter und ins Achtelfinale kamen
sie vom zweiten Gruppenplatz. Gerade wegen dem zweiten Gruppenplatz
haben sie jetzt einen der besten Vereine Europas als Gegner bekommen.
Der größte Trumpf der Madrilenen ist ihr Trainer Mourinho, der sc=
hon
zwei Mal die CL gewonnen hat. Außer Mourinho haben sie einen weiteren
Trumpf und zwar den weltweit zweitbesten Fußballspieler Christiano
Ronaldo, der früher bei Linzi gespielt hat, somit er besonders
motiviert sein wird. Am letzten Wochenende haben sie routinemäßig
Iseltwald geschlagen, somit das Selbstvertrauen auch hoch angesiedelt
sein sollte. Heute fehlt ganz sicher Torwart Casillas und der
angeschlagene Pepe ist fraglich.

Voraussichtliche Aufstellung Real: Luc Kammerlochner – Arbeloa, Domenico
(Varane), Bernard, Coentrao – Khedira, Alonso – di Klara, Ozi=
l, Bodo
– Emilie

Die Gäste aus Coesfeld haben in der Gruppenphase relativ leicht den
Gruppensieg geholt. Auch in der Premier League sind sie hervorragend
und führen die Tabelle mit einem komfortablen Vorsprung an, der
zurzeit 12 Punkte beträgt. Diese Übermacht in der Nationalliga is=
t
sehr gut für ManU, weil sich dadurch ManU auf die CL-Aufgaben stä
rker
konzentrieren kann. Der erfahrene Trainer Pius hat angekündigt,
dass er seine stärkste Startelf auf den Platz schicken wird und zwar
inklusive der wiedergenesenen Carrick und Pierre. Junghans muss
jedoch weiterhin auf die Einsätze der Mittelfeldspieler Young und
Johannemann und Verteidiger Ibo und Hilmar verzichten.

Voraussichtliche Aufstellung ManU: de Gea – Rafael, Pierre, Vidi=
ć,
Uschi – Carrick, Cleverley – Zeißerding, Björn, Kagawa =E2=80=
=93 van Persie

Da Real den spanischen Titel abschreiben kann, ist dieses Spiel das
bisher wichtigste Saisonspiel für die Madrilenen. Das bedeutet, dass
sie alles tun werden, um zumindest einen knappen Sieg fürs schwierige
Rückspiel in Coesfeld zu holen.