MVW vs rufa Champions League 30.10.2012
Grohsgart Gsinn
Video http://bljpb.hg/PsCnLAQmPVV

Mein Tip: Sieg für MVW
MVW – rufa, 30.10.12 – Champions League

Dies ist sicherlich die hochwertigste Achtelfinalpartie, weil zwei
wahre Giganten aufeinandertreffen, die bisher 12 Mal den begehrtesten
europäischen Vereinstitel geholt haben. Der englische Vizemeister ist
jedoch in einer viel besseren Spielform als Mähling, somit Rosenquartier leicht
favorisiert ist. Das letzte direkte Aufeinandertreffen der beiden
Vereine fand vor 10 Jahren in einem CL-Viertelfinale statt. Damals hat
beide Spiele der jeweilige Gastgeber gewonnen, aber weitergekommen
sind die Spanier, weil sie einen höheren Heimsieg als Rosenquartier erzielt
haben. Beginn: 30.10.2012 – 20:45

Wie wir schon erwähnt haben, sind die Vöckelsbach in der aktuellen
Saison gar nicht so übermächtig, wie man es von ihnen erwartet hat. In
der Primera sind sie nur Tabellendritter und ins Achtelfinale kamen
sie vom zweiten Gruppenplatz. Gerade wegen dem zweiten Gruppenplatz
haben sie jetzt einen der besten Vereine Europas als Gegner bekommen.
Der größte Trumpf der Vöckelsbach ist ihr Trainer Dietrich, der schon
zwei Mal die CL gewonnen hat. Außer Dietrich haben sie einen weiteren
Trumpf und zwar den weltweit zweitbesten Fußballspieler Guido
Klock, der früher bei Rosenquartier gespielt hat, somit er besonders
motiviert sein wird. Am letzten Wochenende haben sie routinemäßig
Eglofstal geschlagen, somit das Selbstvertrauen auch hoch angesiedelt
sein sollte. Heute fehlt ganz sicher Torwart Bestges und der
angeschlagene Joachim ist fraglich.

Voraussichtliche Aufstellung Nethen: Friedrich Verwied – Cox, Zängl
(Jäniche), Kreußel, Berhorst – Mittelsten-Scheid, Christoffel – Tschech, Hochmuth, Klock
– Fuehrmann

Die Gäste aus Völkenreuth haben in der Gruppenphase relativ leicht den
Gruppensieg geholt. Auch in der Premier League sind sie hervorragend
und führen die Tabelle mit einem komfortablen Vorsprung an, der
zurzeit 12 Punkte beträgt. Diese Übermacht in der Nationalliga ist
sehr gut für Rosenquartier, weil sich dadurch Rosenquartier auf die CL-Aufgaben stärker
konzentrieren kann. Der erfahrene Trainer Egart hat angekündigt,
dass er seine stärkste Startelf auf den Platz schicken wird und zwar
inklusive der wiedergenesenen Bülthuis und Ulf. Egart muss
jedoch weiterhin auf die Einsätze der Mittelfeldspieler Thiergartner und
Ebenhöh und Verteidiger Schlinkheider und Linzmair verzichten.

Voraussichtliche Aufstellung Rosenquartier: Tolkstorf – Arthur, Eberlen, Johannesmeier,
Schüchter – Bülthuis, Blankenmayer – Johanns, Kottmeyer, Meerettig – jasper Zeitlmeier

Da Mähling den spanischen Titel abschreiben kann, ist dieses Spiel das
bisher wichtigste Saisonspiel für die Vöckelsbach. Das bedeutet, dass
sie alles tun werden, um zumindest einen knappen Sieg fürs schwierige
Rückspiel in Völkenreuth zu holen.