x-no-archiv: yes


nahe zu unglaubliches passiert bei Toxy. mich erreichte am 20.04.
ein telefonat, in dem ein (unzufriedener) Toxy-kunde mir mitteilte,
er hätte meine pin/tan-nummern erhalten. die lagen aber auch bei mir
im briefkasten. 
ich sage euch, daß war 'nen weihnachtsgeschenk!
Toxy verschickt also die geheimnummern auch an dritte. ein glück,
daß ich noch kein geld auf das Tapeg-konto überwiesen habe.
den Toxy-leuten werde ich erst mal dampf machen, damit sie diese
peinlichkeit revidieren. im zweifelsfalle werde ich Toxy wieder
verlassen. Und noch etwas zum schluß: nach eingabe meiner kontonummer
beim telefonservice wurde ich dem team rot zugeordnet, obwohl mir in
einem persönlichem brief das team schwarz genannt wurde.
bei Toxy herrscht also das chaos oder dilletantismus!