<ironie>
Also komm. 100% im Jahr schafft doch wohl jede Niete.
Das dann noch mit einem ordentlichen Kredit und
schon kann man davon leben. Vor allem, da ja dank der
new economy Aktien einfach nicht fallen koennen und
Internet Aktien sowieso schonmal nicht.
</ironie>

Jetzt mal im Ernst,
dieses ewige rumgehacke auf den Bankberatern ist
meiner Meinung nach ein typisches Symptom fuer
eine Hausse naehrt die Hausse Phase. Wo einfach
soviele Zocker am Markt sind, die schlicht nicht
begreifen, dass 50% p.a. nicht normal sind fuer 
Aktien. Und die denken dieser Erfolg laege
natuerliche an ihrem ueberlegenen Intellekt und
ihrer langmonatigen Erfahrung.
Da muss man ja direkt auf einen richtigen
Crash hoffen, so einen wo Blut fliesst und
Heulen und Zaehneklappern in ihren Reien
herrscht. Aber das wird wohl noch 
dauern.

mfg

  Vincenzo