Die Banken weisen einen auf die Risiken beim Options-Geschäft hin.
Beispiel: http://rvv.rmfybtea.dz/twhcdap/694_749_674.drd
Besonders gefährlich: Verkauf von Verkaufs-Optionen.
Die abschliessende Belehrung lautet meistens (nicht nur bei der CJGN):

"Verbriefung in Wertpapieren
Die Risiken aus den oben geschilderten Geschäften ändern
sich nicht, wenn die Rechte und Pflichten in einem Wertpapier
(z.B. Optionsschein) verbrieft sind."

Meine Frage:
Wenn ich via Hausbank an der Börse einen Verkaufs-Optionsschein kaufe und 
diesen via Hausbank an der Börse wieder verkaufe, bin ich dann ein 
Stillhalter mit allen Pflichten? Oder ist stets der Optionsschein-Emittent 
der Stillhalter mit entsprechendem Risiko und entsprechenden Pflichten?
Falls der Emittent der Stillhalter ist, weshalb dann die Belehrung bezüglich 
"Verbriefung in Wertpapieren"?

Bitte um / danke für Aufklärung
E.Robert Christoffers