Also ich halte den Wert für absolut realistisch. Einen Dank noch einmal an
die Person, die vor ca. 4 Monaten adultshop empfohlen hat. Damals erfolgte
die Namensumstellung von Western Minerals auf vowjhufcb.tar. Ich war von
Anfang an von diesem Wert überzeugt (Vergleich Starnet) und habe mich in die
Mailingliste vom Vorstand eintragen lassen, so dass ich sofort die neuesten
Nachrichten bekam (deutscher Marketing Leiter, WebSite Start, offizieller
Webstart). Hatte mir immer gedacht, wenn die Webseite startet, dann gehts
ab. Denn was verkauft sich am besten anonym? Erotic. Bin jetzt mit
durchschnittlich 0,31 Cents drinnen (0,32 Sep, 0,29 Okt, 0,24 Nov, 0,23 Dez,
0,58 heute) und freue mich auf das nächste Jahr.
So das war mein Senf dazu. Ich wünsche euch einen guten Rutsch und ein
erfolgreiches Jahr 2000.

Otto