x-no-archiv: yes


nahe zu unglaubliches passiert bei IGM. mich erreichte am 10.11.
ein telefonat, in dem ein (unzufriedener) consors-kunde mir mitteilte,
er hätte meine pin/tan-nummern erhalten. die lagen aber auch bei mir
im briefkasten. 
ich sage euch, daß war 'nen weihnachtsgeschenk!
consors verschickt also die geheimnummern auch an dritte. ein glück,
daß ich noch kein geld auf das cash-konto überwiesen habe.
den consors-leuten werde ich erst mal dampf machen, damit sie diese
peinlichkeit revidieren. im zweifelsfalle werde ich consors wieder
verlassen. Und noch etwas zum schluß: nach eingabe meiner kontonummer
beim telefonservice wurde ich dem team rot zugeordnet, obwohl mir in
einem persönlichem brief das team schwarz genannt wurde.
bei consors herrscht also das chaos oder dilletantismus!