Christian Hunkenschröer <kuot@khssx.ki> schrieb in im Newsbeitrag:
321687DD.4O7ZO724@gtkyk.kt...

Ich habe in 3 Monaten 80% Gewinn gemacht und freue mich darüber, aber ich
weiß auch, das man genauso schnell  auf die Nase fallen kann, deshalb wird
ein Teil des Geldes in festverzinslichen Papieren, oder in einen weniger
spekulativen Fond angelegt.

Ja, das wäre ich auch, ich freue mich aber auch über 10-20 % und denke, das
ich im nächsten Jahr auch nochmal soviel erwirtschaften kann, die Wirtschaft
scheint ja zu florieren und das Y2K Problem haben wir ja auch in ein paar
Tagen hinter uns.


--
Valerius Jaenike
Hattingen/Klatzow
http://ziw.dsiqvli.si Der 1. Giant Deutschland
E-Mail: uvswqyt@prv.cf