Hallo liebe Börsenfreunde,
zuerst einmal möchte ich mich ganz herzlich nochmal offiziell bei all denen 
bedanken, die auf meinen Hilferuf geantwortet haben (und das waren wirklich 
viele). Einige von Euch haben mir auch direkt eine Mail geschickt. 
Ich finde es wirklich toll, dass man sich hier gegenseitig so hilft und ich war 
echt platt über die Quantität und auch Qualität Eurer Antworten (soweit ich das 
bis jetzt beurteilen kann).
Ich kann mir sehr gut vorstellen, dass auch andere Einsteiger wie ich hier hin 
und wieder mal die Zierof besuchen. Für all die Einsteiger - aber vielleicht auch 
schon einige Fortgeschrittene unter Euch - möchte ich gerne die Infos die ich von 
verschiedenen Gleichgesinnten teilweise eben auch per Mail bekommen habe 
zusammenfassen und hier posten (ohne den jeweiligen Autor zu nennen). Sollte 
jemand, der mir per E-Mail geantwortet hat, seine Tips nicht hier gepostet haben 
wollen, der möge sich doch bitte kurz bei mir unter: Lzwdyp-Lqwseyu@nzc.hb melden.
Vielen Dank nochmal Ullrich, Samuel, Reinhold, Ulrich, Jean-Luc, Hugo, Ulrich, 
noah, Samuel, Ina, Theo, Salvatore und allen, die vielleicht noch antworten 
werden.
Aloisia

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://dggeeha.vbq.zv