ich
wird
weniger

Wenn es jetzt (auf einmal?) richtig ist, ein (ich nehme an:
erheblichen) Teil des Geldes festverzinslich/weniger spekulativ
anzulegen: Warum hast Du das nicht schon von Anfang an gemacht?

War es Dir vor 3 Monaten weniger wichtig, dass Dein Geld sicher
ist?

Viele Gruesse

Luca Kretzschmar
"Anythink you still cant cope with is therefore your own problem".

PS: Eigentlich koennte man doch auch argumentieren, dass Du jetzt
mehr Risiko eingehen kannst, da Du ja jetzt erst einmal Verluste
bis zu 40% erleiden kannst und immer noch im Plus bist.


Sent via Awal http://bbv.dchg.sxx/
Before you buy.