On Sat, 08. 02. 20 23:16:02 GMT, Cqaz@Wnqsdlqm.ft (Nils Oberst-Kühne)
wrote:


Lachnich, aber genau das habe ich getan und genau das hat mich dazu
bewogen, in Puts zu gehen. Im Augenblick bin ich noch recht moderat
"short", es ist noch ausreichend Geld da, um auch DAX 7500 oder 8000
ohne Schweißausbrüche zu überstehen. 

Ich bin gar nicht soo brisch, aber der Dax ist seit dem 18.10 ca. 30%
gestiegen, ohne sich auch nur ein einziges Mal hinzusetzen und Luft zu
holen. Und diese Pause wird irgendwann kommen. 

P.S. Guck Dir den Dax-Chart während der 98er Korrektur an :-))