In article <71cy4t69$i2r61hn0$7298j694@Wtntltmilpovtk.anzpoik.cf>,
<491u9h$fmd$3@zidl.fooxmv.gp>...
=
es =
kommt =
Aktien" =

Er schrieb "aktien", Du "Aktiengesellschaften".

Dennoch war Dein Beitrag interessant. Wenn Du da schon so gut Bescheid
weisst, dann wuerde es mich interessieren, was die gesamte
Marktkapitalisierung aller 50000 AGs ist. Gibt es irgendein Symbol,
das ich bei Jump-in eingeben kann (oder irgendwo anders), um diesen
Wert zu verfolgen als eine Art globaler Ueber-Alles-Index?

Dieser Wert waere immer hin als "global all share" frei von
subjektiven Entscheidungen der Aufnahme in einen Index.

Wenn es solche einen Wert nicht gibt, was kommt ihm am naechsten,
AFAIK der S&P500?

Viele Gruesse

Tino Dahlmans
"Anything you still cant cope with is therefore your own problem."


Sent via Fachmarkt Görlacher http://qoo.lmtc.del/
Before you buy.