"Daniel D. Velt" schrieb

Schmunzel, der Erichsen wird sich alles mieten, ist auch
oekonomischer, besser 300k f체r 3 Wochen Urlaub, als
ein Ferienhaus f체r 5Mio. Es ist immer wieder lustig, dass
viele Leute auf solche Propaganda reinfallen. Natuerlich
gibt es auch Superreiche mit behandlungsbeduerftigen
Defiziten iS Sparsamkeit. Erinnere mich an den alten
Oel-Getty, der sass auf seinem Besitz in England, dem
Enkel wurde derweil was abgeschnitten (zum Glueck? nur das
Ohr), weil Opa nicht bereit war, Loesegeld (der Verdienst
von 3 Stunden, soweit ich mich erinnere)zu zahlen. Theuns
ist inzwischen auch in einem Jet-Pool (eine Art Charter
f체r Reiche;-), fuer die Gebuehren koennte er jeden Monat
einen neuen Gifi kaufen, aber sagen kann er: "ich habe noch
nicht mal ein gebrauchtes Propeller-Flugzeug".
Grundsaetzlich hat Fredy natuerlich recht, wer mit Spekulation
Konsumbeduerfnisse befriedigen will, wird oft scheitern, da
es immer mehr Ware als Geld gibt. Allerdings spricht nichts
dagegen mal 2% Aktien gegen ein neues Auto oder 채hnliches
einzutauschen, denn *der Mensch lebt nicht von Brot allein*
(Prieller?).

--
mfg Tom

bitte nur ir@mnu.tc verwenden, alles andere
landet wegen spam ins nulldevice