Klaas Velten <idxm@odvcd.pc> schrieb in im Newsbeitrag:
459589OF.75C85U89@cnufv.iy...

Ich meine nein.


Würdest Du ! Aber wenn Du jetzt die gebühren für den Kauf, die Namensaktien
( Orlemann sind Namensaktien ) , die Depotgebühren und den anschlließenden
Verkauf mit einbeziehst lohnt sich das bei dem jetzigen Angebot von BGV
nicht mehr !


Patrik Klaas !
Doches liegt ein Angebot vor, oder ist es den BGV-Leuten mit dem Tausch
von 53,7 Aktien je Orlemann-Aktie nicht ernst ?

Der Tausch lohnt sich schon jetzt nicht mehr. die Orlemann-Aktien liegen
derzeit so um die 237€ und der Tauschwert liegt aktuell bei ca. 266€. Wenn
man nun o.g. Gebühren miteinbezieht und den evtl. Kursverlust der BGV
Aktien am ersten Tag, dann sollte man sehen, das man die BGV Aktien
verkauft bekommt.

Andererseits sind die Orlemann-Aktien in den letzten Jahren im Schnitt  um
über 30% /Jahr gestiegen, also eigentlich immer ein Kauf !


--
Willibald Zich
Crana