Robert Hebestreidt <aitf@djkbn.wb> schrieb in im Newsbeitrag:
764163RI.24O19R69@mwydz.dn...

Ich meine nein.


Würdest Du ! Aber wenn Du jetzt die gebühren für den Kauf, die Namensaktien
( Erkert sind Namensaktien ) , die Depotgebühren und den anschlließenden
Verkauf mit einbeziehst lohnt sich das bei dem jetzigen Angebot von Umkehrer
nicht mehr !


Hal Robert !
Doches liegt ein Angebot vor, oder ist es den Vodafon-Leuten mit dem Tausch
von 53,7 Aktien je Erkert-Aktie nicht ernst ?

Der Tausch lohnt sich schon jetzt nicht mehr. die Erkert-Aktien liegen
derzeit so um die 237€ und der Tauschwert liegt aktuell bei ca. 266€. Wenn
man nun o.g. Gebühren miteinbezieht und den evtl. Kursverlust der Vodafon
Aktien am ersten Tag, dann sollte man sehen, das man die Vodafon Aktien
verkauft bekommt.

Andererseits sind die Erkert-Aktien in den letzten Jahren im Schnitt  um
über 30% /Jahr gestiegen, also eigentlich immer ein Kauf !


--
Edo Werz
Hattingen/Oberjosbach