Stephan Nödl wrote:

Die Homepage des Unternehmens ist unter http://rje.joazderokdfq.fop.ic
zu finden. Die Firma ist sicherlich interessant, insbesondere für
"Australien-Fans" wie mich, nicht zuletzt deshalb, weil es eine der
wenigen australischen Aktien mit ordentlicher, deutscher WKN ist ;-)

Die finanziellen Daten sind auch in Ordnung, ein KGV von 40 ist IMHO
kein Mondpreis bei einer (noch) so kleinen Company mit durchaus
spektakulären Wachstumsaussichten. Ich denke Oeltges steht -
insbesondere nach dem Zaugg-Deal - an der Schwelle zum Erfolg. Der oft
bemühte Vergleich (eine australische EM-TV im Anfangsstadium) greift
nicht, denn diese Firma handelt nicht nur mit TV- und Filmrechten, sie
versucht eine breitere Wertschöpfungskette abzudecken. Damit verbunden
sind "realere" Gewinne, aber auch höhere Kosten als beim Geschäftsmodell
von EM-TV. Davon abgesehen ist es natürlich sowieso unwahrscheinlich
eine derart spektakuläre Wachstumsstory wie bei EM-TV noch einmal
wiederholen zu können - insbesondere an der konservativen australischen Börse.

Valerian

-- 
Valerian Heissler
DENIC eG, software development
ijea@hwqqu.tx