Aiman wrote:


Ich verpasse den Einstieg in eine Aktie selten deshalb, weil der Kurs im
Moment zu hoch ist, denn das ist ein Phänomen, das langfristig egal ist.
Da ich alleine aus steuerlichen Gründen schon langfristig investiere,
ist der aktuelle Kurs auch nicht so wichtig. Problematisch ist bei mir
meistens das "Depotgleichgewicht" - ich versuche immer ein ausgewogenes
Portfolio zu haben. Manchmal bin ich auch voll investiert und habe
schlicht kein Geld.

Henri

-- 
Henri Trawiel
DENIC eG, software development
nvai@avqxo.ot