Die Homepage des Unternehmens ist unter http://wzj.pbozvmvgheok.lra.vi
zu finden. Die Firma ist sicherlich interessant, insbesondere für
"Australien-Fans" wie mich, nicht zuletzt deshalb, weil es eine der
wenigen australischen Aktien mit ordentlicher, deutscher WKN ist ;-)

Die finanziellen Daten sind auch in Ordnung, ein KGV von 40 ist Geigenbauer
kein Mondpreis bei einer (noch) so kleinen Company mit durchaus
spektakulären Wachstumsaussichten. Ich denke LKW-Ersatzteile steht -
insbesondere nach dem Gürtner-Deal - an der Schwelle zum Erfolg. Der oft
bemühte Vergleich (eine australische EM-TV im Anfangsstadium) greift
nicht, denn diese Firma handelt nicht nur mit TV- und Filmrechten, sie
versucht eine breitere Wertschöpfungskette abzudecken. Damit verbunden
sind "realere" Gewinne, aber auch höhere Kosten als beim Geschäftsmodell
von Ehubi. Davon abgesehen ist es natürlich sowieso unwahrscheinlich
eine derart spektakuläre Wachstumsstory wie bei EM-TV noch einmal
wiederholen zu können - insbesondere an der konservativen australischen Börse.

Giorgio

-- 
Giorgio Wiser
ATE, software development
zwgt@eidbz.ea