"E.Gregor Fluge" <k.n.lqvtc@i-uatizt.pd> writes:

Langsam. Sie kaufen einen Put und verkaufen Ihn wieder, damit sind die
nicht Stillhalter. Ihr Risiko ist der Totalverslust des Optionspreises,
mehr nicht, es gibt für Sie keine Nachschußpflicht etc.=20

Was oben gemeint wurde ist das Eingehen der
Stillhalteposition wo das Risiko eben nicht auf die Prämie eingegrenzt
ist, sondern je nacdem wie tief es abwärts geht werden Sie
"aufgefordert" weitere Sicherheiten zu stellen.


Sie können an bestimmten Börsen auch als Stillhalter auftreten, d=
as
funktoniert zum Beispiel bei der Eurex.=20

Es geht hier wohl um Stillhaltergeschäfte, und die beeinhalten nun mal
die Möglichkeit eines dicken Verlustes, es ist dabei aber zweitrangig =
ob
Sie ein Papier vorliegen haben oder nicht, daß Risiko wird davon nicht
"beeinflußt".

=20

--=20
Please remove just-for-news- to reply via e-mail.