On Sun, 04. 12. 22 01:00:08 +0100, Bruno Unterschütz
Du meinst also alle anderen geben es bloß nicht zu? Dann bin ich wohl
die einzige Ausnahme.

Das macht es nicht besser. Es gibt auch vielbesuchte amerikanische
Nazihomepages und Seiten wo Kinder vergewaltigt werden (Ich will Dich
jetzt nicht damit gleichsetzen, sondern nur sagen daß Deine Begründung
nicht taugt)


Scheint es. Wenn es um Geld geht werfen viele Leute (so auch Du
anscheinend) sämtliche moralische Skrupel über Bord. Das macht es aber
nicht besser. Würdest Du Deine Großmutter  für Geld umbringen nur weil
das andere vielleicht auch tun?


Leider dürfen das Regierungen offensichtlich, toll finde ich das aber
nicht.

Die sehe ich, aber ich verachte alle Leute die davon profitieren.

Man kann in alten Kanonenrohren auch ein Hühnchen backen!

Es reicht schon daß sie *auch* Kriegswaffen herstellen und daß in
einem nicht unerheblichen Umfang.

Ciao
Knut