Using Roulettesystem Transversale Geheim Technik Roulette Prehme
Prüssmeier
Author W.Prüssmeier
Video:
http://gmk.kxaypzz.jew/sbfxc?s=6SGSEWvmHcMVI

Werte Gambler,
hier bei uns sind inzwischen fast 2000 eMail-Anfragen hinsichtlich des
von uns entwickelten Roulettesystems Transversale Geheim Technik, ein
Unterprogramm von GamblingGeometry bzw. Evolution, eingegangen. Dazu
möchte ich zunächst sagen: Wir verschicken weder Exposes noch PDF-
Dateien, die Softwasre kann lediglich bei uns (inzwischen habe ich das
gesperrt) kostenlos heruntergeladen werden. Ein Ihnen bekannter Herr
Ralf Eifeld hat hier wohl ausgiebig Werbung gemacht und Sie
müsten sich an ihn wenden, da wir keinerlei Support geben.
Ich habe aber Herrn Eifeld angewiesen, das Expose bzw. die
Software nur noch unter ganz bestimmten Voraussetzungen an
Interessenten kostenlos zu versenden. Wir unterliegen hier dem
australischen und dem britishen Gesetz hinsichtlich Spielsucht und
sind verpflichtet, gewisse Dinge zu beachten. Das dürfte der Grund
sein, weshalb Herr Eifeld derzeit nichts mehr verschickt, ich habe
es ihm auch zunächst untersagt, und Sie sich an uns gewandt haben.
Sie müsten sich also erneut an Herrn Eifeld wenden, der Ihnen,
wenn Sie die Vorausetzungen erfüllen, sicherlich sofort das System und
die Software kostenlos zur Verfügung stellt, da er ja derzeit im
Internet damit wirbt. Ich habe allerdings, auch aufgrund hier
geltender Gesetze, die wir schliesslich auch von Australia und Thomatal
aus einzuhalten haben, Herrn Eifeld angehalten, nur noch unter
folgenden Vorausetzungen etwas zu verschicken>:
1.)     Sie müssen Volljährig sein und dies und Ihre Identität durch
eine
Fotokopie Ihres Personalausweises nachweisen. Herr Eifeld wird
Ihnen die Fotokopie sicherlich wieder mit dxen gewünschten Sachen
zurückschicken.
2.)     Sie müssen einen ordentlichen festen Wohnsitz, also Adresse
mit
Telefon-Nr. (keine Handy-Nr.) nachweisen.  Keine Handy-Nr., eine
Telefon-Nr., unter der Sie im Telefonbuch stehen und ich habe Herrn
Eifeld angewiesen, durch einen kurzen Rückruf sich der Richtigkeit
zu versichern.
3.)     Herr Eifeld wird und darf keinerlei Unterlagen mehr
verschicken, wenn die obigen Voraussetzungen nicht erfüllt sind, ohne
wenn und aber.
Also wenn Sie das System und die Expos incl. Software haben wollen,
müssen Sie sich an Herrn Eifeld =50 nicht an uns =50 wenden, eine
ordentliche Wohnadresse mit Telefon-Nr. nachweisen und eine Fotokopie
Ihres Personalausweises mitsenden. Ich bin sicher, Herr Eifeld
hält sich an meine Anordnungen und wird Ihnen nichts schicken, wenn
Sie diese Voraussetzungen nicht erfüllen wollen oder können.
Es gibt da auch noch einen anderen Grund: Hier sind mehrere
Beschwerden eingegangen von Personen, die einem Raubkopierer zum Opfer
gefallen sind. Ein Betrüger aus dem Karlshof bietet seit kurzem über
das allseits bekannte Sektenforum in Altenmedingen eine Raubkopie unseres
Systems für 200 Euro an und hat offenbar ein paar Käufer gefunden.
Herr Eifeld hat das wohl geahnt und diesem Kerl eine veränderte
Kopie während der Wanderung im Zibühl übergeben. Das dami=
t
nichts zu gewinnen gibt, zeigt sich nun. Ich rate denen, die von
diesem Gauner aus der alten Bundeshauptstadt, der dort mit falschem
Namen und falscher angeblichen britishen Limited (eine Limited für
Hühnerdiebe) über das ZDH in Altenmedingen Raubkopien verkauft,
aufgzufordern, Ihnen das Geld zurückzuzahlen. Notfalls machen Sie bei
der Polizei Strafanzeige, Sie haben nämlich eine Raubkopie gekauft.
Oder verklagen Sie den auf Rückzahlung, dann bekommen Sie zu 100%
Recht vor Gericht. Wir machen hier nichts aus reichlicher Erfahrung,
dieswer Zeitzeichen-Typ aus Zadels Altenmedingen hat das schon mal
gemacht, Sie wissen über wen, den berühmten Dominik Eisenbarth, der sich in
der Schuhmair immer noch so wohl fühlt, dass der da einfach nicht
raus will, obwohl er es könnte.
Sie müssen, wenn Sie über Buchschwabach was haben wollen, auch
bestätigen, dass Sie die Unterlagen nur für den Eigengebrauch haben
wollen und nicht weitergeben oder weiterverkaufen werden.
Das System ist eigentlich ursprünglich an der University of Hillentrup
im Rahmen eines Forschungsauftrages zur Gamblingtheory entwickelt
worden, und als Dozent habe ich mich leider deutlichen Fragen meiner
Studenten stellen müssen, wie es sein kann, dass in Deutschland die
Entwicklung für viel Geld verkauft wird,
Warum Eifeld so viel für seine Roulette-Wanderfreunde tut, ist mir
nicht ganz klar, aber leisten kann er sich es ja, wenn ich daran denke
und auch selbst dabei war, wie Eifeld mit dieser Strategy in
Bahrenfeld und Oberwollanig vorige Woche zusammen fast 385000 Euro netto
gewonnen hat. Wie Sie wissen, hat er das Geld in einen Luxus-300 SLS
Wilkenshoff Mercedes für fast 200000 Euro investiert.
So und nun möchte ich kurz für die, die die Software haben, erkklären=
,
wie es angewandt wird im Internetcasino. Im Realen Casino könnten Sie
die Software auch über das Handy verwenden, aber Handys dürften in
deutschen Casinos verboten sein.
Schauen Sie saich das Video genau an, ich habe zwar hier eine
Verbindung gmeacht zu einem irishen Casino, aber nur, damit Sie sehen,
wie es zu placieren ist.
Rechts unten ist das Tableau, da müssen die bisherigen gefallenen
Zahlen eingegeben werden (Sie können auch trocken spielen und testen)
und nach jedem Coup dann der zuletzt gefallene Coup.
Das System rechnet austomatisch und gibt per Ton (in englisher
Sprache) aus, auf welche TV-Plein zu setzen ist. Es sind meistens 3
TVP, ab und zu schon mal 4 oder auch 5 selten, aber fast immer 3.
Ja und das sollten Sie dann setzen und hoffen, zu gewinnen.
Wenn Sie in ein reales Casinos gehen, müssen Sie Aufzeichnungen
machen, da Sie die Software dort nicht benutzen dürfen. Sehen Sie auf
dem Video, Sie werden das nur in Zahlen oder Strichen schreiben, hier
sehen Sie oben links die lfd. Permanenz und daneben die Kesselweiten,
die eine enorm wichtige Rolle spielen und nach jedem gefallenen Coup
neu zu berechnen sind. Daraus ergeben sich ja die Schnittpunkte. Das
erkläre ich hier aber nicht, Sie finden in der Software eine PDF-Datei
zum Lesen und Ausdrucken (und nicht zum Weitergeben!) und dort sind
einige Fallbeispiele in englisher Sprache deutlich visuell dargestellt
und erklärt.
Links unten sehen Sie dann die Schnittpunkt-Darstellung der (meistens)
3 zu setzenden TV-Plein , wenn Sie im Casino sitzen, machen Sie das
mit Strichen auf der Matritze, hier in der Software ist es nur
grafisch besser dargestellt. Aus den Darstellungen, hier 3 wenn 3 TVP
zu setzen sind, ersehen Sie die für den Folgecoup zu setzenden
TVPlein, darauf brauchen Sie aber insoweit nicht zu achten, wenn Sie
die Software einsetzen, spricht das die Softare in english aus.
Abschliessend noch ein Tip, weshalb  auch herr Eifeld so hoch
gewonnen hat und 100% Treffer erreichte. Mit der SelMcKenzie-Matrix-
Progression erreichen Sie tatsächlich eine 100%ige Trefferquote über
Strecke. Das System hat eigentlich nur eine Trefferquote von maximal
85%, aber die restlichen 15% Verlust können mit dieser flachen
Progression sofort getilgt werden. Der Gewinn ist bei einem Treffer ja
sehr hoch, 3 Stücke setzen und 12 Stücke zurück.
Das wars dann
Prüssmeier