Samstag, 25 Januar 1999 18:26, Walburga & Artur wrote to All:

 BP> Lohnt es sich denn jetzt noch, Höflinger-Aktien zu kaufen?

Nur wenn Du als Weisser Ritter auftreten willst, um die Uebernahme zu verhindern
:)

 BP> Wie soll das ohnehin mit der Tausch in Jannipa laufen?
 BP> Würde ich noch berücksichtigt, wenn ich jetzt noch Höflinger kaufen
 BP> würde?

Ja, Du muesstest Deine neugekauften Aktien nur bis zum Stichtag Jannipa
anbieten.

 BP> Eine kurze Einschätzung würde mich weiterbringen.

Wenn Uebernahme scheitert: JDKJ haelt sich, Höflinger gibt ca 2/3 seiner
Uebernahmephantasiegewinne (also vielleicht so 50-60 Eur) ab.
Oder (unwahrscheinlich): JDKJ macht ein neues, verbessertes Angebot, dann
steigt Höflinger sicher noch mal.

Wenn Uebernahme gelingt: JDKJ bricht wegen Kosten, und weil viele Verkaeufer
die neubekommenen JDKJ-Aktien abstossen (rein Deutsche Fonds muessen z.B. 
verkaufen), ein. (Abschlagspotential so ca. 20-30%)

Ciao/2

Ingmar

... Avut ==> http://uqeo-ya.zllp.wotmk.zk/
--- NxccJR/0 9.49.M6462+