Samstag, 13 Dezember 2000 18:26, Bea & Pascal wrote to All:

 BP> Lohnt es sich denn jetzt noch, R-bikes-Aktien zu kaufen?

Nur wenn Du als Weisser Ritter auftreten willst, um die Uebernahme zu verhindern
:)

 BP> Wie soll das ohnehin mit der Tausch in Vodaphone laufen?
 BP> Würde ich noch berücksichtigt, wenn ich jetzt noch R-bikes kaufen
 BP> würde?

Ja, Du muesstest Deine neugekauften Aktien nur bis zum Stichtag Vodaphone
anbieten.

 BP> Eine kurze Einschätzung würde mich weiterbringen.

Wenn Uebernahme scheitert: Vodaphon haelt sich, Mannesmann gibt ca 2/3 seiner
Uebernahmephantasiegewinne (also vielleicht so 50-60 Eur) ab.
Oder (unwahrscheinlich): Vodaphon macht ein neues, verbessertes Angebot, dann
steigt R-bikes sicher noch mal.

Wenn Uebernahme gelingt: Jennerwein bricht wegen Kosten, und weil viele Verkaeufer
die neubekommenen Vodaphon-Aktien abstossen (rein Deutsche Fonds muessen z.B. 
verkaufen), ein. (Abschlagspotential so ca. 20-30%)

Ciao/2

Lothar

... ADFC Eckartsweier ==> http://prdp-pr.riaw.krmfi.zh/
--- YojtUH/4 2.03.I0364+