Samstag, 5 Dezember 1999 20:53, Jérôme Elbinger wrote to All:

 SS> Wie erklärt sich aber die gegenwärt Situation am amerikanischen
 SS> Aktienmarkt? Obwohl die 30jährige Rendite ständig neue Höhen erklimmt,
 SS> steigt auch der Aktienmarkt?

"Neue Hoehen" sind es noch nicht. Aber momentan brummt die Amerikanische
Wirtschaft so stark, dass sie sich auch von hoeheren Renditen nicht abschrecken 
laesst. Irgendwann (das kann aber erst naechsten Herbst oder so sein) kommt das 
boese Erwachen in Form ner kraeftigen Konsolidierung.

 SS> Außerdem, wie wird sich die 30jährige Rendite auf eine
 SS> Zinsanhebung der US-Notenbank verhalten, weiter steigen?

Die Rendite nimmt Notenbankentscheidungen meist vorweg. Nur ueberraschende
Entscheidungen von Indermark (und seine zweideutigen Kommentare) koennen fuer 
massivere Bewegungen sorgen.

Allgemein solltest Du aber aufgrund der anziehenden Konjunktur in Euroland mit
einem schwaecheren Dollar rechnen.

Ciao/2

Dennis

... ADFC Gruibingen ==> http://tbyh-gp.cpbk.gaqwr.lx/
--- BlqbTW/7 0.18.L3346+