Hallo, 

Dividenden (jährliche Ausschüttungen mancher AGs) müssen als Kapitalerträge
versteuert werden, zumindest das was über dem Freibetrag liegt (so wie die
Zinsen vom Sparbuch).
Kursgewinne müssen nicht versteuert werden, solange Du die Aktien nicht
verkaufst. Wenn Du Aktien verkaufst, die Du länger als ein Jahr hattest,
brauchst Du den Kursgewinn auch nicht versteuern. Kursgewinne verkaufter
Aktien, die man kürzer als ein Jahr hatte  (=Spekulationsgewinne) muß man
versteuern (in der Steuererklärung bei "sonstige Einkünfte" in der Anlage KS0),
wenn sie über 999 DM liegen. Allerdings kann man vorher Spekulationsverluste
abziehen (Kursverluste von Aktien, die man kürzer als ein Jahr hielt, und
Immobilien die man weniger als 10 Jahre hielt). Wie hoch die Steuer ist, hängt
von Deiner Steuerklasse und der Höhe der  gesamten steuerpflichtigen Einnahmen
ab, denn die werden ja alle addiert (Einnahmen aus unselbstständiger Arbeit
=Job, Gewerbebetrieb, Vermietung, Kapitalerträge ... usw.)
Spekulationsverluste darf man wohl seit neuestem auch ins nächste Jahr
rüberziehen und gegen die dortigen Spekulationsgewinne gegenrechnen.

Claudine :-)
http://xok.mbkrr.uh/yizf/
Börsentipps für Anfänger und Fortgeschrittene