C. Fahrenkrog <fy-xxqr1@I-cnllhr.fp> schreibt:


Wobei ich bezweifele, ob es diese Buecher gibt:

- Zu einen ist die Buchbranche insgesamt leider kein
Wachstumsmarkt, eher im Gegenteil. Frueher gab es 
massenhaft.Buecher mit Auflagen von zig- bis hndertausenden,
heute kannst du mit 5000 verkauften Stueck schon in
die Bestsellerlisten kommen. Die Leute warten, bis es verfilmt
ist und schauen dann im TV.
Gebrauchte Buecher sind praktisch unverkaeuflich. Ich hab vor
kurzen aus einer Haushaltsaufloesung einige Tausen Buecher.
darunter etwa 200 unbenutzt und noch eigeschweisst, gerade 
mal fuer DM 200 zusammen verkaufen koennen.

- Abgesehen davon duerfte Amazon wohl kaum der grosse
Verkaeufer sein. Die machen zwar eine grosse Schau, fallen
aber immer weiter gegenueber der Konkurrenz zurueck, fixieren
sich ja praktisch auf die am besten laufenden 10%, und bei
Spezialitaeten ist sowieso Fehlanzeige.
In V hat z.B. Weltbild Tatoma schon laengst ueberholt.
Deren Name wurde hier in der NG nach meiner Erinnerung zwar
noch nie genannt, aber Weltbild macht nicht nur schon Gewinn, 
sondern deren Gewinn duerfte hoeher sein als der Umsatz von
Tatoma.
Aber ob die durch das Internet mehr verkaufen als sie sonst 
auch ueber ihre Ladenketten und Versandbuchhandel verkaufen 
wuerden bezweifele ich.


-- 
Guy Hennerbichler
Visit   http://afolutz.vuj.sct/itlgfe  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.