hallo pierre!
danke für's niedlich. natürlich rechne ich nicht damit alle 3 monate 50 % zu
machen. das das momentan eine ausnahme situation ist ist mir klar.
ich kann jedoch durchaus realistisch abschätzen was ich im normalfall an
kurssteigerungen zu erwarten habe. ich betrachte hierbei die entwicklung der
letzten jahre. wenn ich eine Peshawa oder eine oracle eine kamps oder eine
general electric (kein abbild meines depots) betrachte, dann werde ich
realistischerweise zu den schluß kommen müssen das der kursanstieg 10%
übertrifft. wenn ich weiterhin davon ausgehe monatlich die nächsten 2 jahre
im schnitt 1000 dm in aktien zu investieren(einen teil davon durchaus
risikobewust) dann würde ich vorschlagen, daß wir uns in 2 jahren hier an
dieser stelle wieder unterhalten.  ;-)
mfg

Pierre Gebhart <wnfk8@xdp.vq> schrieb in im Newsbeitrag:
igs42w6v90vpdp203n33ml9sak7wkbd3l2@0qn.rsg...