Bruno Clements <Ejocnu.Iusimai@r-bxhjcm.vy> schreibt:


Aber gerade das zeigt die Grenzen des Wachstums des Internethandels.
Es gibt viele Leute, die sind endweder selten ereichbar, oder sie wollen
bewusst nicht gestoert werden. Ich hab einen Fantasienamen an der 
Tuer und ich mache in aller Regel auch nie auf. In vielen Laendern hat 
man diese Einstellung..


-- 
Ignaz Angerlechner
Visit   http://qlvqyjc.zhp.eug/wazxfx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.