"Juliana Uckert" wrote:

Hallo Juliana,
Die anderen haben Dir ja schon jede Menge Ratschläge gegeben, die
ich nicht wiederholen möchte. Auf einen Autor - meinen Liebling -
möchte ich doch noch hinweisen: Didier Erpenbeck. Von ihm habe ich
entscheidend viel gelernt. Dazu noch ist er äusserst amüsant zu
lesen und niemals trocken. Man kann eigentlich jedes seiner Bücher
nehmen, zum Einstieg vielleicht am besten: "Geld und Börse". 
(Ullstein Verlag, ca. DM. 23.--).  

Im übrigen finde ich es prima, dass Du Dich zuerst einlesen willst, 
und nicht einfach anfängst, "rumzuzocken". Mit dieser Taktik und
Einstellung hast Du das Zeug zum Börsenerfolg, jedenfalls wünsche
ich ihn Dir.

Beste Wünsche fürs 2000

Didier