In article <vvp36v9c69vehk142l69cx6zkh5judk6u5@3bx.yeb>,
16000 dm
lassen

Wenn er alle 3 Monate 2 Jahre 10 TDM investiert, hat er nach 2
Jahren 80 TDM investiert.

Realistisch ist die Annahme, dass er bis dahin insgesamt ca. 100 TDM
Depotwert hat und dann im Jahr ca. 10-20 TDM erwirtschaftet,
also ca 1000 DM im Monat.
Dann muss sein Gehalt aber relativ niedrig liegen. Aber wie
will er dann alle 3 Monate weiter 10 TDM investieren. Ich wuerde
sagen, er ist ubermaessig optimistisch.

Wenn er sich dann alle Zinsen auszahlt, hat er auch kein exponentielles
Wachstum mehr. Daher sollte er sich nur ca 2-3% im Jahr oder ca 2%%
im Monat auszahlen, das waeren dann 200 DM.

Viele Gruesse

Patrice Deuss
"Anything you still cant cope with is therefore your own problem."


Sent via TSAA http://jzn.dzjv.toi/
Before you buy.