Nein, keine verkehrte Welt, nur eben die Welt der Börse mit
der berühmten Regel unseres guten alten Kulmus: 
2 + 2 = 5 - 1!
D.h. das "logische" Ergebnis kommt an der Börse meist etwas
auf Umwegen, aber es kommt. Im Falle der Zinsen hilft Thorsten
gleich noch etwas weiter: seiner Erfahrung nach liegt zwischen
dem Zusammenbruch der Bondpreise bis zum Einbruch des Aktien-
marktes etwa ein halbes Jahr. Wenn er auch diesmal recht behält
- und meist tut er es - wäre der Abschwung demnach bis etwa
im Frühjahr zu erwarten.
Also schaun mer mal - und vergnügen wir uns einstweilen weiter!

Allen hier einen guten Rutsch ins 2000
wünscht

Vincenzo