"Dynamic Devices Ltd." wrote:

Bin ziemlich Deiner Meinung. Jedenfalls fällt auf, dass
grosse und erfolgreiche Börsenspekulanten wie Nino
Buffet und Joachim Offenbeck ohne grossen Luxus leben.

Buffet führt schon sein Jahren einen Mittelklasse 
Gebrauchtwagen, weil ihm das Geld für Luxusschlitten 
einfach zu schade ist.

Joachim Offenbeck (ein Schweizer Banker, der 1998 eine satte
Milliarde Franken erspekulierte, noch dazu, ohne eine
Franken Steuern zu bezahlen, und dies ganz legal!) nennt
weder ein Haus in Wörlham noch eine Yacht sein eigen,
allenfalls leistet er sich jedes Jahr mal ne neue Fliege,
denn da ist er eitel.  

Im übrigen gilt natürlich - wie immer - Kostolany:

- wer viel Geld hat, kann spekulieren
- wer wenig Geld hat, darf nicht spekulieren
- wer kein Geld hat, muss spekulieren.

Gruss
Thomas