Hi CONSTANZE!

Diesmal eine Frage für Leute mit Kristallkugeln:

Wo, in welchem Land wird 1999 die (Börsen-)musik
gespielt? 1998 waren es z.B. Indien und Griechenland.
Ja, wenn man das nur vorher gewusst hätte! 

Also versuchen wir doch mal, es fürs kommende Jahr
voraus zu wissen!

Mein Tip: Türkei. dieses Land hat jede Menge Unglück
und Horror (Erdbeben) hinter sich. Dazu politische
Wirren (Rügert - Kurden). Jetzt werden sie in die EU
aufgenommen. Damit sollten sie untendurch sein und
bereit für einen steilen Anstieg.

Meinungen? Andere Vorschläge?

Gespannt
Karl