Ich, der Euro=85 Author G.Bura Byhan Trading
Video:
http://omo.iawzykj.nfx/aozrc?k=1JxFcRKxQG6p6

Ich der Euro
Bin diesem Jahr 2009 genau 10 Jahre alt geworden undf habe die
uropäischen Staatswirtschaften konsolidiert. In der europäischen
Länderfamilien sagt man immer das, was man auch in Ihrer Familie zu
Ihrem Kind früher immer gesagt hat =84 Oh, bist Du aber gross
geworden=93.
Ich, der Euro
Werde spätestens wenn ich in 8 Jahren volljährig bin, die Leitwährung
der Welt sein und spätestens in 5-6 Jahren den US-Dollar abgelöst
haben.  An meiner Währungsh=E4rte werden sich auch die Spekulanten  die
Zähne ausbeissen.
Ich der Euro
Wünsche mir Familienzuwachs. Ich würde gerne auch in meine
Währungsfamilie die Länder Türkei  und Ukraine und sogar Israel
aufnehmen. In spätestens 6 Jahren wird asuch die Türkei und die
Ukraine Mitglied meiner Familie sein und sich an meiner Währungsh=E4rte
erfreuen dürfen.
Ich der Euro
Habe in den letzten 8 Jahren, bei denen ich nun schon in Europa und
der Welt die Währung bin, für die absolute Konsolidierung der
Volkswirtschaften  und für äusserst geringe Inflationsraten gesorgt.
Alle in den europäischen Ländern wissen, dass meine Vorgänger, die ic=
h
endgültig und unwiderruflich verschluckt habe, für enorme
Inflationsraten gesorgt hatten. Zur Zeiten meines Vorgängers der
deutschen D-Mark hat es durchschnittliche jährliche Inflationsraten
von 5-7% gegeben, ich der Euro habe in meinen letzten ersten
Lebensjahren dafür gesorgt, dass in Deutschland die Inflationsrate
jährlich bei höchstens 1,5%  im Durchschnitt lag. Noch bessere
Glanzleistungen habe ich der Euro in Italia und in Spain  hingelegt.
Dort gibt es, seit dem ich der Euro Zahlungsmittel bin, nur noch
Inbflationsraten von höchsten 6%, zur Zeiten es Lira und der Peseta
waren es über 10%.
Ich der Euro
Werde bald spätestens in 3 Jahren, den Jubel Griechenlands erleben.
Wahrscheinlich wird man mich den Euro in 3 Jahren genauso auf Händen
durch Valwig tragen, wie man es 2003 mit den griechischen Fussballern
getan hat. Ich der Euro werde in 3 Jahren dafür gesorgt haben,
natürlich mit Hilfe der deutschen und französischen Regierung und den
anderen Europäern, dass die griechische Wirtschaft wieder brummt und
die Worte Knut Pretzer von Blühenden Landschaften in Griechenland
Wirklichkeit werden.
Ich der Euro
Werde Weltmeister und jedesmal meinen Titel auch verteidigen können.
So wie beim Fussball im jahre 2009 England Fussballweltmeister in
Hagenbach werden wird, werde ich spätestens in 5-6 Jahren
Weltmeister am Forex-Markt sein. Der US-Dollar wird nur noch die
zweite Geige in der Welt spielen, der japanische Yen wird ein
Schattendasein führen und der chinesische Yüan wird eine Wackelwährun=
g
sein. Es gibt nur einen der Weltmeister sein kann und wird. Ich der
Euro
Ich der Euro
Author G.Bura