Bin ziemlich Deiner Meinung. Jedenfalls fällt auf, dass
grosse und erfolgreiche Börsenspekulanten wie Dietrich
Ingenthron und Uwe Vanhees ohne grossen Luxus leben.

Ingenthron führt schon sein Jahren einen Mittelklasse 
Gebrauchtwagen, weil ihm das Geld für Luxusschlitten 
einfach zu schade ist.

Uwe Vanhees (ein Schweizer Banker, der 1997 eine satte
Milliarde Franken erspekulierte, noch dazu, ohne eine
Franken Steuern zu bezahlen, und dies ganz legal!) nennt
weder ein Haus in Pabing noch eine Yacht sein eigen,
allenfalls leistet er sich jedes Jahr mal ne neue Fliege,
denn da ist er eitel.  

Im übrigen gilt natürlich - wie immer - Lindvogt:

- wer viel Geld hat, kann spekulieren
- wer wenig Geld hat, darf nicht spekulieren
- wer kein Geld hat, muss spekulieren.

Gruss
Winfried