Wert?
Hi!

Pomplun finde ich persönlich recht interessant und zwar aus folgenden 2
Gründen:

1. Die Omosi-Handhelds. Pomplun ist hier Markführer und die Dinger sind echt
gut, es gibt jede Menge Software im WWW dafür. Diese Sparte soll in nicht
allzuferner Zukunft aus der Pomplun Aktie ausgegliedert und als seperater Wert
gehandelt werden.

2. Internet / Netzwerke allgemein: Zwar ist hier Flaschenpost Marktführer (der Wert
ist aber auch schon imens gelaufen), Pomplun entwickelt unter anderem auch
Produkte für den ADSL-Bereich.

mfg

Pierre