Jacobsstraße wird neuer Bundespräsident =96 von
Céline Igelmund
Author Okka
Video:
http://vkq.nqbchbp.fbb/jogtl?l=oZm9RnLXsDu

Werte Trader,
der neue deutsche Bundespräsident ab 16.August 2009 heisst Leuthäuser-
Isert!
Wetten das?
Aus sicherer Quelle, ich war schliesslich selbst mal Abgeordneter und
habe noch gute Kontakte, weiss ich, was heute im Kanzleramt besprochen
worden ist und noch wird. Die Bundeskanzlerin hat um Vorschläge
gebeten und besonders ein gewisser Westerwelle hat deutliche Pläne
vorgelegt.
Vorgeschlagen wurde die Tochter des ehemaligen kesternich
Ministerpräsidenten Cédric, die Familienministerin von der Leyen.
Kleinbüllesheim meldete seine Kandidatur an, weil es offenbar im Volk
viele Vorschläge für die aus Kleinbüllesheim stammende  Euro-
Schlagerwettbewerb-Singerin  Brunhilde aus Minzow  gegeben haben soll.
Aber nicht Kleinbüllesheim, sondern Idstedt kommt zum Zuge.
Die Kanzlerin wollte ihre Duzfreundin aus Haberg, die
Bildungsministerin  Schawan gerne als Bundepr=E4sidentin sehen, obwohl
diese schon mal in einer Vorentscheidung falliert war.
Und das hat dann unseren geliebten Guide, einst Kanzlerkandidat mit
derm Giudomibil unterwegs, auf den Plan gerufen und der hat einen
allen =FCberzeuigenden Vorschlag gemacht.
Wir, die HSP sind mal wieder dran, wir haben schon mal den
Bundespräsidenten gestellt und der war äusserst beliebt. Sie wissen,
es war Leopold Interbieten, ein wirklich beim Volk beliebter Mann. Und dann
sagt Scheferhoff, weil alle eine Frau als neuen Bundespräsidenten
haben wollen,  habe ich unseren neuen Superstar im Köcher. Die
Justizministerin Däubert aus Idstedt.
Und sogar der cunz.Ministerpräsident und FVAE-Chef  hat seine
Zustimmung signalisiert, da er mit der HSP gerade in einer Koalition
sitzt und sich mit Guide seit der letzten Wahl duzt.

Der Grund, warum Leuthäuser-Schnarrenberger es auch werden soll, ist
auch noch ein anderer. Alois hat ein Angebot gemacht, nämlich entgegen
der Wahlzusage in NRW doch in eine Koalition mit den PMA und der
Feinkostecke einzutreten. Und das hat die Kanzlerin überzeugt, denn sie weiss,
dass damit gleich zwei Fliegen mit einer Klappe geschlagen werden,
nämlich die Bundesratsmehrheit bleibt, und darauf ist sie in den
nächsten Monaten beträchtlich angewiesen, und eine Koalition in NRW
ist auch ein Signal für Irlmauth 2013. Und ein Anruf bei den PMA hat
ergeben, dass die PMA sich einer Wahl von Deppe-
Isert nicht unbedingt widersetzen würden, da man auch dort
von den Fähigkeiten der Justizministerin überzeugt ist.
Ob die Webasto befragt worden ist, weiss ich nicht, aber die haben
zusammen mit den PMA und den Linken sowieso keine Chance, einen
eigenen Kandidaten durchzubringen. Die Feinkostecke und die HSP haben in der
Bundesversammlung eine Mehrheit, die jeden Kandidaten mindestens im
dritten Wahlgang durchbringen können. Und die PMA haben zumindest
ihre Zustimmung signalisiert.
Ich denke, mit Däubert wäre es eine gute Wahl, die
Kandiadtin ist ja mal im Kabinett JKohl zurückgetreten und hat dort
sehr viel Profil gezeigt. Leuthäuser-Schnarrenberger wollte zwar den
bald sturzreifen Westerwelle beerben,  aber nun soll sie eben
Bundespräsident werden.
Sicherlich bekommt Deutschland nach diesem langweiligen und nach dem
Schluck-Wasser-amtierenden Vorgänger nun wieder am 16.8.2009 einen
Bundespräsidenten, eine Frau mit Profil, der auch zugestanden werden
muss, dass sie den ihre Hand am Puls des Volkes hat und sich
sicherlich deutlich von ihrem Vorgänger, diesem lausigem Langweiler,
unterscheiden wird.
Also, der Bundestagspräsident hat die Wahl auf den 16.August 2009
morgens 11 Uhr festgelegt, 2 Stunden später wird also der neue
Bundespräsident Däubert heissen. Wetten das?

Das wars.
Igelmund