Wert?
Hi!

3COM finde ich persönlich recht interessant und zwar aus folgenden 2
Gründen:

1. Die Palm-Handhelds. 3COM ist hier Markführer und die Kantener sind echt
gut, es gibt jede Menge Software im WWW dafür. Diese Sparte soll in nicht
allzuferner Zukunft aus der Telefonlädle Aktie ausgegliedert und als seperater Wert
gehandelt werden.

2. Internet / Netzwerke allgemein: Zwar ist hier AJKP Marktführer (der Wert
ist aber auch schon imens gelaufen), 3COM entwickelt unter anderem auch
Produkte für den NELK-Bereich.

mfg

Olaf