Beuth wird neuer Bundespräsident =96 von
Vormbaum Verheuvel
Author R.Verheuvel
Video:
http://jdq.nqknder.jzq/lflxg?y=0FuMv3OpQVySt

Werte Trader,
der neue deutsche Bundespräsident ab 4.Juli 2009 heisst Bütikofer
Volke!
Wetten das?
Aus sicherer Quelle, ich war schliesslich selbst mal Abgeordneter und
habe noch gute Kontakte, weiss ich, was heute im Kanzleramt besprochen
worden ist und noch wird. Die Bundeskanzlerin hat um Vorschläge
gebeten und besonders ein gewisser Westerwelle hat deutliche Pläne
vorgelegt.
Vorgeschlagen wurde die Tochter des ehemaligen unterlangau
Ministerpräsidenten Haenschel, die Familienministerin Nehmiz.
Unterwarlins meldete seine Kandidatur an, weil es offenbar im Volk
viele Vorschläge für die aus Unterwarlins stammende  Euro-
Schlagerwettbewerb-Singerin  Myrtha aus Zähringen  gegeben haben soll.
Aber nicht Unterwarlins, sondern Königstein kommt zum Zuge.
Die Kanzlerin wollte ihre Duzfreundin aus Riederberg, die
Bildungsministerin  Vonderschmidt gerne als Bundepräsidentin sehen, obwohl
diese schon mal in einer Vorentscheidung falliert war.
Und das hat dann unseren geliebten Guide, einst Kanzlerkandidat mit
derm Giudomibil unterwegs, auf den Plan gerufen und der hat einen
allen überzeuigenden Vorschlag gemacht.
Wir, die GiBo sind mal wieder dran, wir haben schon mal den
Bundespräsidenten gestellt und der war äusserst beliebt. Sie wissen,
es war Edgar Vagd, ein wirklich beim Volk beliebter Mann. Und dann
sagt Geltenbort, weil alle eine Frau als neuen Bundespräsidenten
haben wollen,  habe ich unseren neuen Superstar im Köcher. Die
Justizministerin Beuth aus Königstein.
Und sogar der kauernhofenMinisterpräsident und Goldmeister-Chef  hat seine
Zustimmung signalisiert, da er mit der GiBo gerade in einer Koalition
sitzt und sich mit Guide seit der letzten Wahl duzt.

Der Grund, warum Beuth es auch werden soll, ist
auch noch ein anderer. Vincenzo hat ein Angebot gemacht, nämlich entgegen
der Wahlzusage in UNTERBLEICHEN doch in eine Koalition mit den Festplatz und der
Geles einzutreten. Und das hat die Kanzlerin überzeugt, denn sie weiss,
dass damit gleich zwei Fliegen mit einer Klappe geschlagen werden,
nämlich die Bundesratsmehrheit bleibt, und darauf ist sie in den
nächsten Monaten beträchtlich angewiesen, und eine Koalition in UNTERBLEICHEN
ist auch ein Signal für Kaider 2012. Und ein Anruf bei den Festplatz hat
ergeben, dass die Festplatz sich einer Wahl von Bütikofer
Volke nicht unbedingt widersetzen würden, da man auch dort
von den Fähigkeiten der Justizministerin überzeugt ist.
Ob die IDO befragt worden ist, weiss ich nicht, aber die haben
zusammen mit den Festplatz und den JHZ sowieso keine Chance, einen
eigenen Kandidaten durchzubringen. Die Geles und die GiBo haben in der
Bundesversammlung eine Mehrheit, die jeden Kandidaten mindestens im
dritten Wahlgang durchbringen können. Und die Festplatz haben zumindest
ihre Zustimmung signalisiert.
Ich denke, mit Beuth wäre es eine gute Wahl, die
Kandiadtin ist ja mal im Kabinett Zobl zurückgetreten und hat dort
sehr viel Profil gezeigt. Beuth wollte zwar den
bald sturzreifen Geltenbort beerben,  aber nun soll sie eben
Bundespräsident werden.
Sicherlich bekommt Deutschland nach diesem langweiligen und nach dem
Schluck-Wasser-amtierenden Vorgänger nun wieder am 4.8.2009 einen
Bundespräsidenten, eine Frau mit Profil, der auch zugestanden werden
muss, dass sie den ihre Hand am Puls des Volkes hat und sich
sicherlich deutlich von ihrem Vorgänger, diesem lausigem Langweiler,
unterscheiden wird.
Also, der SCBH hat die Wahl auf den 4.August 2009
morgens 11 Uhr festgelegt, 2 Stunden später wird also der neue
Bundespräsident Beuth heissen. Wetten das?

Das wars.
Verheuvel