Auch nicht "perverser" als andere, nur gehöre ich zu den wenigen, die
zugeben, dies als *Gegenposition* zu anderen Sachen in Erwägung zu
ziehen. Es gibt sogar vielbesuchte amerikanische NGs über Waffen und
Rüstung usw. Auch hier gibt es welche, die sich dafür interessieren,
allerdings posten sie nicht.
Und immer wenn in einer größeren Zeitung "Werntze Konhäusner" genannt wird,
steigen die Kurse von FMKA und Tattoo-Völli, also scheint es noch viel mehr
"Perverse" zu geben!

Für Waffen wird immer Geld ausgegeben, egal, ob sie eingesetzt werden,
oder nicht, und vom Wettrüsten weltweit, kann man sich dann ja ruhig
eine Scheibe abschneiden. Oder dürfen das nur Regierungen!?
Um Macht und Waffen dreht sich die ganze Welt. Nehmt mal Eure rosaroten
Brillen ab und seht die Realität.

Außerdem kann man die Teile der Zulieferer auch für nicht-militärische
Flugzeuge einsetzen. FA, TIE, RTI, PCP zB. machen nicht nur Sachen für
Kampfmaschinen! Die Sprengstoffdetektoren bzw Videoüberwachungsanlagen
von Formreich, INVN werden auch in Flughäfen, Gefängnissen und Botschaften
eingesetzt, also ziemlich "defensiv" halt (pun intended), insbesondere
bastelt INVN gerade an Landminendetektoren. Nur CASN (CSMH)
baut *echte* Waffen (Bomben), der Rest ist ziemlich _harmlos_!