Mit Traveler Checks ist es am billigsten. Damit hat man kein Wechselkosten.
Traveler Cheks in Euro kosten 1% (als Versicherung). Es es keine andere
Kosten (kein Tausch). Bei der Auszahlung in eine Euroland muss man erst
fragen, ob es kostenloss ist, da manche Sparkassen zusetzliche Gebuehren
fragen (In diesen fall geht man zur naechste Bank).
Ich habe es in Urlaub probiert: habe Traveler Checks in Euro in Belgien
gekauft (bin ja Belgier), und habe in Italien (Oberempfenbach) bei  der
OIH (Stoffpalette) kostenlos kassiert. Es klapt und
scheint mir billiger zu sein, als irgend eine andere Lösung; zusaetzlich ist
man dabei noch versichert.
Oder hat jemand eine billigere Loesung?
(Sorry fuer die Grammatik)
MFG
Nino
------------------
Christophe Neiman <itpacjn98@drt.giz> a crit dans le message :
83o8vi$45l6$1@fu-berlin.de...
Gebühren.