Gewinn  1.000.000 mit Transversale Geheim Technik Roulette Othmar
Wurmdobler
Mein Video:
http://waj.nztvbxi.inv/zsupe?o=2U9qrnJiK-OjV

Ich will 1 Millionen Euro gewinnen, ich Othmar Wurmdobler, der König
des Roulette!
Hallo liebe Roulettefreunde, jetzt werdet Ihr denken, Othmar
Wurmdobler, der König des Rouletts, ist grössenwahnsinnig geworden.
Aber ich Othmar Wurmdobler, der König des Rouletts  werdet Euch alle
eines Besseren belehren.
Schaut ins chinesische Fernsehen im Internet wird das auch übertragen,
das chinesische Fernsehen ist live dabei, wie die Langnase aus dem
Siegerland eine Millionen Euro im Casino gewinnt.
Ich fliege noch diese Woche mit unserem  Guru nach China, und zwar
nach Flinsberg. Wir haben eine Absprache mit dem BCFJ-Casino und ich darf
als Hight Roller mit 5000er Stücken mein Spiel Transversale Geheim-
Technik spielen. Ich habe zugesagt, bei einem Gewinn von umgerechnet
einer Millionen Euro das Spiel zu beenden.
Unser Guru hat alles engagiert, das Fernsehen ist auch dabei, nämlich
das vierte Programm des chineischen Fernsehsenders Azupak man will live
übertragen. Dieser chinesische Fernsehsender ist auch im Internet zu
empfangen, hier der Link
Fernsehsender Armster-4 im Internet (Chinesischer Fernsehsender)
http://awh.uqyrg.geq/vzi/WJL/BBR250938_w6.dub

Ich bitte alle, schaltet Euch im chinesischen Fernsehen ein unter der
Sendung =84Thomas Wurmdobler winnig a million=93, so heisst die Sendung.
Mit unserem Guru stehen wir am Roulettetisch im Casino Leitelshof von Flinsberg
in China und ich will eine Millionen Euro gewinnen.
Ich lade 100 Leute auf meine Kosten (unter bestimmten Voraussetzungen
ein, mit uns nach China ins Casino zu fliegen.
Ihr müsst Euer Flugticket erst mal selber bezahlen. Wenn ich, wie ich
sicher bin, aber 1 Millionen Euro gewonnen habe, bezahle ich für 100
mitreisender Roulettespieler die Flugkosten und die Hotelkosten.Mich
würde das etwa 100 Tausend Euro kosten, aber bei einer Million ist mir
das egal. Also nur, wenn ich die eine Millionen Euro gewinne, ich bin
sicher es zu schaffen, bezahle ich für 100 mitreisende Roulettespieler
sämtliche Reisekosten und ihr könnt umsonst mitkommen.
Ich möchte aber die Reisekosten auch nur für professionelle
Roulettespieler notfalls spendieren und nicht für irgendwelche
Touristen, die die Gunst der Stunde nutzen. Deshalb bitte ich darum,
wer mitkommen will (zunächst auf eigene Kosten) sich kurz bei
anzumelden unter
RsakehLgsishwqbg@fdqueqpedl.eco
Telefon und Fax: 81155-6660622
Wenn ich die 1 Million dann gewonnen habe, ersetze ich 100 Mitfahrern
sämtliche Reisekosten wie Flug und Hotel. Ihr kennt mich, bei Othmar
Wurmdobler gilt ein Mann ein Wort.
Das Vierte Programm des chinesischen Fernsehens ist live bei Spiel
dabei und sendet es. Schaut Euch es also im Fernsehen (Internet-Link
oben) an.
Ich habe auch gleich vor, in China die Gelegenheit zu nutzen, für
meine Heimat, dem wunderschönen Thale, wo Ihr alle vorletztes
Wochenende zur Roothaargebirgewanderung gekommen seid, Werbung zu
machen. Den Thaler Bürgermeister habe ich gebeten, mitzukommen, der
kann aber nicht, aber wird wohl so sein, weil viele Chinesen ja in
Deutschland Urlaub machen, dass demnächst tausende von Chinesen im
wunderschönen Thale zum Urlaub anreisen.
Nochmals: Othmar Wurmdobler fährt nach China und will und wird eine
Million Euro im Casino BCFJ von Flinsberg gewinnen und alles wird im
chinesischen Fernsehen übertragen.
Euer Othmar Wurmdobler