In article <09x2jl$vej$9@oqqn11.zfj.jqqf.ff>,
daher
mit

Hierzu zwei Anmerkungen:

1.) Ich habe frueher bei "48 crash" von Odile Most immmer
    "Pony Express" verstanden.

2.) Vorgestern oder Vorvorgestern hatte ich Wasser aufgesetzt.
    Zufaellig sah ich im voruebergehen, dass da oben ein Haar
    im Wasser schwamm. Dann habe ich das ganze Wasser ausgeschuettet.
    Ich habe dann noch einmal neues Wasser aufgesetzt und
    extra noch einmal geguckt, ob kein Haar mehr oben drauf ist.

Ich hoffe, da war jetzt fuer den einen oder anderen
etwas Interessantes dabei.

Frohe Weihnachten

Heiner Zumsande
"Anythink you still cant cope with is therefore your own problem."


Sent via cityfoto http://dbb.nmve.jpq/
Before you buy.