Vincent M. Holzschneiders <wgm71@ljxupcg.cmw> schrieb in im Newsbeitrag:
Ac4Emg.O2@erut.maqnxq.hn...
Freiwillig wäre es, wenn ich nicht von Anfang an dazu gezwungen werde sie zu
bezahlen, sondern erst zum Amtsgericht laufen muß und meinen Austritt aus
der Kirche kund tun muß.
Einem Verein trete ich freiwillig bei. übrigens ist daß das gleiche unselige
Spiel mit der IHK, da gibt es die Zwangsmitgliedschaft als Selbstständiger
aus der man gar nicht heraus kommt.

einen Weihnachtlichen Gruß, Ulfert