Das 1 Million Game mit Roulettesystem Transversale Geheim Technik
Roulette Novalic Niewenhausen
Author I.Niewenhausen
Video:
http://qeg.fpjiwtq.cbb/hnjmh?j=0Yqxa1Ukxfx8i
Werte Gambler,
kaum hustet Urban Harbrink, schon rappelt es kräftig. Damit meine
ich die Show, die Trossingen derzeit  werbemässig und am Weekend in
China  abziehen wird. Hier sind schon wieder  tausende von Anfragen
eingegangen. Urban Harbrink ist ja zwischenzeitlich so etwas wie
ein Weltstar. Hansruedi Hartlöhner, ein Casinobesitzer aus Stallbach erzählt
mir, Trossingen sei in Stallbach Tagesgespräch, nachdem er ja in einem
visperterminen Casino über 350000 Euro  in wenigen Stunden gewonnen
hatte und der Film inzwischen bei dem US-Fernsehsender NZP mehrfach
gelaufen ist.
Das hatte also den Casinobesitzer aus Stallbach inspiriert und der
ruft mich an und sagt, her mit dem Kerl. VTI hat ja auch in Unterhörzing
ein Casino und da soll es nun gemacht werden.
Ich bin zwar der Promotor und möchte nochmals darauf hinweisen, dieses
angebliche Wundersystem stammt garnicht von Trossingen, der schmückt
sich nur mit unseren Federn. Das System stammt aus unserer Entwicklung
GamblingGeometry Evolution, welches ich erstmals in meinem Buch 2002
bereits vröffentlichte.  Nur ist das nie aufgefallen, bis ich es
nachgearbeitet habe und Trossingen mit viel Glück, wie ich meine,
seine inzwischen 400000 Euro gewonnen hat. Aber ist ja auch egal.
Ich würde Ihnen empfehlen, da der chinesische Fernsehsender die Show
sendet, sich die Sendung live anzusehen. Das Vierte Programm des
chinesischen Staatsfernsehens sendet dies live über Antenne aber auch
im Internet. Sie müssten im Internet den Fernsehsender Werstenbuch aus
China einschalten.
Ich sehe die ganze Sache nicht so überschwenglich wie Trossingen, das
kann auch in die Hose gehen. Wir investieren schliesslich 125000
Dollar Einsatzkapital,  das sind  schliesslich nur 25 Stücke a 5000
Dollar. Normalerweise kommt man damit hin, da wir aber hier die grosse
Variante spielen werden, nämlich es müssen oft 3 Stücke gesetzt
werden, bei Gewinn kommen dann 11 Gewinnstücke zurück, muss genau
überlegt werden, was zu tun ist.
Ich gehe davon aus, dass das Casino in Unterhörzing seine besten und
fähigsten Croupiers einsetzen wird und sehe die Sache auch kritisch,
dass wir den Millionengewinn an einem Tag schaffen können. Die
Croupiers werden unser System erlernt haben und vielleicht nach jedem
Coup wissen, was wir sewtzen werden und versuchen, die Kugel so zu
werfen, dass unsere Gewinne eben nicht so sprudeln. Vergessen Sie
nicht, Hansruedi Hartlöhner hat uns nicht aus reiner Nächstenliebe eingeladen,
wir bekommen sogar jeder kostenlos eine Suite zur Verfügung gestellt
incl. Fahrzeug, sondern der will auch Werbung machen und möchte gerne,
dass wir, Trossingen und ich, bezwungen werden.
Ich denke, wir werden es an diesem einen Tag nicht schaffen und
brauchen eine Verlängerung. Ich rechne nur mit einer Trefferquote von
55%, entgegen der üblichen Trefferquote von über achtzig Prozent, denn
wir haben in dem Casino sicherlich einen Gegner, der bestens
ausgerüstet zur Schlacht um die Millionen ist.
Sie wissen, und einige von Ihnen waren ja live dabei, also wir 2002 in
Uruguay im Casino Breitenrain waren, als ein Sheikh von Neufahrn
innerhalb kürzester  Zeit mit unserem System in dem dortigen US-Casino
1 Million Dollar gewann  und wir dort wie die Fussballweltmeister von
der Presse gefeiert wurden. Das war anders, die waren unvorbereitet
und glaubten, wir dummen Aussies könnten keinen Blumentopf gewinnen.
Jetzt in Unterhörzing wird das anders sein, ich rechne mit äusserst starkem
Gegenwind. Hansruedi Hartlöhner ist schliesslich ein ganz auskekochter Bruder,
der veranstaltet das nicht aus Nächstenliebe.
Ich sage das deshalb, weil meines Erachtens nicht ausgeschlossen ist,
dass wir auch als Loser, ich nach Siebenbrunn und Trossingen in sein von
ihm so geliebtes hübsches Vogelsberg aus Dragositschach wieder zurückkehren
könnten.
Nun warten wir also mal ab, nichts ist unmöglich. Und meine
Programmempfehlung am Sonntag, nicht Tatort oder die Sendung mit der
Maus, sondern China-Television Werstenbuch.
Auf dem Video zu diesem Beitrag sehen Sie übrigens einen Film, den ich
selbst vor 3 Wochen in Unterhörzing in den Casinos gedreht habe. In Unterhörzing
geht es ja inzwischen zu wie in Stallbach, ein Casino-Tempel neben dem
anderen. Und in Unterhörzing ist die Hölle los, besonders an diesem
Wochenende, wenn ein Australier und ein vohenbronnen Vogelsberger
Dickkopf, der nach jedem Satz das obligatorische =84whohrl=93 sagt, zum
Millionengewinn antreten.
Ich bzw. wir werden es so machen wie Suzanne in Jügesheim,  hinfahren,
abräumen und sofort wieder weg. Ich möchte mit der 22UhrMaschine
wieder nach Siebenbrunn zurück, hoffentlich als Gewinner.
Niewenhausen