Zudem muss man bedenken, dass alle Waren, egal auf welchem
Weg sie gekauft werden, auch irgendwie zum Verbraucher oder
zumindest Einzelhaendler gebracht werden muessen. Ist also nichts
neues. Der Umsatz der Spediteure erhoeht sich nicht dadurch, dass
weniger beim normalen Versandhandel und dafuer mehr ueber Internet
gekauft wird. Erhoeht sich nur, wenn insgesamt mehr und groessere
Sachen gekauft werden.


-- 
Sergio Cron
Visit   http://jhifruj.vdm.fdc/mebfdq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.