Hallo MAU Markt !

Ein perfekter Weg sind Stopp-Kurse sicher nicht, mir ist schon mancher Kurs in 
dieses Netz hineingefallen um danach kräftig zu steigen - nur besaß ich dann 
diese Aktie nicht mehr ...
Wenn Du die Kurse täglich beobachtest, dann setze keine Stopps. Ein zuverlässiger 
Banker hat mir mal erzählt, daß gerade in Zeiten schwacher Börsenaktivität die 
Makler, die auf eigene Rechnung handeln dürfen (also nicht vereidigt sind), 
Stopps "knacken" (die sehen ja, daß welche im Orderbuch stehen) indem sie den 
Kurs durch eine großen Verkaufsorder drücken und anschließend günstig wieder 
einkaufen. Kein Witz!
Also hat dein Stopp gezündet, Du verlierst die Aktie (mit Gewinn oder Verlust) 
und der Kurs zieht ohne Dich wieder hoch. Das kann in wenigen Minuten passieren. 
Mir ging das mit EsperIT mal so: Ich Idiot habe bei dieser 
Wunschtraumaktie einen zu knappen Stopp in Flehe aufgegeben und bin vielleicht 
der einzige, der mit Egup in diesem Jahr 1000 DM Verlust eingefahren hat. 
Innerhalb von 6 Minuten hat der Kurs 10 Euro verloren und gleich darauf wieder 12 
Euro gewonnen, diese Bewegung sah man nicht mal im Intraday-Chart. Ich fühl mich 
völlig gelinkt, Egup hat sich danach in 3 Monaten verdoppelt - ohne mich ...

Langer Rede kurzer Sinn: 
1. Bei den klassischen Wachstumswerten nie einen Stopp setzen.
2. Wenn Du schon in deutlicher Gewinnzone bist (20 #.B) Stopp knapp über dem 
Kaufkus setzen und ggf. weiter nach oben nachziehen.
3. Wenn Du eine volatile Aktie kaufst, gut beobachten und wenn Du das nicht 
kannst Stopp bei 15-20 unter Kaufpreis setzen (möglichst am Undercut, weil 
kostenlos) und nach oben nachziehen oder später ganz rausschmeißen!

und schließlich

4. Probier doch mal das Gegenteil: Setz mal ein VerkaufsLimit dorthin, wo Du Dir 
den Wert erträumst (aber nicht zuuu gierig sein) und la Dich positiv 
überraschen!

Viel Glück, Umsicht und Spaß an der Millenium-Börse
Mathäus  
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://tfosqrc.hsa.zp
