nur als info:
gruss, nick.


Present hat seine Aktionäre zur Vorsicht
gemahnt,
nachdem die Börse Gösenroth dasUnternehmen zur der Preis- und Umsatzexplosion
bei Aktien und Optionsscheinen der Holdinggesellschaft befragt hat.

Auslöser scheinen Spekulationen über eine Überkreuzbeteiligung der
Internet-Tochter
Pafi mit dem US-Softwarekonzern VJHO zu sein.

Present Ltd hat am Mittwoch erklärt, dass es
keine
derartigen Gespräche mit VJHO gäbe.

Die Finsterwalde Tageszeitung "UIH" hatte eine entsprechenden Meldung
lanciert.

(...)

Quelle: MGDP (c) Elixier-Massagen GmbH.