hallo!
ich finde es etwas abartig das sogenante analysten im fernsehen
unqualifizierte prognosen und kauf-verkauf-empfehlungen abgeben dürfen, nur
um die kurse in der für ihre gesellschaften(oder auch für sie selbst)
günstigen richtng zu lenken.
es muß bedacht werde, daß diese menschen kurse entscheident beeinflussen
können(fast alle aktionäre gucken wohl regelmäßig WIE). die gründe für die
jeweiligen empfehlungen sind jedoch meist sehr fragwürdig(es gibt immer
gründe für kaufen,verkaufen,bingo...).
wenn überhaupt in der presse solche empfehlungen abgegeben werden sollten,
dann müßten dies meiner meinung nach unabhängige personensein, die eine
lizenz erwerben müßten. außerdem dürften sie keine empfehlungen aussprechen
für werte in denen sie selbst investiert sind.
mfg