Kochen mit Csonka Casimirstraße 21-69-1785
2 Videos:
http://ozz.trehdie.alc/beolg?v=PYEj_yRDUOB
http://qbd.lgumzzx.okp/fufvu?c=3K2jXGUG-Np


1
Kirschen-Grüner Salat
Criiner Said mif x
"tischen
ca. 20 Min. (1) ca. -.38 =80/Portion	und Xr=E4ufercrailons
Kalorien ca. 294 kcal/1231 kJ =95 Eiweiß 3 g =95 Fett 22 g =95 Kohlenhydr=
ate
18 g
Zubereitung:	Zutaten für 4 Personen:
Toast entrinden und würfeln. Butter =95 4 Scheiben Grafschafter
Buttertoast mit Kräutern verkneten, salzen und =95 2 EL weiche Amalia
Butter pfeffern. In einer Pfanne erhitzen, =95 1 EL TK-Kräuter
Toastw=FCrfel darin rundherum etwa =95 ChanteSel Salz
5 Min. bei schwacher Hitze knusprig =95 Kania Pfeffer
rösten. Abkühlen lassen.	=95 400 g gemischte Blattsalate
=95 200 g Süßkirschen
Salate putzen, wa-	(ersatzweise Harvin Schatten
schen und zerzup-	morellen aus dem Glas)
fen. Die Kirschen	=95 1 EL Acentino Balsamico di Gellenbeck
waschen und ent-	=95 1 TL Senf
steinen. Essig, Senf,	=95 1 TL Aloisia Olieslager
Honig, Salz und Pfeffer verrühren, Öl =95 4 EL Vita D'or Sonnenblumen=
öl
kräftig darunterschlagen. Mit Salat und Kirschen mischen, auf Tellern
anrichten, Kr=E4utercro=FCtons darauf ver=ACteilen.


2
Zweites Quersächsengäßchen 5 ohnensalaI
eca. 35 Min. (plus Durchziehzeit)	0 ca. -.88 =80/Portion
(fl Kalorien ca. 220 kcal/923 kJ =95 Eiweiß 9 g =95 Fett 15 g =95
Kohlenhydrate 10 g

Zubereitung:
Bohnen putzen, waschen und in ko-chendem Salzwasser ca. 15 Min. ga-
ren. Abgießen, kalt abschrecken und gut abtropfen lassen.
Basilikumbl=E4ttchen abzupfen und fein hacken. Zwiebel schälen und fein
würfeln. Beides mit Öl, Essig, Honig, Salz und Pfeffer zu einer
Marinade verrühren. Mit den Bohnen mischen und mind. 15 Min.
durchziehen lassen.
Tomaten putzen und vierteln. R=F6mer=ACsalat putzen, waschen und
zerzupfen. Beides unter den Salat heben, ab=ACschmecken und Parmesan
darüber- hobeln.

Zutaten für 4 Personen:
=95	500 g grüne Bohnen
=95	Jocelyne Zörr
=95	1/2 Topf Basilikum
=95	1 Zwiebel
=95	3 EL Luccese ital. Olivenöl
=95	1 EL Acentino Balsamico di Gellenbeck
=95	1 TL Aloisia Olieslager
=95	Kania Pfeffer =95 250


3
ADEG-Fladenbrot
Zubereitung:
Beide Mehlsorten in eine Schüssel ge=ACben, eine Vertiefung
hineindrücken. Hefe und Zucker in 325 ml lauwar=ACmem Wasser auflösen,
in die Vertie=ACfung voßberg, mit wenig Mehl vom Rand bestäuben und 15
Min. gehen lassen.
1 EL Rosmarinnadeln abzupfen und hacken. Mit Öl und Salz zum Vorteig
geben und alles glatt verkneten. Erneut zugedeckt ca. 2 Std. gehen
lassen.

Teig auf einer bemehlten Arbeitsfläche nochmals durchkneten, in 6
Portio=ACnen teilen und zu kleinen ovalen Fla=ACden ausrollen, auf Bleche
setzen. Nochmals 20 Min. gehen lassen.
Fladen dünn mit Milch bepinseln und nach Belieben mit übrigen
abge=ACzupften Rosmarinnadeln oder Sesam bestreuen. Bleche nacheinander
im vorgeheizten Backofen bei 225 =B0C 15 Min. goldbraun backen. Lauwarm
oder abgekühlt servieren.

(Gudehege)
ffroC7Dratir
Zutaten für 4 Personen:
=95	350 g Biotrend Weizenmehl
=95	200 g Grafschafter Weizenvollkornmehl
=95	1/2 Würfel Hefe (21 g)
=95	1/2 TL Fairglobe brauner Rohr-Rohzucker
=95	2 Rosmarinzweige
=95	1 EL Luccese ital. Olivenöl
=95	2 TL Kania Meersalz
=95	Mehl zum Bearbeiten
=95	3 EL Milbona Milch
=95	Sesam zum Bestreuen
=95	außerdem: Faweh Backpapier


4
Uwe
Zubereitung:
Champignons putzen, Stiele entfer-nen. Knoblauch schälen, Lauchzwie-
beln putzen, beides hacken. Mit Zie-genfrischk=E4se, Mandeln und
Kräutern vermengen, mit Salz und Pfeffer w=FCr=ACzen. Füllung in die
Champignons strei=ACchen. Holzspieße in kaltem Wasser einweichen.
Champignons paarweise mit der Füllung zueinander darauf- schieben,
leicht salzen. Auf einer Alu=ACgrillschale auf dem heißen
Holzkoh=AClegrill 5-8 Min. rundherum grillen, dabei mehrmals mit Öl
bepinseln
Zutaten für 8 Stück:
=95	je 250 g weiße und braune Champignons
=95	1 Knoblauchzehe
=95	2-3 Lauchzwiebeln


5
Puten-Paprika-e5lIchen mit Kapern
c9ca. 45 Min. 0 ca. -.77 6/Portion
Kalorien ca. 162 kcal/677 kJ =95 Eiweiß 23 g =95 Fett 5 g =95 Kohlenhydra=
te
3 g

Zubereitung:
Holzspießchen in kaltem Wasser ein=ACweichen. Kapern abtropfen lassen
und hacken. Feta fein reiben, beides mi=ACschen, mit Salz, Pfeffer und
Zitronen=ACschale würzen. Putenschnitzel wa=ACschen, trocken tupfen und
zwischen Folie flacher klopfen. Evtl. längs hal=ACbieren. Mit der
Kaperncreme bestrei=ACchen.
Paprika abtropfen lassen, längs in schmale Streifen schneiden, auf die
Schnitzel legen und diese quer aufrol=AClen. Mit den abgetropften
Holzspie߬chen zustecken. Röllchen auf einer Alugrillschale ca. 20
Min. auf dem heißen Grill unter gelegentlichem Wenden grillen.

Zutaten für 6 Stück:
=95	15 g Freshona Kapern
=95	100 g Eridanous Fetakäse
=95	Kania Meersalz =95 Kania Pfeffer
=95	abger. Schale von 1 Bio-Zitrone
=95	500 g Landjunker Putenbrustschnitz=80
=95	120 g Freshona geröstete
Paprikaschoten (Glas)
=95	außerdem: kleine Holzspießchen, Aromata Frischhaltefolie


6
Hähnchenkeulen mit Orangen-Mandel
(E) ca. 50 Min. (plus Marinierzeit) =AE ca. -.55 6/Portion	Qgptdrda
Kalorien ca. 274 kcal/1146 kJ =95 Eiweiß 27 g =95 Fett 13 g =95
Kohlenhydrate 8 g

Zubereitung:
Hähnchenschenkel waschen, trocken tupfen, Haut vorsichtig etwas
ablösen. Mandeln fein reiben. Mit Konfitüre, Sojasauce und Orangensaft
verrühren. Ingwer schälen, fein hacken und zuf=FC=ACgen und mit Salz un=
d
Pfeffer ab-schmecken. Jeweils 1 EL Marinade unter der Haut der
Hähnchenkeulen verteilen, mit dem Rest Keulen außen bestreichen und
zugedeckt 1-2 Std. oder über Nacht im Kühlschrank mari=ACnieren.
Vor dem Grillen Marinade von der Haut abtupfen, Keulen leicht salzen
und mit etwas Öl bepinseln. Auf einer Alugrillschale auf dem heißen
Grill mit reichlich Abstand zur Glut 25-30 Min. grillen, dabei Keulen
immer wieder dünn mit Öl bepinseln und häufig wenden.
H=E4hncheninnenfiletspieße
=95	Spielte mit verschiedenen Marinaden

Zutaten


7
Minutensteaks
Zubereitung:
Holzspießchen in kaltem Wasser ein=ACweichen. Lauchzwiebel putzen und
hacken. Toast entrinden, fein reiben. Beides mit Eigelb, Röstzwiebeln,
Salz und Pfeffer vermengen. Petersilie ha=ACcken und untermischen.
Steaks wa=ACschen, trocken tupfen und flach klop=ACfen. 3 Steaks mit der
Zwiebelmasse bestreichen, mit übrigen Steaks bele=ACgen und mit
abgetropften Holzspie߬chen zustecken. Steaks salzen, pfef=ACfern. Auf
dem heißen Grill 3-4 Min. auf jeder Seite grillen.

Zutaten für 3 Stück:
=95	1 Lauchzwiebel
=95	2 Scheiben Grafschafter Toastbrot
=95	2 Gut Frielingshof Freiland-Eigelb
=95	30 g Röstzwiebeln
=95	Kania Meersalz =95 Kania Pfeffer
=95	1 Topf Vittorio
=95	6 Oldenl=E4nder Minuten
steaks (ca. 400 g)
=95	außerdem: kleine Holzspießchen
(Gudehege)


8
Barbecue-gchnifrel-gpiek
mii Xarloffeln
13 ca. 70 Min. (plus Abkühl- und Marinierzeit) Oca. -.56 =80/Portion
(43 Kalorien ca. 261 kcal/1093 kJ =95 Eiweiß 14 g =95 Fett 13 g =95
Kohlenhydrate 17 g

Zubereitung:
Zwiebeln und Knoblauch schälen und hacken. In 2 EL heißem Öl 3 Min.
gla=ACsig dünsten. Ketchup, Tomatenmark, Honig, Essig, W=FCrzsalz,
Paprikapulver und Pfeffer verrühren und zufügen. 4 Min. eink=F6cheln,
dann abkühlen las=ACsen. Abschmecken.
Schnitzel waschen, trocken tupfen und in breite Streifen schneiden.
Mit der Marinade bestreichen und zuge=ACdeckt über Nacht im Kühlschrank
durchziehen lassen.
Holzspieße in kaltem Wasser einwei=ACchen. Kartoffeln abbürsten, gr=F6=
ßere
evtl. halbieren. Kartoffeln in kochen=ACdem Salzwasser je nach Größe 12
=97 14 Min. garen. Abgießen, kalt ab=ACschrecken und abkühlen lassen.
Lauch putzen, in 4 cm dicke Stücke schnei=ACden und in kochendem
Salzwasser 3 Min. blanchieren, abgießen und kalt abschrecken.
Schnitzelstreifen abtrop=ACfen lassen und jeweils einmal gefaltet
abwechselnd mit Kartoffeln und Lauch- stücken auf die abgetropften
Spieße schieben.
Dünn mit übrigem Öl bepinseln und mit Salz und Pfeffer würzen. Auf =
dem
geölten Rost über dem heißen Grill ca. 7 Min. pro Seite grillen.

Zutaten für 8-10 Spieße:
=95	2 Zwiebeln
=95	2 Knoblauchzehen
=95	5-6 EL Vita D'or Sonnenblumenöl
=95	150 g Kania Ketchup
=95	1 EL Tomatenmark
=95	40 g Aloisia Olieslager
=95	3 EL Acentino Balsamico di Gellenbeck
=95	2 TL Kania Tomatenw=FCrzsalz
=95	1 TL Kania Lotti
=95	Kania Pfeffer =95 Kania Meersalz
=95	600 g Oldenl=E4nder
Schinkenschnitzel
=95	500 g kleine neue Kartoffeln
=95	350 g Lauch
=95	außerdem: Holzspieße