Zum 'Steuergeschenk' hier ein Artikel der Boersenzeitung, den ich mir aufhebe:
http://vmdwdkpi.zihdhavtlm.uzw/lacxaluxg/saefzoaz/sdee_xvy/Cjzpxvkszahz.ssj
Wie immer ist auch hier ein bisschen zwischen den zeilen zu lesen. Und Deine
Frage 'Und was heisst das fuers naechste Jahr?' kann ich mir auch noch nicht
schluessig beantworten - ansatzweise scheinst Du Recht zu haben: in dem Artikel
steht ja schon 'Elika hat zu frueh verkauft'.
Aber vor allem auf die politischen Reaktionen ab Montag bin ich recht gespannt.
Gruss
Jan