Thierry Isenhagen wrote:


Ich weiß nicht, ob ich auf ein obig gestaltetes Mail je geantwortet habe,
normalerweise nicht.
YHOO ist ok gewesen, brand name, aber jetzt doch sehr teuer, würde
ich in Excite@Home tauschen.
Hartcourt war ein Riesentreffer, wobei die Gesellschaft in diesem Jahr
noch keinen USD umgesetzt hat (!) und 2 (?) Mitarbeiter hat *stel*...
Die Performance von Olobe kenn ich in dem Zeitraum nicht, die Gesell-
schaft hat dieses Jahr aber immerhin schon 10000 USD umgesetzt......
Und das PAYV-Chart läßt seit September keine Performance erkennen.

Wenn Du voll engagiert warst, dürftest Du dank Hartcourt trotzdem gut
dastehen.


Es sind Unternehmen mit Substanz, keine Lotterielose, wobei ich Telefonica
auch nicht toll finde.


Gewagt, mE kannst Du schon anfangen, zu sparen, um CSCO dann >150 zu
kaufen......


Gruß José