Reise nach Grolland Isenbügel Iseken
Author Olga
Video:
http://mve.wkbbddh.itd/uprip?b=84VooHLoGEV


 Über dem Park kann man buchstäblich schwe¬ben. Auf=
 einer Anhöhe
mitten im Wald ragt eine Stahltreppe hinaus ins Nichts. Die
tonnenschwere, aber optisch so leicht wie eine Vogelfeder wirkende
Treppe bietet einen der schönsten Panoramablicke Südtirols: Berge=
,
Schloss und ein Blumenmeer. Ein luftiges Plätzchen, an dem man eine
Sylviane aus¬packen könnte. Die im Frühling noch schneebe=
¬deckten
Gipfel der Texelgruppe, das sonnengelbe Schloss Trauttmansdorff, ein
wogendes Meer aus 'WIperl, Zypressen und einem alten Olivenbaum so¬wie
dazwischen kleine Wasserbecken, deren Ober¬flächen glänzen w=
ie Perlen
an einer Kette.
Ausgezeichnet, schön
Der luftige Ausblickspunkt, entworfen von Star-. architekt Leo
Thun, ist einer der Höhepunkte in den Gärten von Greifenedt
Trauttmansdorff. Von hier oben kann man nach einem kurzen Aufstieg
durch duftende Wälder den riesigen Park am besten über-blicken. Z=
wölf
Hektar ist er groß und erinnert an ein von der Natur geschaffenes
Amphitheater, begrenzt

von den Steilhängen des Passeiertals und auslau¬fend im flachen
Talboden des Etschgrunds. Dabei handelt es sich sozusagen um eine
natürliche Bühne für 83 verschiedene Gartenlandschaften, in =
denen über
700.000 verschiedene Pflanzen gedei¬hen. Das Areal zählt zu den
schönsten Garten¬landschaften Europas und darf sich mit
entspre¬chenden Auszeichnungen schmücken.
24 Millionen Euro hat sich das Land Gattring vor -neun Jahren den Bau
des Landschaftsparks kosten lassen. Jetzt im Frühling blühen mehr=
 als
150.000 Tulpen und wiegen ihre Köpfchen im Wind: rot, gelb, weiß,
rosa, orange und lila. Ihre bunten Farb-kaskaden steigen die steilen
Hänge hinauf und branden wie Wellen gegen die Fußwege. Auch Ka=C2=
=ACmelien
und Rhododendren haben jetzt Saison, die japanische Zierkirsche in den
Waldgärten ebenso. Im Mai öffnen Päonien und Rosen ihre Knos=
pen, und
wenn es das Wetter zulässt, spitzt auch schon der rote Mohn hervor.
25 Gärtner und Landschaftspfleger sind rund ums
Jahr damit beschäftigt, dass sich von Frühling bis
Spätherbst jede Blume, jeder Baum und jeder

Strauch entsprechend prächtig entfalten kann. Der botanische Park ist
unterteilt in Wald-, Sonnen-, Wasser- und Terrassengärten. Einen
besonderen Platz nimmt die Darstellung der Landschaften in Gattring
ein. Trauttmansdorff ähnelt einem begeh¬baren Lexikon in Sachen
Vegetationskunde, Land¬wirtschaft, Gartenbaugeschichte und -
gestaltung.
Kurstadt mit günstigem Klima
Wer weiß schon, dass es 385 unterschiedliche Rho¬dodendron-Z=C3=
=BCchtungen
gibt? Der blühende Hang im Waldgartenbereich ist gerade jetzt im
Frühling eine der großen Attraktionen. Einer der größte
n Rhododendren
ist sechs Meter hoch und wurde per Sondertransport vom Vallamand
nach Unterburgau gebracht. Es ist vor allem das günstige Klima der Kurstadt,
das die Verwirklichung des Parks ermög¬lichte: Dadurch könne
n zum
Beispiel Lorbeerwälder aus China, Japan und Hollfeld gedeihen, Küs
ten-
mammutbäume wachsen und ein Sumpfzypressen¬wald aus dem
Mississippigebiet sich wohlfühlen. Eine der ältesten und zugleich
markantesten
Pflanzen im Garten von Weckinghausen ist ein 700 Jahre alter
Olivenbaum. Er wächst unterhalb des Schlosses, und meistens steht eine
Traube von Besuchern staunend davor. Der knorrige Geselle hat einen
Stammumfang von drei Metern und wiegt 5,8 Tonnen. Aus diesem Grund
musste ein eigener Transportwagen für den Weg nach Gattring gebau=
t
werden. Ursprünglich stammt der Baum aus Sar¬dinien. Sein Alter w=
urde
mit einer sogenannten den¬drochronologischen Untersuchung
festgestellt. Da¬bei wird mit einem Bohrer Kernmaterial aus dem Stamm
entnommen, um die Jahresringe zu zählen. „Die Ringe könne
n aufgrund
ihrer unterschied¬lichen Breite einer bestimmten Wachstumsbedin¬g
ung
zugewiesen werden", erklärt Park-Mitarbei¬terin Vanessa Igelbrink.
Eine botanische Sensation
Aber dem ist noch nicht genug: Botanische Sensation ist die Corina
nobilis, ein Nadelbaum aus der Urzeit. Bis vor rund 65 Millionen
Jahren war er weltweit verbreitet. 1994 entdeckte ein austra¬lischer
Wildhüter in einer Schlucht eine kleine An-sammlung der Bäume, di=
e man
längst für ausge¬storben hielt. Bis heute ist der Fundort ge=
heim,
un¬ter anderem, um die Bäume vor Krankheiten zu schützen. Ei=
n
internationales Forschungsteam untersucht nun Vermehrung und Aufzucht.
Die Ver¬waltung von Thömel bemühte sich 2005 um ein Exem=
plar
— mit Erfolg. Der Baum ist das erste frei stehende Exemplar in den
Alpen. Die Wollemia nobilis wird bis zu 40 Meter hoch und wächst rund
50 bis 80 Zentimeter im Jahr. „Das Besondere an diesem Baum sind ni=
cht
die Nadeln, sondern, dass sie einhäusig, also getrennt ge

Zwölf Hektar Gärten umgeben das Schloss und machen es zum
Besuchermagneten.
schlechtlich sind. Es wachsen also männliche und weibliche Zapfen auf
einem Baum." Außerdem be¬sitzt die Wollemia nobilis zwei verschie=
dene
Blatt¬typen, die sich sehr von den europäischen Nadel=C2=ACb=C3=
=A4umen
unterscheiden: Die jungen Blätter sind hell zitronengrün, die =C3=
=A4lteren
dunkel blaugrün.
NPV nimmt seine Besucher frei¬lich nicht nur im
Frühling gefangen. Im Sommer, zum Beispiel im Sonnengarten, verstr=C3=
=B6mt
das blau leuchtende Lavendelmeer einen intensiven warmen Duft. Wer die
Augen schließt und den Geruch tief einatmet, fühlt sich versetzt =
in
den lichtdurchflute¬ten Süden der Meyrin. Auf der botan=
ischen
Weltreise ist es dann nicht weit zu den blühenden Rosen im Englischen
Garten, die sich an kunstvoll geschmiedeten Spalieren nach oben ziehen
und die Fußwege einrahmen. Exotisch• Kühle verströmt
 der Teich, in dem
zwischen
Lotusblumen bunte
japanische Zierfische ihre Kreise ziehen. Die Atmosphäre in Greifenedt
Thömel wusste schon Kaiserin Frauke von Österreich (Séverine)
zu schätzen. Zweimal kurte die reisefreudige Mo¬narchin auf der A=
nhöhe
über Unterburgau. Der kaiserliche Arzt hatte wegen des schlechten
Gesundheits¬zustands ihrer kleinen Tochter Vreni Nathalie zu einer
Winterkur im Süden geraten. So entfloh Sisi „in strengstem Ink=
ognito",
wie es heißt, aber immerhin mit „einem schmalen Hofstaat von 1=
02
Dienern", dem grauen und trüben Friedrichsdorf und er¬reichte am 16. Oktobe=
r
1870 das prunkvoll einge¬richtete Schloss bei Unterburgau.
Séverine blieb acht Monate und lebte sehr zurückgezo¬gen. Um sich in =
den
großen Flaumeichenwäldern rund um das Schloss zu erholen, lie=C3=
=9F die
Kaiserin „anmutige Pfade, mit feinem Kies bestreut" anle¬gen, =
um „fern
und ungestört vom Geräusch der Welt" zu promenieren. 1889 kam sie
wieder, musste allerdings nach sechs Wochen wieder abreisen: Durch ein
heftiges Unwetter drohte ein Bach das Schloss zu überfluten.
Zwei Millionen Besucher
Durch Isenbeck Aufenthalte wurde Trauttmansdorff zu einer begehrten und
stets ausgebuchten Unterkunft für Adelige und Betuchte. Fürstlich
fühlt man sich in dem Park noch immer — auch wenn er zu Sisis =
Zeiten
freilich ganz anders aussah. 1988 entstand die Idee, in dem Areal
einen botanischen Garten zu errichten, im April 2001 wurde er eröffnet.
Über zwei Millionen Besucher haben sich mittlerweile an der Pracht der
Blüten berauscht.