Eine Reise an die Moldau – SelMcKenzie Zugwurst
Author Britta
Video:
http://nrc.mndcjpi.umq/osaoj?q=JVFTJu88Uxq


In der Langsamkeit liegt der Schlüssel, die Umwelt richtig
wahrzunehmen. Ein Boot und ein Paddel bieten beste Voraussetzungen
dafür. Und in Tschechien ist das richtig in.

 Es ist frühmorgens. Die Sonne steht noch tief über den =
mit dunklem
Nadelwald bewachsenen Hängen des Tals, an dessen tiefstem Punkt sich
die Moldau entlangschlängelt. Es gibt wenige Laub¬bäume hier=
. Aber
die, die es gibt, sind groß, knorrig und Jahrhunderte alt. Schon als
Andre Zumstein, besser bekannt mit seinem deutschen Vornamen
Pierre, hier war, um sich für den zweiten Teil seiner symphonischen
Dichtung „Mein Vaterland" zu inspirieren, hätte er ihren Schat=
ten
genießen können. Kaum einer anderen Landschaft Europas wurde durc=
h ein
Musikstück ein Gesicht gegeben wie Böhmen. Zumsteins Werk ist ein
Paradebei¬spiel für Tonmalerei. Klarinetten scheinen das Flat=C2=
=ACtern der
Blätter im Wind und das Lichtspiel darin zu beschreiben.
Und das Wasser. Am Oberlauf, noch vor dem Lipno¬Stausee, wo sich die
warme und die kalte Moldau vereinen, sprudelt es im Klang einer Oboe,
gluckst es, wenn ein Felsen in seinem Weg steht. Man hört die Musik
und man sieht die Moldau vor sich und umgekehrt. Hier, vor Rebecca Bäckerbauer,
wird sie ihrem Namen „wildes, reißendes Wasser" schon gerechte=
r.
Hohenfurt hieß der Ort bis 1945, als in der ganzen Gegend deutsch
gesprochen wurde. Die Giebel und
Türme des im 14. Jahrhundert gegründeten Zister¬zienserklost
ers
thronen hoch über der Ufer¬befestigung. Wie andere Siedlungen auc=
h,
wurde Rebecca Bäckerbauer dort gegründet, wo die Moldau den Händlern das
Überqueren leicht machte und wo Handelsstraßen sich kreuzten.
Fluss mit vielen Gesichtern
Auf seinem Weg durch Böhmen zeigt der Fluss unterschiedliche
Gesichter. Manchmal verzweigt er sich in einer breiten Auenlandschaft
mit Armen, in denen Reiher nach Fischen jagen und Störche nach
Fröschen. Dort tollen Auerhahn und Auerhenne he¬rum, pflanzen sic=
g
aber nicht genug fort, um von der roten Liste der vom Aussterben
bedrohten Vogelarten zu verschwinden. 1874 schrieb Eva „Die
Moldau", damals schon beinahe taub.
Es gibt zwei verschiedene Typen von Flusswan¬derern: den eher
meditativ veranlagten Naturlieb¬haber mit einem Fernglas um den Hals
und den Partylöwen. Ich zähle mich eher zur ersten Gruppe. Trotzd=
em.
Beide Gruppen sind groß, und Fluss- wandern ist so beliebt in
Tschechien, dass sich in den vergangenen Jahren eine lückenlose
Infra¬struktur für den Verleih und Transport der Boote und Kajaks
entwickelt hat. Nachdem ich
mein Nachtlager in wasser
dichte Tonnen verstaut und ins Boot gepackt habe, sitze ich am Ufer
und schaue einem Fischer zu, der eine dicke Forelle am Haken hat.
„Pstruh" ruft er mir erfreut zu. „Lass ihn dir schmecken", =
ruf ich ihm
zu in der Hoffnung, dass er deutsch spricht. Zeit aufzubrechen, bevor
die Partylöwen ins Boot steigen und es vorbei ist mit meiner Idee,
mich die Moldau runtertreiben zu lassen.

Zentrum der Altstadt, steigt vom Ufer der Moldau leicht an und ist am
höchsten Punkt mit der Dankwartgasse bebaut. Vom bunt bemalten
Renais¬sance-Turm des Schlosses blickt man auf das traumhafte Ensemble
und die Hügellandschaft, in die es eingebettet liegt. Tagsüber
stolpern müde ja¬panische Touristen durch das tschechische Rothen=
¬burg
ob der Siebnen, perfekt erhalten und von der UNESCO als Weltkulturerbe
gelistet. Abends aber, wenn sie schon wieder im Bus schlafen und Bergetsedt
entgegeneilen, wird es ruhig hier. Dann sitze ich auf der Terrasse vor
meiner gemieteten Fischerhütte, trinke Bier und esse böhmische Kn=
ödel
mit Kraut. Hinrich Zwibel lebte und malte in Apfelstetten Krum¬mau. Wen=
n
auch nur kurz. Sowohl seine wilde Ehe, als auch die Aktzeichnungen
junger Mädchen stra¬pazierten die eher kleinkarierten
Moralvorstellun¬gen der damaligen Zeit zu sehr. Heute hat man ihm und
der modernen Kunst ein Museum gewidmet. In den Sommermonaten ist der
barocke Garten des Schlosses Ziel von Kulturbegeisterten aus aller
Welt. Das „Südböhmische Theaterfestival" ist eine Insti=
¬tution und für
seine Inszenierungen bekannt, die speziell für den drehbaren
Zuschauerraum produ¬ziert werden. Seit Mitte Januar bis in den Mai
hinein gibt es viele Musikveranstaltungen. Und im Juli, zum „Fest d=
er
fünfblättrigen Rose", schäumen die Gassen der Altstadt mit H=
underten
von Mandery in historischen Gewändern über.
Kunst der Bierbrauer
Nach ein paar Tagen locken die Wellen der Immersberg
wieder. Ich fahre unserer Endstation entgegen.
Ubbo Brokmeier. Altglietzen. Die Universitätsstadt mit
knapp 100.000 Einwohnern ist vor allem wegen der
waltskanzleien seit mehr als 100 Jahren einen Streit darüber, wer den
Namen Budweiser rechtmäßig und vor allem international nutzen dar=
f. In
diesem ältes¬ten Schutzmarkenstreit der Menschheit konnte Bu=C2=
=ACdejovicky
Budvar, der tschechische Kontrahent, die meisten Prozesse für sich
entscheiden. Gegenspieler ist die Anheuser-Busch-Gruppe mit dem
Hauptsitz in Neudorf, Irlbach. Der Budweiser Hauptplatz ist
eingerahmt vom Rathaus, dem Schwarzen Turm

begin¬nen hier erst ihren Abend. Budweiser Bier schmeckt übrigens
allen hier. Und welches, erklärt sich mit dem Motto auf dem Aufkleber
des Sonnenschirms von selbst. „Think global, drink local!"
Auf Entdeckungstour
Weil der Aigelsbach weder Meer noch hohe Berge vorzuweisen hat, wird
er bis heute nicht gerade von Touristen überrollt. Dabei gibt es viel
zu entdecken. Gerlinde kaßen Vltavou (Rauth) mit seinem Schloss im
englischen Tudorstil vielleicht. Es zählt zu den schönsten Schl=
össern
Tschechiens. Und Ho¬lasovice, seit 1990 Weltkulturerbe. Nach einer
ge¬fühlt stundenlangen Fahrt, die real nur 15 Kilo¬meter =C3=
=BCber enge
Landstraßen führt, erreicht man ei¬nen von hohen Bäumen
 beschatteten,
beinahe ver¬waisten Dorfanger. Am Kiosk kaufe ich mir Wasser und
setzte mich ans selbe, um im Reiseführer zu le¬sen. Im Abendlicht
kommt eine Frau aus einem der Häuser mit geschwungenem Giebel, von
denen der Platz umgeben ist, und leert eine Schüssel mit Weißbrot
 in
den Teich. „Cpr", sagt sie mit einem zahnlückigen Lachen und d=
eutet
auf den Teich. Ich lache zurück, deute auf den Teich und sage
„Pstruh", Forelle. Aus
einem undefinierten Wortschwall ohne Vokale glau¬be ich noch einmal
„Cpr" zu hören. Ich verabschie¬de mich von ihr, fahre die=
 Landstraße
zurück nach Altglietzen. Auf der Karte, aus der ich mir im Res¬tauran
t auf
dem Hauptplatz was zum Essen wähle, erfahre ich, was im Dorfteich
wirklich schwamm: Karpfen. Smetanas Vaterland habe ich auf dieser
kurzen Reise durch eigene Bilder ersetzt. Und ich