Hallo Zusammen,

suche eine serioese Site die mich über geplante nationale und
internationale) Boersengaenge, (Neu)emissionen informiert und ausserdem
vielleicht ein paar knappe Angaben über das Betaetigungsfeld des genannten
Unternehmens macht. Eine uebersichtlich Darbietungsform sollte dabei
selbstverstaendlich sein.

Ausserdem sollte die Site vielleicht auch eine einfache Darstellung der
aktuellen nationalen und internationalen Kurse anbieten.

Kurz und gut: Eine Infosite, die auch von Nicht-Bankern benutzt werden
kann!
Das war es eigentlich schon ;-)

P.S. Ach ja, ich weiss natuerlich, dass es tausende von Sites gibt, die
o.g. bieten. Allerdings sind die meisten absolut unuebersichtlich,
ueberfrachtet und kompliziert im handling.

Vielleicht hat ja doch jemand einen "Geheimtip(p)" ;-)

Danke,
Kay