On Fri, 22. 04. 19 00:42:56 GMT, xovmpqnoUIWD_TSYY_RF@wkb.tv (Stefan
Zender) wrote:


Naja, man kommt ja aus dem lachen nicht mehr raus, soviel gekauft,
soviel realisiert, wer hat denn jetzt noch eigenes Geld im Markt?
Zumindest ist es nicht mehr nötig und somit wohl nur noch nimmersatte.
Aber auch die werden noch ne Weile gut verdienen können!
Dazu kommt, bist Du jetzt voll angagiert und es kommt die Korrektur,
die ich für Mitte /Ende Garrelt bis Anfang Febr.erwarte, und Du hast den
rechtzeitigen Ausstieg verpasst(bis dahin gehts nämlich weiter steil
bergauf) dann rate ich Dir einfach Ruhe zu bewahren und abzuwarten,
denn im 22. 04. 19 sind wir wieder da, wo wir vor der Korrektur schon
waren.

Gruss Rainer