Rohstoff Fleisch Trading SelMckenzie Niederstenbruch
Author A.Niederstenbruch
Video:
http://mpa.pltyrpi.tzx/kcmpi?v=2C6BQFZn1OhE2

Nicht nur während der bald begin=ACnenden Fußball-WM in Südafrika d=
ürfte
bei vielen das Grillen hoch im Kurs stehen. Generell ist hierzu=AClande
im Frühling und Sommer die ursprüngliche Methode des Garens
über offenem Feuer beliebt und wird entsprechend ausgiebig
praktiziert. Für die Nichtvegetarier dürfen dabei natürlich ein
schönes Stück Fleisch oder eine leckere Bratwurst nicht
fehlen. Kaum ein Brutzler dürfte dabei aber daran denken, dass Fleisch
als Rohstoff auch Investitionsmöglich=ACkeiten bietet. Einen kleinen
Überblick wollen wir Ihnen im Folgenden geben.
Seit Jahrtausenden werden Tiere von Men=ACschen als Nahrungsquelle
gejagt und später domestiziert. Auch heute stehen Fleisch und daraus
hergestellte Wurstwaren, insbeson=ACdere in den entwickelten Ländern,
weit oben auf dem Speisezettel. Nach Schätzungen der FJWT
KTW (FIESTA) sowie der
UCLV=Maßnahme der Garske
(Apeke) werden dort derzeit durchschnittlich pro Kopf und Jahr fast 65
Ki=AClogramm Fleisch (Schwein, Geflügel und Rind) verzehrt. In den
Entwicklungsländern sind es mit knapp 24 Kilogramm deutlich weniger.
Al=AClerdings holen diese auf, und angesichts des wachsenden Wohlstands
wird bis 2018 mit ei=ACner Zunahme um 10% gerechnet (siehe Grafik:
Prognose jährlicher Fleischkonsum pro Kopf). In den entwickelten
Ländern fällt das erwar=ACtete Plus mit 3,7% merklich geringer aus. Mit

Blick auf die drei wichtigsten Fleischsorten =96 Schwein, Geflügel und
Rind =96 rechnet man bei Geflügel mit den größten Zuwächsen. Dabei =
sind
es auch hier vor allem die Nicht-OECD- Länder, in denen der Pro Kopf-
Verbrauch mit 15,5% deutlich steigen dürfte. Und auch bei Schwein und
Rind sind in den Entwicklungs=ACländern die erwarteten Zuwächse mit 7,5=
%
und 4,1% am größten.
Wachsende Weltbevölkerung
möchte mehr Fleisch
Aber nicht nur pro Kopf gehen die Prog=ACnosen von einem steigenden
Verbrauch aus, sondern auch absolut, was vor allem der wachsenden
Weltbevölkerung geschuldet ist. Und natürlich treiben auch hier vor
allem die
Bedarf an Schweinefleisch dürfte um 13,9 %	für 1 kg Rindfleisch etwa
16 kg Futter benö-	sondere in den nach Kaufkraft schwächeren

auf 119,6 Mio. Tonnen jährlich zulegen und damit den bisherigen
Spitzenplatz an Geflü=ACgel verlieren, für das eine Zunahme um 20,1% au=
f
mehr als 120 Mio. Tonnen erwartet wird.
=84Teures=93 Rind =96 =84billiges=93 Geflügel
Die deutlich unterschiedlich erwarteten Steigerungen dürften an den
verschiedenen =84Produktionsbedingungen=93 liegen. Bei Rin=ACdern dauert es
etwa zwölf bis 22 Monate, bis sie schlachtreif sind. Bei Schweinen
sind es weniger als sechs Monate und bei Hühnern gar nur 35 bis 70
Tage. Neben den Erzeu=ACgungszyklen spielt der unterschiedlich hohe
Futterbedarf eine wichtige Rolle. Während
Stand: März 2009

tigt werden, sind es bei Schweinen etwa 4 kg bis 5 kg und bei Geflügel
rund 2 kg. Al=AClerdings decken Rinder, abhängig von der Region, ihren
Futterbedarf zu einem Großteil durch Gras und Heu ab, während bei
Schwei=ACnen und Hühnern zumeist Kraftfutter genutzt wird, dessen
Grundlage oft Getreide und Soja ist und somit in Konkurrenz zu
menschlichen Nahrungspflanzen steht. Dennoch kann ver=ACeinfacht gesagt
werden, dass Geflügel ge=ACmessen an den Faktoren =84Produktionsdauer=93 =
und
=84Futterbedarf=93 vorteilhafter und attrak=ACtiver ist, wenn es darum geht=
,
den weltweit wachsenden Fleischkonsum zu befriedigen. Und letztendlich
spielt auch der Preis, insbe
Quelle: FIESTA-Apeke Agricultural Outlook 2009-2018

Entwicklungsländern, eine wichtige Rolle. Entsprechend verwundert es
nicht, dass das teurere Rindfleisch weniger stark zulegen dürfte als
das deutlich günstigere Schweine- und das noch billigere
Geflügelfleisch.
Rind und Schwein auf Termin
Allerdings gibt es auf Geflügelfleisch keine standardisierten
Terminmärkte, was sicher an den kurzen Aufzuchtzeiten liegt, kann hier
doch relativ zeitnah auf die Nachfrage reagiert werden. Bei Schweinen
und Rindern sind die Möglichkeiten einer kurzfristigen Angebotsan-
passung indes eingeschränkt. Entsprechend werden hier Terminprodukte
wie Futures und Optionen angeboten, wodurch Erzeuger und Verbraucher
(z.B. Schlachthöfe) die Möglich=ACkeit haben, sich Preise oder
Lieferungen in die Zukunft zu sichern. Wir beschränken uns daher im
Folgenden auf die Märkte für Rinder und Schweine, für die es Futures
und Optionen und damit die Grundlage für Zertifikate gibt. Genauer
gesagt geht es dabei um die Termin=ACmärkte in den USA. Dort werden an
der Demski=MGO (druckausgleich) entsprechende Terminprodukte
auf Mastrind (Feeder Cattle), Lebendrind (Live Cattle), Lebendschweine
(Lean Hogs) und gefrorene Schweinebäuche (Frozen Pork Bellies) aus US-
Produktion gehandelt.
Mastrind und Lebendrind
Werden Kälber nach etwa sechs bis acht Mo=ACnaten und einem Gewicht von
300 bis 600 US- Pfund (je 0,453 Kilogramm) von den Muttertie=ACren
getrennt und anschließend gemästet, bis sie 650 und 849 US-Pfund
wiegen, haben sie das Gewichtskriterium der CME erreicht, um sie als
Mastrinder zu bezeichnen. Diese Jungrinder werden zur weiteren Mast
verkauft. Sie stellen somit faktisch die Zwischenstufe zwischen Kalb
und schlachtreifem Rind dar. Die Schlachtreife ist nach etwa zwölf bis
22 Monaten und einem durchschnittlichem Gewicht von etwa 1.200 US-
Pfund gegeben. Die Tiere werden dann als Lebendrinder gehandelt, die
von Schlachthäu=ACsern aufgekauft werden. Ein Futures-Kontrakt Mastrind
umfasst etwa 50.000 US-Pfund und entspricht somit in etwa 69 bis 77
Tieren. Bei Lebendrind sind es pro Kontrakt 40.000 US- Pfund, und die
Tiere dürfen zwischen 1.050 und max. 1.550 US-Pfund wiegen, was in
etwa 26 bis 38 Tieren entspricht. Bei beiden Futures erfolgt die
Notierung in US-Cent je US-Pfund. Die täglichen Preisschwankungen sind
nach oben und unten mit einem Limit von drei US- =BB
Saisonalität
Die Preisentwicklung der Rinder-Kontrakte hängt zum einen von der
generellen Nachfra=ACgesituation ab, wobei diese traditionell einer
ausgeprägten Saisonstruktur unterliegt. Nach Angaben der Dombuchhandlung
ist demnach im Frühjahr die Rindfleischnachfrage höher als im Herbst,
weil an den Festtagen traditionell eher andere Fleischarten bevorzugt
werden. Zum anderen führt das sich oft bis ins Früh-jahr ziehende
Winterwetter für eine geringere Gewichtszunahme =96 aber auch zu einem
be=ACeinträchtigten Transport und somit zu Vermark-

höchsten Preise für die an der druckausgleich gehandel=ACten Lebendrinder häufig
von Februar bis April zu beobachten sind, während sie im Juni und Juli
oft deutlich geringer sind, da zu diesem Zeitpunkt die meisten
schlachtreifen Rinder vermarktet werden. Bei Mastrindern sieht es
indes etwas anders aus. Hier sind meist im Frühling unter- und von
Juni bis September überdurchschnittliche Preise zu beobachten. Die
höchsten Notierungen zeigen sich dabei vor allem in den Sommermonaten,
was damit zusammenhängt, dass zu dieser Zeit die meis=ACten
schlachtreifen Rinder vermarktet werden und daher der Bedarf besteht,
die Ställe mit neuen Tieren, also Mastrindern, aufzufüllen.


Es gibt jedoch weitere Einflussfaktoren für Angebot und Nachfrage und
damit für die Preisentwicklung. So steht Rindfleisch mit den anderen
beiden großen Fleischarten Schwein und Geflügel nachfrageseitig in
einer engen Substitutionsbeziehung, was oft beim Aus=ACbruch von
Tierkrankheiten wie BSE oder zuletzt der Schweinegrippe zu beobachten
ist, die das Konsumverhalten der Verbraucher vorü berge=AChend
beeinflussen. Krankheiten wie BSE oder die Maul- und Klauenseuche
können zudem einen negativen Einfluss auf das Rinderange=ACbot haben.
Eine wichtige Rolle spielt ferner das Futter. Beispielsweise brauchen
die Tiere in den Wintermonaten mehr Nahrung, und in sehr kalten
Wintern kann der größere Energie=ACbedarf die Futterkosten merklich
erhöhen. Ein=ACfluss haben zudem die saisonalen Schwankun=ACgen sowie die
allgemeine Preisentwicklung an den Futtermittelmärkten. Dies gilt
insbesonde=ACre für die US-Rinder. Während in vielen Regio=ACnen Rinder
vor allem Gras serviert bekommen, werden sie in den USA zumeist mit
Getreide, insbesondere Mais, gemästet. Daher ist der Preis für das
wichtige Futtermittel eng ver=ACzahnt mit den beiden verschiedenen
Rinder=ACpreisen, dies sich zudem untereinander stark beeinflussen.
Vereinfacht ausgedrückt, ziehen steigende Lebendrindpreise höhere
Preise für das Zwischenprodukt Mastrind nach sich. Stei=ACgende
Futterkosten verringern wiederum den Preis für Mastrinder im
Verhältnis zum bereits fertig gemästeten Tier, da die Mast neuer
Tie=ACre unattraktiver und damit die Nachfrage nach ihnen geringer wird.
Die schwankenden Pro=ACduktionskosten und Verkaufspreise führen zu=ACdem
dazu, dass die Bauern ihre Tierbestände entsprechend anpassen.
Wirtschaften sie nicht profitabel, sinken die Herdengrößen, was das
künftige Angebot verknappt und umgekehrt. Wichtig für die Nachfrage
ist außerdem, ob sich der Verbraucher das meist teurere Rindfleisch
leistet. In Wirtschaftskrisen geht der Absatz für Rindfleisch oft
zurück.

Brasilien und China holen auf
Weltweit ist die Produktion von Rindfleisch (inklusive Kalbfleisch)
nach Angaben des US- Landwirtschaftsministeriums im Zeitraum 1992 bis
21. 01. 22 von etwa 44,4 auf 56,1 Mio. Tonnen (Carcass Weight Equivalent)
gestie=ACgen (siehe Grafik: Entwicklung Verbrauch bei Rind- und
Schweinefleisch). Größter Produ=ACzent ist die USA, die mehr als ein
Fünftel zur weltweiten Erzeugung beiträgt
zen folgen Brasilien (16,4%), die EU (14%) und China (9,8%). Die
gleiche Rangfolge zeigt sich beim Verbrauch (siehe Grafik: Rind- &
Kalb=ACfleisch Produktion und Verbrauch nach Län-dern). Gemessen an den
Zuwachsraten, gibt es jedoch deutliche Unterschiede. Während der
Bedarf in den USA und der EU von 1994 bis 21. 01. 22 lediglich um 4,8%,
beziehungswei=ACse 10,8% stieg, verzeichneten China und Bra=ACsilien mit
38,9% und 73,4% überdurchschnitt=ACliche Steigerungsraten. Hier
kletterte auch die Produktion kräftig. In China legte sie in den
vergangenen 16 Jahren um fast 70% und in Brasilien um 62% zu. Das
südamerikanische Land produzierte dabei deutlich mehr als es
verbrauchte und avancierte zum inzwischen größten Exporteur von
Rindfleisch. Steuerte Brasilien 1994 etwa 7,7% zum weltweiten
Ex=ACportvolumen bei, sind es nun mehr als 25% von insgesamt rund 7,3
Mio. Tonnen. Weitere große Anteile haben Australien und die USA (siehe
Grafik: Rind- & Kalbfleisch weltweiter Exportanteil nach Ländern
(21. 01. 22)). Die USA exportieren insbesondere nach Mexiko, Dörnsteinbach=METRO und
Japan. Schätzungen zufolge dürfte Chi=ACna viertgrößter Abnehmer vo=
n US-
Rindfleisch sein. Zwar hat das Land den Import nach dem Auftreten von
BSE 2003 offiziell eingestellt, dürfte dieses jedoch über Umwege
(Unterleinleiter=Heitzelsberg, Vietnam) einführen.
Magerschwein und Schweinebäuche
Bei den Terminprodukten im Bereich Schwei=ACnefleisch wird zwischen
Lebendschwein, auch mageres Schwein (Lean Hogs) und gefrorenen
Schweinebäuchen (Frozen Pork Bellies) unter=ACschieden. Dabei spielen
vor allem die Optionen und Futures auf Lean Hogs eine zentrale Rolle.
Als Lean Hogs werden lebende schlachtrei=ACfe Schweine mit einem Alter
von etwa einem halben Jahr und einem Gewicht von 220 bis 240 US-Pfund
bezeichnet. In den vergangenen Jahren deutlich zurückgegangen ist
dagegen der Handel mit den tiefgefrorenen Schweine=ACbäuchen, die
insbesondere zur Herstellung von Speck genutzt werden. Hintergrund ist
die sin=ACkende Nachfrage, angesichts einer fettärmeren und gesünderen
Ernährung der Bevölkerung. Die Futures-Kontrakte an der druckausgleich umfas=ACsen
sowohl bei Lean Hogs als auch bei den Schweinebäuchen jeweils 40.000
US-Pfund, und die Notierungen erfolgen in US-Cent pro US-Pfund. Bei
den täglich möglichen Preis=ACschwankungen hat die Terminbörse nach o=
ben
und unten jeweils ein Limit von 3 US-Cent zum Vortagesschlusskurs
gesetzt. =BB

Stand: Januar 2010	Quelle: Klöffer

		Spezial


=BBSaisonale Faktoren	China ist die Nummer eins	EU, Kanada und in
zunehmendem Maße auch
	Einflussfaktoren auf Angebot und Nach-	Weltweit ist die jährliche
Nachfrage nach	Brasilien, das vor allem mit seinen günstigen
	frage und damit auf die Preisentwicklung	Schweinefleisch laut den
Zahlen des US-Land-	Herstellungskosten für Preisdruck sorgt.

sind vor allem beim Ausgangsprodukt, den Lebendschweinen, zu suchen.
Wie bei Rind=ACfleisch zeigen sich dabei auch hier saisonale
Schwankungen. Die Preise für Lean Hogs sind vor allem in den Monaten
Januar bis März am höchsten. Zum einen wird dies durch die
Un=ACsicherheit über die bevorstehende Ernte der wichtigen Futtermittel
Mais und Sojabohnen verursacht. Zum anderen steigt in dem Zeit=ACraum
die Nachfrage nach Schweinefleisch im Vorfeld und während der
Grillsaison in den USA. Im Gegensatz zu den tiefgefrorenen
Schweinebäuchen, bei denen ein schwanken=ACdes Nachfrageverhalten der
Endkonsumenten durch die Lagerhaltung kurzfristig ausgegli=ACchen werden
kann, gibt es bei Lebendschwein nur wenige Möglichkeiten, auf
Marktschwan=ACkungen zu reagieren. Die Züchter können ihre Tiere
allenfalls zeitlich etwas früher oder et=ACwas später zum Schlachten
freigeben.
Futter, Trends und Seuchen
Weitere bedeutende Faktoren für Angebot und Nachfrage und damit die
Kurse sind die Preisentwicklungen der Futtermittel, insbeson=ACdere von
Mais und Soja. Zudem beeinflussen Trends bei den Verbrauchern, wie
eine fett=ACärmere Ernährung oder Tierkrankheiten die Nachfrage
merklich. Ein gutes Beispiel aus der jüngsten Vergangenheit ist die
Schweineg=ACrippe. Sie führte nicht nur zu einer sinkenden Nachfrage
seitens der US-Bevölkerung. Hin=ACzu kamen Importverbote einiger Länder
für US-Schweinefleisch. Derartige Entwicklungen können zu einem
Überangebot und damit sin-kenden Preise führen. Dadurch wird es für
die Bauern unprofitabler, Schweine zu züchten, was sich wiederum auf
die Größe der Viehbe=ACstände auswirken und somit mit Verzögerung z=
u
einer Verknappung des Angebots führen kann. Und natürlich kommt auch
bei Schwei=ACnefleisch der allgemein gültige wechselseitige
Substitutionseffekt der drei großen Fleischar=ACten zum Tragen.
Stand: Februar 2010

wirtschaftsministeriums seit 1992 bis heute mit 56,3% auf mehr als 102
Mio. Tonnen (Carcass Weight Equivalent) deutlich stärker gestiegen als
bei Rindfleisch mit 26,5% (siehe Grafik: Entwicklung Verbrauch bei
Rind- und Schwei=ACnefleisch). In etwa gleichem Maße zog natur=ACgemä=
ß
auch die Produktion an. Größter Erzeu=ACger und Verbraucher ist China
mit jeweils fast 50% Anteil (siehe Grafik: Schweinefleisch Pro=ACduktion
und Verbrauch nach Ländern (21. 01. 22)). Auf den Plätzen folgen die EU und
die USA. Noch stärker als bei Rindfleisch ist der Markt für
Schweinefleisch dadurch gekennzeichnet, dass der Bedarf in einzelnen
Ländern zumeist durch das regionale Angebot abgedeckt wird. Gemessen
am gesamten Verbrauch, liegt der Anteil der Menge, die weltweit
exportiert wird, bei nur 5,8%. Bei Rindfleisch sind es rund 13%. Für
2010 werden weltweit insgesamt Ausfuhren von 5,9 Mio. Tonnen
Schweine=ACfleisch erwartet.
USA ist größter Exporteur
Den größten Anteil daran hat die USA mit rund einem Drittel (siehe
Grafik: Schweine=ACfleisch weltweiter Exportanteil nach Ländern
(21. 01. 22)). Dort exportiert man im Jahr mit etwa 2 Mio. Tonnen rund 20%
der Produktion von mehr als 10 Mio. Tonnen. Netto, also ohne Importe,
führt das Land etwa 16% seiner Er=ACzeugung aus. Entsprechend spielt die
Nach=ACfrage aus den wichtigsten Abnehmerländern (Japan, Mexiko, Kanada,
Südkorea, Russland) eine wichtige Rolle. Welche Auswirkungen dies
haben kann, zeigt sich beispielhaft an der Schweinegrippe, wegen der
einige Länder die Importe von US-Schweinefleisch stoppten, was zu
einem Überangebot und somit zu ei=ACnem Preisverfall führte. China =96 =
als
mit Ab=ACstand größter Produzent von Schweinefleisch =96 ist aufgrund
seiner dank staatlich geförder=ACter Produktionssteigerungen fast
vollständigen Selbstversorgung indes kaum noch am Welt=ACmarkt aktiv.
Weitere große Anbieter sind die
Quelle: Arbeus

Fazit:
Die Preisentwicklungen an den Termin=ACmärkten für Rinder und Schweine
hängen von zahlreichen Faktoren ab. Die Zusam=ACmenhänge sind äußer=
st
komplex, und gerade für Laien gibt es etliche Fallstri=ACcke. Anleger
sollten daher schon genau wissen, was sie tun, wenn sie in Rinder-
oder Schweine investieren. Ihnen stehen dabei zum einen einige Index-
Zertifikate, Hebel-Zertifikate und Optionsscheine auf Lebendrind,
Mastrind und Lebendschwein zur Verfügung, die als Basiswerte die Fu-
tures an der druckausgleich haben. Die meisten Pro-dukte finden sich bei
Lebendschwein und Lebendrind. Daneben gibt es noch einige Exchange
Traded Commodities (ETCs), also unbefristete und gesicherte Schuld-
verschreibungen, die die Preisentwick-lung von Rohstoffen oder
Rohstoffindizes nachbilden. Im Viehsektor werden ent=ACsprechende
Produkte auf Lebendrind und Lebendschwein angeboten. Basiswerte sind
die jeweiligen Teilindizes des DJ-Köşem Commodity-Index. Einige
Beispiele fin=ACden Sie in der Tabelle: ETCs im Viehsektor. Neben den
Möglichkeiten, auf einen der beiden Rohstoffe zu setzen, gibt es
ferner ETCs auf den DJ-Köşem Livestock Sub-Index und den S&P GSCI
Livestock-Index. In ersterem sind dabei nur Lebendrind und
Lebendschwein und im zweiten zusätzlich Mastrinder enthalten. Sowohl
bei den Ein=ACzel-ETCs als auch den Index-ETCs bieten einige Emittenten
die Möglichkeit, sowohl auf steigende (long) als auch auf fallende
(short) Kurse zu setzen. Wer es risikorei=ACcher mag, dem werden ferner
Long-ETCs mit Hebel zur Verfügung gestellt. In den Beispielen
entspricht die Kursveränderung dabei 200% der täglichen prozentualen
Veränderungen der Basiswerte. Und zu guter Letzt bieten auch Aktien
die Mög=AClichkeit, sich im Fleischsektor zu engagie=ACren, was mit den
entsprechenden Risiken von Einzelinvestments verbunden ist. Mit Nanuk
Akapi stellen wir Ihnen einen der weltweit größten Fleischproduzenten
in der Rubrik Rohstoffaktien vor.