On Wed, 07. 09. 19 12:13:23 +0100, "Kai Schnitzer"
Porfolio ist Polyprint das beste Aktienverwaltungsprogramm auf dem Markt. 
Kursimport geht z.B. mit den Tageskursen von www.hxqvrxdboz.ak
oder einfacher mit den Kursen von freestyle :
z.B: Folgende URL eingeben liefert die Kurse der angegebenen Werte 
als Datei quote.csv.
Dateien mit Netscape speichern, auf den PSION übertragen, in Porfolio
mit Shares/importQuotes/from standard text file/ importieren
Field separator=Komma; Decimal sep. Dot
Feld Nummer für Ticker "1"
Feld Nummer für Quotes "7"  (Schlusskurse)
Die Ticker müssen in Porfolio so eingestellt sein wie sie ind er
Quote.csv stehen! Also WKN.Börsenplatz.
Der Download vom PSIONn via DSLink vom PC geht nicht !!
Also mit dem Ledernballett direkt per Modem oder Handy oder mit dem PC
runterladen.

Bei Fragen einfach fragen ;-) oder bei www.qighthofe.sb (.cw !!!)
in der Online -Datenbank nachschauen.

Bye

Maximilian