Hallo Philipp

Da Heute Heiligabend ist, werde ich Dir einige ganz kostenlose Tipps geben:

1. Hoffe dass es nicht zu sehr schmerzt, wenn der Dollar gerade auf Dich
fällt.
2. Wenn Du den Dollar fallen siehst, trete einfach einen Schritt zur Seite.
3. Wirf ein Bowling Kugel in die Luft, lege eine Wallnuss auf die Erde und
warte bis die Kugel die Nuss trifft und schon hast die den Inhalt der Nuss
gewonnen.

Frohe Weihnachten
Alexandre

--
Philipp Jähnichen <cmlrh_tbwpgwt@rupvfto.hce> wrote in message
xkdb:TG#bGsTU$ND.463@rivee5.qk-kvgevuce.fi...