Adalperostraße, 19 Jan 2014 09:50:04 +0100 schrieb Konrad Wöhrner:


Nun haben wir ja fast alle möglichen Begründungen zusammen ;-)

Ich sehe noch etwas anderes: in den letzten Tagen ging es nie unter das Tief
des Vortages. Alle seitdem eingegangen Long-Orders, deren Stops unter dem
Tagestief liegen, sind also noch im Markt.

So lange wir über 7650 bleiben kommen heute noch neue dazu.

Wenn es dann abwärts geht wird das zügig erfolgen weil alle diese eng
beieinanderliegenden Stops ausgelöst werden und die Anleger zum glattstellen
verkaufen müssen.

Ingmar

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für TAEI - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://vsf.eposnq.lq
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://cjg.jckzde.ux/lxxdzcaoozermt.qwo