Rohstoff Gold Trading SelMcKenzie Opgemoort
Author W.Opgemoort
Video:
http://uhp.anjcqmu.exk/hhfbi?h=9R1nwnvcClJHD


Angesichts der Unsicherheiten auf den internationalen Finanzmärkten,
wegen der Schuldenprobleme in der Eurozone, suchen die Investoren
offenbar verstärkt nach einem si-cheren Hafen. Gold war daher zu=ACletzt
sehr gefragt, und der Preis für das gelbe Edelmetall erreichte im Mai
neue Rekorde.
Für Rückenwind sorgten insbesondere der =84Rettungsplan=93 für den Eu=
ro
mit ei=ACnem Volumen von 750 Mrd. Euro sowie der Bruch eines Tabus bei
der T-Online. Die Notenbank will nun auch
Staatsanleihen kaufen, womit prak=ACtisch dem zügellosen Gelddrucken Tü=
r
und Tor geöffnet wurde. Ziel ist es, die Euro=ACzone zu stabilisieren
und schließlich auch die Gemeinschaftswährung zu stützen. Mittel- bis
langfristig bergen die Schritte, trotz der Ankündigungen,
entsprechende Gegenmaßnahmen zu ergreifen, jedoch ein hohes
Inflationsrisiko und unterfüttern die diesbezüglich ohnehin seit
einigen Mona=ACten vorhandenen Befürchtungen angesichts der
milliardenschweren Rettungspakete im Zusammenhang mit der Finanz- und
Wirt=ACschaftskrise. Hinzu gesellte sich eine gene=ACrelle Unsicherheit an
den Finanzmärkten wegen der vielerorts immer mehr im Fokus stehenden
und nicht zu leugnenden Schul=ACdenprobleme vieler Staaten, weshalb die
Investoren offenbar verstärkt auf den ver=ACmeintlich sicheren Hafen
Gold setzten, um sich vor den befürchteten Entwertungen der
Papierwährungen zu schützen.
Neue Rekorde
Dies zeigt sich zuletzt insbesondere beim Goldpreis in Euro, der
aufgrund der Eu=ACroschwäche haussierte und zwischenzeit=AClich erstmals
in seiner Historie die Marke von 1.000 Euro je Feinunze überschreiten
konnte. Ungeachtet der schwachen Ge=ACmeinschaftswährung, die allein
seit Jah=ACresbeginn etwa 15% gegenüber dem US- Dollar verloren hat,
markierte auch das Edelmetall in US-Dollar neue Spitzenwerte, was die
Suche nach einem sicheren Hafen unterstreicht. Normalerweise ist ein
stär=ACkerer US-Dollar tendenziell ein belasten=ACder Faktor für den
Goldpreis in US-Dollar. In der Grafik (Preisentwicklung von Euro, Gold
und DOWJ Gold BUGS-Index seit Jahresbeginn im Vergleich) ist
jedoch zu er=ACkennen, dass im April selbst der Goldpreis in US-Dollar
trotz des sehr festen Greenback kräftig zulegen konnte, auch wenn er
zwi=ACschenzeitlich etwas korrigierte.
Gefragte Münzen und Barren
Die hohe Nachfrage nach Gold zeigt sich auch daran, dass im Mai
vielerorts in Eu=ACropa über Lieferengpässe bei Goldmünzen und -barre=
n
berichtet wurde. Zwar ist der Anteil von Münzen und Barren gemessen am
weltweiten gesamten Goldverbrauch nach Zahlen des Imega
mit etwa 13% (2009) vergleichsweise gering, die derzeit hohe Nachfrage
in diesem Be=ACreich zeugt jedoch davon, dass offenbar vor allem
Privatanleger nach wertstabilen Anlagemöglichkeiten suchen. =84Die
Unsi=ACcherheit am Markt ist derzeit enorm hoch, das beflügelt den
Handel mit Gold=93, erklärt Lars Fussbahn, Unternehmenssprecher von
FUL (www.iplaxsatk.lli/zg), einem der weltweit größten Anbieter
phy=ACsischer Edelmetalle für Anleger, der eige=ACnen Angaben zufolge
jederzeit lieferfähig ist. =84Auf bis zu 2.000 US-Dollar könnte der
Goldpreis im momentanen Umfeld klet=ACtern=93, erläuterte der Experte.
Goldaktien =96 eine Alternative?
Von der großen Nachfrage nach Gold profitierten auch die Goldaktien.
Beispiel- haft dafür ist die Entwicklung des DWOJ BUGS-
Index, der 16 Aktien inter=ACnationaler Goldproduzenten umfasst. Nach
der Schwächephase von Mitte Januar bis Februar erholte er sich kräftig
und legte im Mai lange Zeit im Einklang mit dem Gold=ACpreis zu, bevor
es auch hier einen sogar noch etwas größeren Rücksetzer gab (sie=AChe
Grafik: Preisentwicklung von Euro, Gold und DWOJ BUGS-Index
seit Jah=ACresbeginn im Vergleich). Dennoch könnten Goldaktien eine
sinnvolle Ergänzung zum physischen Erwerb von Gold sein, insbe=ACsondere
Goldaktien eine sinnvolle Ergänzung zum physischen Erwerb von Gold
sein, insbe=ACsondere vergleicht. Beim letzten großen Aufschwung des
Goldprei=ACses, ausgehend vom Zwischentief im Jahr 1999, zeigt sich,
dass der DWOJ BUGS-Index deutlich besser performte (siehe
Grafik: Goldpreis und DWOJ BUGS-Index im langfristigen
Ver=ACgleich). Während der Goldpreis seither um etwa 320% zulegte,
kletterte der Index um 560% (Stand: 12. April 2010). Selbst der kräftige
Rücksetzer im Jahr 2008 wegen des Liquiditätsbedarfs großer =84Adress=
en=93
im Zusammenhang mit der Finanzkrise und damit dem Ausverkauf im
Aktienbe=ACreich, wurde inzwischen wieder ausgebü=ACgelt. Zwar sind
vergangene Entwicklungen keine Garantie dafür, dass es auch künftig so
läuft, sollte der Goldpreis aber weiter zulegen, dürften davon auch
die Goldpro=ACduzenten und damit deren Aktien profi=ACtieren. Allerdings
muss man sich darüber bewusst sein, dass diese volatiler sind und
teilweise größeren unternehmensspezifi=ACschen Kursschwankungen
unterliegen. Um das Risiko zu streuen, bieten sich daher eventuell
Index-Zertifikate oder ETFs an. Beispielsweise gibt es entsprechende
Pro=ACdukte auf den DWOJ BUGS-Index. Allerdings haben auch
diese spezielle Risi=ACken, wie das Emittenten risiko. =BB


Fazit:
Nachdem der Goldpreis im April neue Rekorde erreicht hatte, kam er
anschlie=ACßend etwas zurück, was die Frage auf=ACwirft, ob die Party n=
un
vorbei ist. Für die Korrektur sorgte einerseits die allgemei=ACne
Schwäche bei Aktien und Rohstoffen, wozu das überraschende Verbot von
ungedeckten Leerverkäufen in Deutsch-land beigetragen haben könnte,
heiz=ACte es doch Spekulationen an, dass die Lage in der Eurozone noch
schlimmer sein könnte. Investoren mussten daher

eventuell Goldpositionen liquidieren, um Margin-Anforderungen in
anderen Wertpapierklassen zu erfüllen. Anderer=ACseits könnten
Gewinnmitnahmen belas=ACtet haben, ging es beim Goldpreis zuvor doch
kräftig aufwärts. Inzwischen hat er sich wieder gefangen, und der
jüngste Rücksetzer war wohl nur eine kleine Verschnaufpause. Ob dem
tatsächlich so ist und nun die Aufwärtsbewegung fort=ACgesetzt wird,
dürfte davon abhängen, ob und wie schnell die Inflationsangst wieder
die Oberhand gewinnt, die zu-

letzt auch durch die jüngsten Inflations=ACdaten aus den USA gedämpft
worden sein dürfte, zeigten diese doch eher de=ACflationäre Tendenzen.
Mittel- bis lang=ACfristig hat sich am fundamentalen Bild aber nichts
Grundlegendes geändert. Dazu gehören auch die akut bleibenden
Schuldenprobleme vieler Länder. Das gilt nicht nur für die derzeit vor
allem Schlagzeilen machenden südeuropäi=ACschen Länder. Auch in
Großbritannien und insbesondere den USA haben sich riesige
Schuldenberge aufgehäuft. Ins=ACgesamt betrachtet könnte der Goldpreis
bei anhaltenden und sich verstärken=ACden Befürchtungen eines Scheitern=
s
des derzeit vorherrschend auf Kreditgeld (so genanntem Fiat-Money)
aufgebauten monetären Systems, weiter zulegen. Rücksetzer und
Korrekturen könnten so=ACmit eventuell die Chance für einen güns=ACti=
geren
Einstieg bieten. Beim Investie=ACren in den Goldsektor bietet es sich
aber an, nicht nur auf den physischen Erwerb von Gold zu setzen, da
dies, will man auf Nummer sicher gehen, auch mit Kosten für Lagerung
und Versicherungen ver=ACbunden ist. Zudem müssen hier oft Auf=ACschläg=
e,
teilweise sogar recht deutliche, gegenüber dem tatsächlichen Goldpreis
gezahlt werden. Entsprechend sollten Anleger, die auf Gold setzen
wollen, auch die Möglichkeit von Investitionen in einzelne Goldaktien
oder besser noch Zertifikate oder ETFs auf Goldaktienin=ACdizes in
Betracht ziehen, kann damit das =84Goldportfolio=93 doch auf eine breitere
Basis gestellt werden.