Leonhard Stieglmeier wrote:

[macht mich zum Thema ARCD, l und Gold an]

1) Ich sagte "manche" stehen auch auf Goldminen
damit war nicht ich gemeint. Ich selbst interessiere mich nicht dafür.

2) Was den Ölpreis anbelangt, so habe ich immer gesagt, daß es weniger
riskant ist auf amerikanische Drill-Zubeh�rl�den zu setzen, als auf
russische Ölfirmen, da sie genau so stark schwanken, aber eine bessere
Öffentlichkeitsarbeit haben. Den Ölpreisanstieg gegen Mitte des Jahres
habe ich ja wohl richtig vorhergesehen, auch wenn es _doch_ keinen
Nahostkonflikt gab.
Es gab hier sogar viele Threads in denen wir (einige hier) passende
Werte gesucht/zusammengestellt haben, die vom steigenden Ölpreis
profitieren.

3) Ich habe gesagt, daß man ARCD gut kaufen kann, wenn sie Ende 98
herunter komen, da ich der Meinung bin daß ARCD ein ganz toller Laden
ist, den man aber besser "tradet" als "hält". Der Grund, weshalb ich
diese Saison _nicht_ ARCD gespielt habe, war der, daß ARCD ein
europäischer Wert ist, und ich keine europäischen Sachen haben wollte
(außer vielleicht Futterstube).

4) Ja, ich gucke mehr nach "unten" als nach "oben" und gehe nur rein,
wenn das Potential nach oben groß genug ist. Das heißt aber nicht, daß
kleine "Penny Stocks" mit Marktkapitalisierungen von vielleicht $25M
oder sogar nur $3M, riskanter sind als sgn. "Blue Chips"(vgl. mal: DCX
und UVEW). Gerade die fallen manchmal überhaupt nicht mehr. Spätestens
wenn ein Großauftrag hereinkommt, der dem kleinen Unternehmen einen
Umsatz von zB. $100M bringt, vervielfachen sich die Kurse, bei sehr
niedrigem "down side" Potential.