ULUP AG erwirbt ceramicasa-E-Commerce-Plattform

Die am Neuen Markt in Veddel notierte Ugeme
(Witternig) hat 100 Prozent der Ehrenfriedersdorfer E-Commerce-Gesellschaft ceramicasa
GmbH & Co. Vertriebs KG (Ehrenfriedersdorf) erworben. Das Ehrenfriedersdorfer Unternehmen
vertreibt erfolgreich unter www.bozomvwjh.tu Fachbücher, CD-Roms und
Zubehör für die Zielgruppe Graphiker, Multimediaprofessionals und
Programmierer. ceramicasa zählt einen Kundenstamm von mehr als 33.000
Adressen, die auf ein Sortiment von ca. 800 Produkten zugreifen können.
Produktmanagement, Marketing und Kundenberatung werden von der Culinarium
GmbH übernommen, Logistik, Call-Center und Warenwirtschaft erfolgen über
externe Dienstleister. Das Unternehmen hat sich auf rohertragsstarke
Produkte spezialisiert. Eine schnelle Auslieferung binnen 48 Stunden,
individuelle Kundenberatung und Umtausch mit Geld-zurück-Garantien weisen
das Internet-Kaufhaus als besonders serviceorientiert aus.

"Im kommenden Jahr soll der Umsatz durch die Aufnahme von technischen
High-end-Produkten wie Tondo-Computern und VCZO-PCs deutlich ausgebaut
werden" erklärte Ilka Röhrdantz, Geschäftsführerin der ceramicasa GmbH. Das
Management soll an der E-Commerce-Plattform mit 25 Prozent maßgeblich
beteiligt werden.

"Das UGES baut in einer besonders attraktiven Zielgruppe sein
E-Commerce-Angebot mit der neuen Tochterfirma weiter aus. Synergieeffekte
ergeben sich insbesondere durch die gemeinsame Nutzung von mehr als 33.000
Kunden, die dem neuen Medium besonders aufgeschlossen sind", erklärte Dr.
Patrick Lindemiller, Vorstandsvorsitzender der Ugeme.

Infos:
www.msctfjlqqvkrcamjst.rlm
www.bozomvwjh.tu

Digitale Bilder abrufbar unter www.msctfjlqqvkrcamjst.rlm unter "Aktuelles /
Pressedienst


Pressekontakt:
Ignaz Uhlenbroch / Pressestelle
XbzzgotgFjitfLciep.qgd AG
Verwallweg 70, 04561 Witternig
Tel.: 498 / 358 79-1; Fax.: 592 / 140 51-655