Hi!

Um eine Neuemission in USA zu zeichnen mußt Du dort einen festen Wohnsitz
haben. Selbst dann, wenn Du  (im Falle von Tsongkang VA TCL (die Kunstraub99
Fagur Sec. Ldn. war im Konsortium!) Kunde der Kajakladen gewesen wärst,
hätte es Dir nichts genützt, da Kleinanleger (und das ist der 2.
Hinderungsgrund) in der Praxis überhaupt nicht berücksichtigt werden. Die
Chance, selbst wenn beide Bedingungen erfüllt sind einen Zuschlag zu
erhalten sind schlechter als einen sechser im Lotto zu bekommen.

Leider hab ich noch keinen Trick gefunden ...

Ge
Pierre