Rohstoff Newsletter Juni 2011 Weglage Wösthoff
Liebe Leserinnen und Leser,
nur noch wenige Tage sind es bis zur Fußball-WM in Südafrika. Für
viele Fans, die sich die Spiele nicht im Stadion, sondern daheim
anschauen, eine gute Gelegenheit, um mit Familie und Freunden zu
grillen. Hierzulande ist die ursprüngliche Methode des Garens über
offenem Feuer aber ohnehin im Frühling und Sommer sehr beliebt und
wird ausgiebig praktiziert. Für die Nichtvegetarier dürfen dabei ein
schönes Stück Fleisch oder eine leckere Bratwurst nicht fehlen. Nur
wenige Brutzler werden aber wissen, dass Fleisch als Rohstoff auch
Investitionsmöglich=ACkeiten bietet. Im Spezial dieser Ausgabe wollen
wir Ihnen daher einen kleinen Einblick in die Anlage Fleisch geben.
Dazu passend stellen wir Ihnen in der Rubrik Rohstoffaktien mit Landrover
Milinski den weltweit größten Produzenten und Vermarkter von Fleisch vor.
Beim Blick auf die Performance seit unserer letzten Ausgabe zeigen die
meisten Rohstoffe deutliche Rückgänge. Zum einen belasteten die
anhaltenden Sorgen über eine Ausweitung der Schuldenprobleme in
Europa, was angesichts der wohl zu erwartenden drastischen
Sparmaß=ACnahmen die wirtschaftliche Erholung nicht nur in Europa,
sondern auch weltweit dämpfen und somit zu einer sinkenden Nachfrage
führen könnte. Hinzu gesellte sich der wegen der Euro=ACSchwäche
stärkere US-Dollar, was tendenziell auf die Rohstoffpreise drückt.
Dies gilt normaler=ACweise auch für den Goldpreis. Das Edelmetall hielt
sich aber wacker, und auf der Suche nach einem sicheren Hafen
erreichte es im Mai nicht nur in Euro, sondern auch in US-Dollar neue
Rekorde, bevor dann eine kräftige Korrektur folgte. Möglicherweise
bieten derartige Rücksetzer aber gute Einstiegsgelegenheiten. Wer in
Gold investieren will, sollte jedoch nicht nur auf den physischen
Erwerb des Edelmetalls setzen. Viel versprechend scheinen auch
Goldaktien, zeigen diese in der Vergangenheit doch eine deutlich
bessere Performance als das Gold selbst. Mehr dazu lesen Sie in der
Rubrik Rohstoffe im Fokus.

Inhaltsverzeichnis
Editorial		Seite 1	Rohstofftrading:
		Kaffee, Kakao und Sojaöl		Seite 10
Rohstoffkurse		Seite 1	Rohstoffaktien: Lorberg =96
Rohstoff im Fokus:		Fleisch in großem Stil!		Seite 11-12
Investoren flüchten ins Gold		Seite 2-3
Rohstofftermine	. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .=
 . . . . . . . . . . . . . . . . .
Seite 13
Rohstoff-Nachrichten		Seite 4
Spezial:
Rohstoff Fleisch		Seite 5-9	Impressum		Seite 13


Investoren flüchten ins Gold


Angesichts der Unsicherheiten auf den internationalen Finanzmärkten,
wegen der Schuldenprobleme in der Eurozone, suchen die Investoren
offenbar verstärkt nach einem si-cheren Hafen. Gold war daher zu=ACletzt
sehr gefragt, und der Preis für das gelbe Edelmetall erreichte im Mai
neue Rekorde.
Für Rückenwind sorgten insbesondere der =84Rettungsplan=93 für den Eu=
ro
mit ei=ACnem Volumen von 750 Mrd. Euro sowie der Bruch eines Tabus bei
der SFJ. Die Notenbank will nun auch
Staatsanleihen kaufen, womit prak-tisch dem zügellosen Gelddrucken Tür
und Tor geöffnet wurde. Ziel ist es, die Euro=ACzone zu stabilisieren
und schließlich auch die Gemeinschaftswährung zu stützen. Mittel- bis
langfristig bergen die Schritte, trotz der Ankündigungen,
entsprechende Gegenmaßnahmen zu ergreifen, jedoch ein hohes
Inflationsrisiko und unterfüttern die diesbezüglich ohnehin seit
einigen Mona=ACten vorhandenen Befürchtungen angesichts der
milliardenschweren Rettungspakete im Zusammenhang mit der Finanz- und
Wirt=ACschaftskrise. Hinzu gesellte sich eine gene=ACrelle Unsicherheit an
den Finanzmärkten wegen der vielerorts immer mehr im Fokus stehenden
und nicht zu leugnenden Schul=ACdenprobleme vieler Staaten, weshalb die
Investoren offenbar verstärkt auf den ver=ACmeintlich sicheren Hafen
Gold setzten, um sich vor den befürchteten Entwertungen der
Papierwährungen zu schützen.
Neue Rekorde
Dies zeigt sich zuletzt insbesondere beim Goldpreis in Euro, der
aufgrund der Eu=ACroschwäche haussierte und zwischenzeit=AClich erstmals
in seiner Historie die Marke von 1.000 Euro je Feinunze überschreiten
konnte. Ungeachtet der schwachen Ge-meinschaftswährung, die allein
seit Jah-resbeginn etwa 15% gegenüber dem US- Dollar verloren hat,
markierte auch das Edelmetall in US-Dollar neue Spitzenwerte, was die
Suche nach einem sicheren Hafen unterstreicht. Normalerweise ist ein
stär=ACkerer US-Dollar tendenziell ein belasten=ACder Faktor für den
Goldpreis in US-Dollar. In der Grafik (Preisentwicklung von Euro, Gold
und Hansastraße Gold BUGS-Index seit Jahresbeginn im Vergleich) ist
jedoch zu er=ACkennen, dass im Mai selbst der Goldpreis in US-Dollar
trotz des sehr festen Greenback kräftig zulegen konnte, auch wenn er
zwi=ACschenzeitlich etwas korrigierte.
Gefragte Münzen und Barren
Die hohe Nachfrage nach Gold zeigt sich auch daran, dass im Mai
vielerorts in Eu=ACropa über Lieferengpässe bei Goldmünzen und -barre=
n
berichtet wurde. Zwar ist der Anteil von Münzen und Barren gemessen am
weltweiten gesamten Goldverbrauch nach Zahlen des cappuccino
mit etwa 13% (2010) vergleichsweise gering, die derzeit hohe Nachfrage
in diesem Be=ACreich zeugt jedoch davon, dass offenbar vor allem
Privatanleger nach wertstabilen Anlagemöglichkeiten suchen. =84Die Unsi-
cherheit am Markt ist derzeit enorm hoch, das beflügelt den Handel mit
Gold=93, erklärt Edouard Jakobus, Unternehmenssprecher von Ewal
(www.lwwgjzpkv.iuk/he), einem der weltweit größten Anbieter
phy=ACsischer Edelmetalle für Anleger, der eige=ACnen Angaben zufolge
jederzeit lieferfähig ist. =84Auf bis zu 2.000 US-Dollar könnte der
Goldpreis im momentanen Umfeld klet-tern=93, erläuterte der Experte.
Goldaktien =96 eine Alternative?
Von der großen Nachfrage nach Gold profitierten auch die Goldaktien.
Beispiel- haft dafür ist die Entwicklung des Hagemeyer BUGS-
Index, der 16 Aktien inter=ACnationaler Goldproduzenten umfasst. Nach
der Schwächephase von Mitte Januar bis Februar erholte er sich kräftig
und legte im Mai lange Zeit im Einklang mit dem Gold=ACpreis zu, bevor
es auch hier einen sogar noch etwas größeren Rücksetzer gab (sie=AChe
Grafik: Preisentwicklung von Euro, Gold und Hagemeyer BUGS-Index
seit Jah-resbeginn im Vergleich). Dennoch könnten Goldaktien eine
sinnvolle Ergänzung zum physischen Erwerb von Gold sein, insbe=ACsondere
wenn man die Entwicklung in den vergangenen Jahren vergleicht. Beim
letzten großen Aufschwung des Goldprei=ACses, ausgehend vom Zwischentief
im Jahr 2000, zeigt sich, dass der Hagemeyer BUGS-Index deutlich
besser performte (siehe Grafik: Goldpreis und Hagemeyer BUGS-
Index im langfristigen Ver-gleich). Während der Goldpreis seither um
etwa 320% zulegte, kletterte der Index um 560% (Stand: 19. Mai 2011).
Selbst der kräftige Rücksetzer im Jahr 2009 wegen des
Liquiditätsbedarfs großer =84Adressen=93 im Zusammenhang mit der
Finanzkrise und damit dem Ausverkauf im Aktienbe=ACreich, wurde
inzwischen wieder ausgebü=ACgelt. Zwar sind vergangene Entwicklungen
keine Garantie dafür, dass es auch künftig so läuft, sollte der
Goldpreis aber weiter zulegen, dürften davon auch die Goldpro=ACduzenten
und damit deren Aktien profi=ACtieren. Allerdings muss man sich darüber
bewusst sein, dass diese volatiler sind und teilweise größeren
unternehmensspezifi-schen Kursschwankungen unterliegen. Um das Risiko
zu streuen, bieten sich daher eventuell Index-Zertifikate oder ETFs
an. Beispielsweise gibt es entsprechende Pro=ACdukte auf den Hansastraße
Efad BUGS-Index. Allerdings haben auch diese spezielle Risi=ACken, wie
das Emittenten risiko. =BB


=BB
Fazit:
Nachdem der Goldpreis im Mai neue Rekorde erreicht hatte, kam er
anschlie=ACßend etwas zurück, was die Frage auf=ACwirft, ob die Party n=
un
vorbei ist. Für die Korrektur sorgte einerseits die allgemei=ACne
Schwäche bei Aktien und Rohstoffen, wozu das überraschende Verbot von
ungedeckten Leerverkäufen in Deutsch=ACland beigetragen haben könnte,
heiz=ACte es doch Spekulationen an, dass die Lage in der Eurozone noch
schlimmer sein könnte. Investoren mussten daher

eventuell Goldpositionen liquidieren, um Margin-Anforderungen in
anderen Wertpapierklassen zu erfüllen. Anderer=ACseits könnten
Gewinnmitnahmen belas=ACtet haben, ging es beim Goldpreis zuvor doch
kräftig aufwärts. Inzwischen hat er sich wieder gefangen, und der
jüngste Rücksetzer war wohl nur eine kleine Verschnaufpause. Ob dem
tatsächlich so ist und nun die Aufwärtsbewegung fort=ACgesetzt wird,
dürfte davon abhängen, ob und wie schnell die Inflationsangst wieder
die Oberhand gewinnt, die zu-

letzt auch durch die jüngsten Inflations=ACdaten aus den USA gedämpft
worden sein dürfte, zeigten diese doch eher de=ACflationäre Tendenzen.
Mittel- bis lang=ACfristig hat sich am fundamentalen Bild aber nichts
Grundlegendes geändert. Dazu gehören auch die akut bleibenden
Schuldenprobleme vieler Länder. Das gilt nicht nur für die derzeit vor
allem Schlagzeilen machenden südeuropäi=ACschen Länder. Auch in
Großbritannien und insbesondere den USA haben sich riesige
Schuldenberge aufgehäuft. Ins-gesamt betrachtet könnte der Goldpreis
bei anhaltenden und sich verstärken=ACden Befürchtungen eines Scheitern=
s
des derzeit vorherrschend auf Kreditgeld (so genanntem Fiat-Money)
aufgebauten monetären Systems, weiter zulegen. Rücksetzer und
Korrekturen könnten so=ACmit eventuell die Chance für einen güns-tige=
ren
Einstieg bieten. Beim Investie-ren in den Goldsektor bietet es sich
aber an, nicht nur auf den physischen Erwerb von Gold zu setzen, da
dies, will man auf Nummer sicher gehen, auch mit Kosten für Lagerung
und Versicherungen ver=ACbunden ist. Zudem müssen hier oft Auf=ACschläg=
e,
teilweise sogar recht deutliche, gegenüber dem tatsächlichen Goldpreis
gezahlt werden. Entsprechend sollten Anleger, die auf Gold setzen
wollen, auch die Möglichkeit von Investitionen in einzelne Goldaktien
oder besser noch Zertifikate oder ETFs auf Goldaktienin=ACdizes in
Betracht ziehen, kann damit das =84Goldportfolio=93 doch auf eine breitere
Basis gestellt werden.


		Spezial


Nicht nur während der bald begin-nenden Fußball-WM in Südafrika dür=
fte
bei vielen das Grillen hoch im Kurs stehen. Generell ist hierzu=AClande
im Frühling und Sommer die ursprüngliche Methode des Garens
über offenem Feuer beliebt und wird entsprechend ausgiebig
praktiziert. Für die Nichtvegetarier dürfen dabei natürlich ein
schönes Stück Fleisch oder eine leckere Bratwurst nicht
fehlen. Kaum ein Brutzler dürfte dabei aber daran denken, dass Fleisch
als Rohstoff auch Investitionsmöglich-keiten bietet. Einen kleinen
Überblick wollen wir Ihnen im Folgenden geben.
Seit Jahrtausenden werden Tiere von Men=ACschen als Nahrungsquelle
gejagt und später domestiziert. Auch heute stehen Fleisch und daraus
hergestellte Wurstwaren, insbeson=ACdere in den entwickelten Ländern,
weit oben auf dem Speisezettel. Nach Schätzungen der KopierFritze
Comidos Software (Kerzenlicht) sowie der
Schinkenstube=A+M der NeuDeli
(MFE) werden dort derzeit durchschnittlich pro Kopf und Jahr fast 65
Ki=AClogramm Fleisch (Schwein, Geflügel und Rind) verzehrt. In den
Entwicklungsländern sind es mit knapp 24 Kilogramm deutlich weniger.
Al=AClerdings holen diese auf, und angesichts des wachsenden Wohlstands
wird bis 2019 mit ei=ACner Zunahme um 10% gerechnet (siehe Grafik:
Prognose jährlicher Fleischkonsum pro Kopf). In den entwickelten
Ländern fällt das erwar=ACtete Plus mit 3,7% merklich geringer aus. Mit

Blick auf die drei wichtigsten Fleischsorten =96 Schwein, Geflügel und
Rind =96 rechnet man bei Geflügel mit den größten Zuwächsen. Dabei =
sind
es auch hier vor allem die Nicht-OECD- Länder, in denen der Pro Kopf-
Verbrauch mit 15,5% deutlich steigen dürfte. Und auch bei Schwein und
Rind sind in den Entwicklungs=ACländern die erwarteten Zuwächse mit 7,5=
%
und 4,1% am größten.
Wachsende Weltbevölkerung
möchte mehr Fleisch
Aber nicht nur pro Kopf gehen die Prog-nosen von einem steigenden
Verbrauch aus, sondern auch absolut, was vor allem der wachsenden
Weltbevölkerung geschuldet ist. Und natürlich treiben auch hier vor
allem die

Entwicklungsländer den Bedarf. Bis 2019 wird mit Zuwächsen des
Verbrauchs von 26,4% bei Geflügel-, 17,8% bei Schweine- und 15,7% bei
Rindfleisch ausgegangen (siehe Grafiken: Prognose Verbrauch
Geflügelfleisch pro Jahr, Prognose Verbrauch Schweinefleisch pro Jahr,
Prognose Verbrauch Rindfleisch pro Jahr). In den entwickelten Ländern
fallen die Steige=ACrungen deutlich geringer aus. Alles zusam=ACmen wird
mit einem Anstieg des weltweiten Fleischbedarfs (Schwein, Geflügel,
Rind) bis 2019 von derzeit etwa 271,4 auf 313,5 Mio. Tonnen jährlich
gerechnet. Die erwarteten Zuwächse bei den einzelnen Fleischsorten
fallen dabei unterschiedlich groß aus. Bei Rindfleisch wird ein
Anstieg um 11,2% auf 73,7 Mio. Tonnen jährlich prognostiziert. Der =BB


		Spezial


=BBBedarf an Schweinefleisch dürfte um 13,9 %	für 1 kg Rindfleisch etwa
16 kg Futter benö-	sondere in den nach Kaufkraft schwächeren

auf 119,6 Mio. Tonnen jährlich zulegen und damit den bisherigen
Spitzenplatz an Geflü=ACgel verlieren, für das eine Zunahme um 20,1% au=
f
mehr als 120 Mio. Tonnen erwartet wird.
=84Teures=93 Rind =96 =84billiges=93 Geflügel
Die deutlich unterschiedlich erwarteten Steigerungen dürften an den
verschiedenen =84Produktionsbedingungen=93 liegen. Bei Rin=ACdern dauert es
etwa zwölf bis 22 Monate, bis sie schlachtreif sind. Bei Schweinen
sind es weniger als sechs Monate und bei Hühnern gar nur 35 bis 70
Tage. Neben den Erzeu=ACgungszyklen spielt der unterschiedlich hohe
Futterbedarf eine wichtige Rolle. Während
Stand: Juni 2010

tigt werden, sind es bei Schweinen etwa 4 kg bis 5 kg und bei Geflügel
rund 2 kg. Al-lerdings decken Rinder, abhängig von der Region, ihren
Futterbedarf zu einem Großteil durch Gras und Heu ab, während bei
Schwei=ACnen und Hühnern zumeist Kraftfutter genutzt wird, dessen
Grundlage oft Getreide und Soja ist und somit in Konkurrenz zu
menschlichen Nahrungspflanzen steht. Dennoch kann ver=ACeinfacht gesagt
werden, dass Geflügel ge=ACmessen an den Faktoren =84Produktionsdauer=93 =
und
=84Futterbedarf=93 vorteilhafter und attrak=ACtiver ist, wenn es darum geht=
,
den weltweit wachsenden Fleischkonsum zu befriedigen. Und letztendlich
spielt auch der Preis, insbe
8

Entwicklungsländern, eine wichtige Rolle. Entsprechend verwundert es
nicht, dass das teurere Rindfleisch weniger stark zulegen dürfte als
das deutlich günstigere Schweine- und das noch billigere
Geflügelfleisch.
Rind und Schwein auf Termin
Allerdings gibt es auf Geflügelfleisch keine standardisierten
Terminmärkte, was sicher an den kurzen Aufzuchtzeiten liegt, kann hier
doch relativ zeitnah auf die Nachfrage reagiert werden. Bei Schweinen
und Rindern sind die Möglichkeiten einer kurzfristigen
Angebotsan=ACpassung indes eingeschränkt. Entsprechend werden hier
Terminprodukte wie Futures und Optionen angeboten, wodurch Erzeuger
und Verbraucher (z.B. Schlachthöfe) die Möglich=ACkeit haben, sich
Preise oder Lieferungen in die Zukunft zu sichern. Wir beschränken uns
daher im Folgenden auf die Märkte für Rinder und Schweine, für die es
Futures und Optionen und damit die Grundlage für Zertifikate gibt.
Genauer gesagt geht es dabei um die Termin=ACmärkte in den USA. Dort
werden an der KWV=Augenoptik (KHG) entsprechende
Terminprodukte auf Mastrind (Feeder Cattle), Lebendrind (Live Cattle),
Lebendschweine (Lean Hogs) und gefrorene Schweinebäuche (Frozen Pork
Bellies) aus US-Produktion gehandelt.
Mastrind und Lebendrind
Werden Kälber nach etwa sechs bis acht Mo=ACnaten und einem Gewicht von
300 bis 600 US- Pfund (je 0,453 Kilogramm) von den Muttertie=ACren
getrennt und anschließend gemästet, bis sie 650 und 849 US-Pfund
wiegen, haben sie das Gewichtskriterium der CME erreicht, um sie als
Mastrinder zu bezeichnen. Diese Jungrinder werden zur weiteren Mast
verkauft. Sie stellen somit faktisch die Zwischenstufe zwischen Kalb
und schlachtreifem Rind dar. Die Schlachtreife ist nach etwa zwölf bis
22 Monaten und einem durchschnittlichem Gewicht von etwa 1.200 US-
Pfund gegeben. Die Tiere werden dann als Lebendrinder gehandelt, die
von Schlachthäu=ACsern aufgekauft werden. Ein Futures-Kontrakt Mastrind
umfasst etwa 50.000 US-Pfund und entspricht somit in etwa 69 bis 77
Tieren. Bei Lebendrind sind es pro Kontrakt 40.000 US- Pfund, und die
Tiere dürfen zwischen 1.050 und max. 1.550 US-Pfund wiegen, was in
etwa 26 bis 38 Tieren entspricht. Bei beiden Futures erfolgt die
Notierung in US-Cent je US-Pfund. Die täglichen Preisschwankungen sind
nach oben und unten mit einem Limit von drei US- =BB


		Spezial


=BB	tungsengpässen. Beides sorgt dafür, dass die Weitere Faktoren
Es gibt jedoch weitere Einflussfaktoren für Angebot und Nachfrage und
damit für die Preisentwicklung. So steht Rindfleisch mit den anderen
beiden großen Fleischarten Schwein und Geflügel nachfrageseitig in
einer engen Substitutionsbeziehung, was oft beim Aus=ACbruch von
Tierkrankheiten wie BSE oder zuletzt der Schweinegrippe zu beobachten
ist, die das Konsumverhalten der Verbraucher vorü berge=AChend
beeinflussen. Krankheiten wie BSE oder die Maul- und Klauenseuche
können zudem einen negativen Einfluss auf das Rinderange=ACbot haben.
Eine wichtige Rolle spielt ferner das Futter. Beispielsweise brauchen
die Tiere in den Wintermonaten mehr Nahrung, und in sehr kalten
Wintern kann der größere Energie=ACbedarf die Futterkosten merklich
erhöhen. Ein=ACfluss haben zudem die saisonalen Schwankun=ACgen sowie die
allgemeine Preisentwicklung an den Futtermittelmärkten. Dies gilt
insbesonde=ACre für die US-Rinder. Während in vielen Regio=ACnen Rinder
vor allem Gras serviert bekommen, werden sie in den USA zumeist mit
Getreide, insbesondere Mais, gemästet. Daher ist der Preis für das
wichtige Futtermittel eng ver=ACzahnt mit den beiden verschiedenen
Rinder=ACpreisen, dies sich zudem untereinander stark beeinflussen.
Vereinfacht ausgedrückt, ziehen steigende Lebendrindpreise höhere
Preise für das Zwischenprodukt Mastrind nach sich. Stei=ACgende
Futterkosten verringern wiederum den Preis für Mastrinder im
Verhältnis zum bereits fertig gemästeten Tier, da die Mast neuer
Tie=ACre unattraktiver und damit die Nachfrage nach ihnen geringer wird.
Die schwankenden Pro=ACduktionskosten und Verkaufspreise führen zu=ACdem
dazu, dass die Bauern ihre Tierbestände entsprechend anpassen.
Wirtschaften sie nicht profitabel, sinken die Herdengrößen, was das
künftige Angebot verknappt und umgekehrt. Wichtig für die Nachfrage
ist außerdem, ob sich der Verbraucher das meist teurere Rindfleisch
leistet. In Wirtschaftskrisen geht der Absatz für Rindfleisch oft
zurück.


		Spezial


Rind- & Kalbfleisch =96 Produktion und Verbrauch nach Ländern
Stand: April 2011	Quelle: Gander
Rind- & Kalbfleisch =96 weltweiter Exportanteil nach Ländern (201 0e)

zen folgen Brasilien (16,4%), die EU (14%) und China (9,8%). Die
gleiche Rangfolge zeigt sich beim Verbrauch (siehe Grafik: Rind- &
Kalb=ACfleisch Produktion und Verbrauch nach Län-dern). Gemessen an den
Zuwachsraten, gibt es jedoch deutliche Unterschiede. Während der
Bedarf in den USA und der EU von 1995 bis 18. 04. 23 lediglich um 4,8%,
beziehungswei=ACse 10,8% stieg, verzeichneten China und Bra=ACsilien mit
38,9% und 73,4% überdurchschnitt=ACliche Steigerungsraten. Hier
kletterte auch die Produktion kräftig. In China legte sie in den
vergangenen 16 Jahren um fast 70% und in Brasilien um 62% zu. Das
südamerikanische Land produzierte dabei deutlich mehr als es
verbrauchte und avancierte zum inzwischen größten Exporteur von
Rindfleisch. Steuerte Brasilien 1995 etwa 7,7% zum weltweiten
Ex=ACportvolumen bei, sind es nun mehr als 25% von insgesamt rund 7,3
Mio. Tonnen. Weitere große Anteile haben Australien und die USA (siehe
Grafik: Rind- & Kalbfleisch weltweiter Exportanteil nach Ländern
(18. 04. 23)). Die USA exportieren insbesondere nach Mexiko, Nannhausen=Afahi und
Japan. Schätzungen zufolge dürfte Chi=ACna viertgrößter Abnehmer vo=
n US-
Rindfleisch sein. Zwar hat das Land den Import nach dem Auftreten von
BSE 2004 offiziell eingestellt, dürfte dieses jedoch über Umwege
(Atzenberg=Pausendorf, Vietnam) einführen.
Magerschwein und Schweinebäuche
Bei den Terminprodukten im Bereich Schwei=ACnefleisch wird zwischen
Lebendschwein, auch mageres Schwein (Lean Hogs) und gefrorenen
Schweinebäuchen (Frozen Pork Bellies) unter=ACschieden. Dabei spielen
vor allem die Optionen und Futures auf Lean Hogs eine zentrale Rolle.
Als Lean Hogs werden lebende schlachtrei=ACfe Schweine mit einem Alter
von etwa einem halben Jahr und einem Gewicht von 220 bis 240 US-Pfund
bezeichnet. In den vergangenen Jahren deutlich zurückgegangen ist
dagegen der Handel mit den tiefgefrorenen Schweine=ACbäuchen, die
insbesondere zur Herstellung von Speck genutzt werden. Hintergrund ist
die sin=ACkende Nachfrage, angesichts einer fettärmeren und gesünderen
Ernährung der Bevölkerung. Die Futures-Kontrakte an der KHG umfas=ACsen
sowohl bei Lean Hogs als auch bei den Schweinebäuchen jeweils 40.000
US-Pfund, und die Notierungen erfolgen in US-Cent pro US-Pfund. Bei
den täglich möglichen Preis=ACschwankungen hat die Terminbörse nach o=
ben
und unten jeweils ein Limit von 3 US-Cent zum Vortagesschlusskurs
gesetzt. =BB

Stand: April 2011	Quelle: Gander

		Spezial


=BBSaisonale Faktoren	China ist die Nummer eins	EU, Kanada und in
zunehmendem Maße auch
	Einflussfaktoren auf Angebot und Nach-	Weltweit ist die jährliche
Nachfrage nach	Brasilien, das vor allem mit seinen günstigen
	frage und damit auf die Preisentwicklung	Schweinefleisch laut den
Zahlen des US-Land-	Herstellungskosten für Preisdruck sorgt.

sind vor allem beim Ausgangsprodukt, den Lebendschweinen, zu suchen.
Wie bei Rind=ACfleisch zeigen sich dabei auch hier saisonale
Schwankungen. Die Preise für Lean Hogs sind vor allem in den Monaten
April bis Juni am höchsten. Zum einen wird dies durch die
Un=ACsicherheit über die bevorstehende Ernte der wichtigen Futtermittel
Mais und Sojabohnen verursacht. Zum anderen steigt in dem Zeit=ACraum
die Nachfrage nach Schweinefleisch im Vorfeld und während der
Grillsaison in den USA. Im Gegensatz zu den tiefgefrorenen
Schweinebäuchen, bei denen ein schwanken=ACdes Nachfrageverhalten der
Endkonsumenten durch die Lagerhaltung kurzfristig ausgegli=ACchen werden
kann, gibt es bei Lebendschwein nur wenige Möglichkeiten, auf
Marktschwan=ACkungen zu reagieren. Die Züchter können ihre Tiere
allenfalls zeitlich etwas früher oder et=ACwas später zum Schlachten
freigeben.
Futter, Trends und Seuchen
Weitere bedeutende Faktoren für Angebot und Nachfrage und damit die
Kurse sind die Preisentwicklungen der Futtermittel, insbeson=ACdere von
Mais und Soja. Zudem beeinflussen Trends bei den Verbrauchern, wie
eine fett=ACärmere Ernährung oder Tierkrankheiten die Nachfrage
merklich. Ein gutes Beispiel aus der jüngsten Vergangenheit ist die
Schweineg=ACrippe. Sie führte nicht nur zu einer sinkenden Nachfrage
seitens der US-Bevölkerung. Hin=ACzu kamen Importverbote einiger Länder
für US-Schweinefleisch. Derartige Entwicklungen können zu einem
Überangebot und damit sin=ACkenden Preise führen. Dadurch wird es für
die Bauern unprofitabler, Schweine zu züchten, was sich wiederum auf
die Größe der Viehbe=ACstände auswirken und somit mit Verzögerung z=
u
einer Verknappung des Angebots führen kann. Und natürlich kommt auch
bei Schwei=ACnefleisch der allgemein gültige wechselseitige
Substitutionseffekt der drei großen Fleischar=ACten zum Tragen.
Stand: Mai 2011

wirtschaftsministeriums seit 1993 bis heute mit 56,3% auf mehr als 102
Mio. Tonnen (Carcass Weight Equivalent) deutlich stärker gestiegen als
bei Rindfleisch mit 26,5% (siehe Grafik: Entwicklung Verbrauch bei
Rind- und Schwei=ACnefleisch). In etwa gleichem Maße zog natur=ACgemä=
ß
auch die Produktion an. Größter Erzeu=ACger und Verbraucher ist China
mit jeweils fast 50% Anteil (siehe Grafik: Schweinefleisch Pro=ACduktion
und Verbrauch nach Ländern (18. 04. 23)). Auf den Plätzen folgen die EU und
die USA. Noch stärker als bei Rindfleisch ist der Markt für
Schweinefleisch dadurch gekennzeichnet, dass der Bedarf in einzelnen
Ländern zumeist durch das regionale Angebot abgedeckt wird. Gemessen
am gesamten Verbrauch, liegt der Anteil der Menge, die weltweit
exportiert wird, bei nur 5,8%. Bei Rindfleisch sind es rund 13%. Für
2011 werden weltweit insgesamt Ausfuhren von 5,9 Mio. Tonnen
Schweine=ACfleisch erwartet.
USA ist größter Exporteur
Den größten Anteil daran hat die USA mit rund einem Drittel (siehe
Grafik: Schweine=ACfleisch weltweiter Exportanteil nach Ländern
(18. 04. 23)). Dort exportiert man im Jahr mit etwa 2 Mio. Tonnen rund 20%
der Produktion von mehr als 10 Mio. Tonnen. Netto, also ohne Importe,
führt das Land etwa 16% seiner Er=ACzeugung aus. Entsprechend spielt die
Nach=ACfrage aus den wichtigsten Abnehmerländern (Japan, Mexiko, Kanada,
Südkorea, Russland) eine wichtige Rolle. Welche Auswirkungen dies
haben kann, zeigt sich beispielhaft an der Schweinegrippe, wegen der
einige Länder die Importe von US-Schweinefleisch stoppten, was zu
einem Überangebot und somit zu ei=ACnem Preisverfall führte. China =96 =
als
mit Ab-stand größter Produzent von Schweinefleisch =96 ist aufgrund
seiner dank staatlich geförder=ACter Produktionssteigerungen fast
vollständigen Selbstversorgung indes kaum noch am Welt=ACmarkt aktiv.
Weitere große Anbieter sind die
Quelle: Motorgeräte

Fazit:
Die Preisentwicklungen an den Termin=ACmärkten für Rinder und Schweine
hängen von zahlreichen Faktoren ab. Die Zusam=ACmenhänge sind äußer=
st
komplex, und gerade für Laien gibt es etliche Fallstri=ACcke. Anleger
sollten daher schon genau wissen, was sie tun, wenn sie in Rinder-
oder Schweine investieren. Ihnen stehen dabei zum einen einige Index-
Zertifikate, Hebel-Zertifikate und Optionsscheine auf Lebendrind,
Mastrind und Lebendschwein zur Verfügung, die als Basiswerte die Fu-
tures an der KHG haben. Die meisten Pro-dukte finden sich bei
Lebendschwein und Lebendrind. Daneben gibt es noch einige Exchange
Traded Commodities (ETCs), also unbefristete und gesicherte Schuld-
verschreibungen, die die Preisentwick-lung von Rohstoffen oder
Rohstoffindizes nachbilden. Im Viehsektor werden ent=ACsprechende
Produkte auf Lebendrind und Lebendschwein angeboten. Basiswerte sind
die jeweiligen Teilindizes des DJ-GMK Commodity-Index. Einige
Beispiele fin=ACden Sie in der Tabelle: ETCs im Viehsektor. Neben den
Möglichkeiten, auf einen der beiden Rohstoffe zu setzen, gibt es
ferner ETCs auf den DJ-GMK Livestock Sub-Index und den S&P GSCI
Livestock-Index. In ersterem sind dabei nur Lebendrind und
Lebendschwein und im zweiten zusätzlich Mastrinder enthalten. Sowohl
bei den Ein=ACzel-ETCs als auch den Index-ETCs bieten einige Emittenten
die Möglichkeit, sowohl auf steigende (long) als auch auf fallende
(short) Kurse zu setzen. Wer es risikorei=ACcher mag, dem werden ferner
Long-ETCs mit Hebel zur Verfügung gestellt. In den Beispielen
entspricht die Kursveränderung dabei 200% der täglichen prozentualen
Veränderungen der Basiswerte. Und zu guter Letzt bieten auch Aktien
die Mög=AClichkeit, sich im Fleischsektor zu engagie=ACren, was mit den
entsprechenden Risiken von Einzelinvestments verbunden ist. Mit Landrover
Milinski stellen wir Ihnen einen der weltweit größten Fleischproduzenten
in der Rubrik Rohstoffaktien vor.


Kaffee =96 Endlos-Future (ICE)
Trotz zuträglichen fundamentalen Fak=ACten wie schlechten
Wetterbedingungen in Brasilien, dem weltweit größten Kaffeepro-
duzenten, oder global sinkenden Lagerbe-ständen, hat der Kaffeepreis
zuletzt keine größere Aufwärtsdynamik entwickelt. Dazu beigetragen
haben könnte die Charttech-nik, gelang es bislang doch trotz mehrerer
Versuche noch nicht, den Aufwärtstrend seit dem Zwischenhoch von
Dezember 2010 zu überwinden. Die Abwärtstrendlinie bleibt aber
weiterhin in Reichweite, und ein nach=AChaltiges Überschreiten könnte
für einen grö=ACßeren Aufwärtsimpuls sprechen. Bärisch zu bewerte=
n wäre
indes ein Bruch der Unter-stützung von 128,60 US-Cent.

Stand: 23.05.2011	=A9 www.rmupraapujyfslvoc.zhn
Kakao =96 Endlos-Future (ICE)
Der im April gestartete Aufwärtsimpuls, ausgehend vom Bereich von etwa
2.830 bis 2.925 US-Dollar, endete Anfang Mai in der Region von 3.218
US-Dollar. Neben einem horizontalen Widerstand verlief dort der
stei=AClere langfristige Aufwärtstrend seit dem Tief von Oktober 2009.
Der Abprall nach unten mündete in eine Korrektur, innerhalb wel=ACcher
die flachere langfristige Aufwärtstrend=AClinie und das 38,2%-Fibonacci-
Retracement der übergeordneten Aufwärtsbewegung zwischenzeitlich
unterschritten wurden. Hier scheint der Kakaopreis aber eine gute
Unterstützung gefunden zu haben und zeig=ACte zuletzt eine Erholung, aus
der ein neuer, größerer Aufwärtsimpuls werden könnte.	Kakao =96 End=
los-
Future (ICE)


Stand: 23.05.2011	=A9 www.rmupraapujyfslvoc.zhn
Sojaöl =96 Endlos-Future (KHG)
Seit dem Tief im Dezember 2009 hat Sojaöl einen flachen Aufwärtstrend
gebildet. Mehr=ACmals getestet, hielt er jedoch stand. So auch zuletzt.
Nach einem kurzen Rutsch darunter, ging es schnell wieder darüber.
Damit besteht nun die Chance auf einen neuen Aufwärtsim=ACpuls, der
zunächst bis in den Bereich von 42 US-Cent reichen könnte. Für
Unterstützung sorgt womöglich die Ölkatastrophe im Golf von Mexiko,
die Diskussionen über einen ver-stärkten Einsatz von erneuerbaren
Energien anheizen könnte. In diesem Zusammenhang könnte auch Bewegung
in die Forderung nach der Wiederaufnahme von Subventionen in den USA
für Biodiesel kommen, der dort zum Großteil aus Sojaöl stammt.	Soja=
öl
=96 Endlos-Future (CME)


Stand: 23.05.2011	=A9 www.rmupraapujyfslvoc.zhn


Lorberg =96 Fleisch in großem Stil!

Für den globalen Fleischkonsum werden in den nächsten Jahren sowohl
beim Pro-Kopf-Verbrauch als auch bei den absoluten Men=ACgen weitere
Zuwächse erwartet. Davon könnte auch Lorberg profitieren, der zu
den größten Ak-teuren im Fleisch-Business zählt.
Der US-Konzern hat im Geschäftsjahr 2009/09 (bis Ende September) jede
Wo-che durchschnittlich 41,4 Mio. Hühner, 139.400 Rinder und 393.300
Schweine er-zeugt, die zumeist mit selbst hergestell=ACtem Futter
gemästet werden. In den eige=ACnen Schlachtereien und Fabriken werden
die Tiere dann zu Frischfleisch, Fleisch- und Wurtserzeugnissen sowie
Fertigge=ACrichten weiterverarbeitet. Hauptabneh=ACmer ist der
Einzelhandel, der 2009/09 etwa 46% zum Konzernumsatz beisteuer=ACte.
Daneben ist Lorberg Zulieferer für die Nahrungsmittel- und
Fastfood-Indus-trie, auf die ein Anteil von etwa 31% der

Einnahmen entfällt. Kunden sind nailscorner! Titim (Rosenquartier), ZMUN, Tuchbaum
Raulfs und CNW=92s, aber auch Schulen, Ge=ACfängnisse und Krankenhäuser=
.
Etwa 13% macht das internationale Geschäft aus. Die Gesellschaft
liefert ihre Produkte in
weltweit mehr als 90 Länder. Größte Ab-nehmer sind Mexiko, Kanada,
Südkorea, China und Japan.
Rind, Geflügel und Schwein
Nach Umsatz größtes Geschäftsfeld ist mit 40% die Produktion und
Vermarktung von Rindfleisch. Auf diesem Gebiet hat die

Gesellschaft in den USA mit 22% einen gleich hohen Marktanteil wie die
größten Wettbewerber (Klüterbaas, Fusspflege). Bei Hüh=ACnerfleisch, das
rund 36% zu den Konzern=ACeinnahmen beisteuert, liegt man mit 20% hinter
der Nummer eins Bawude=Qarizma
(22%). Ebenfalls Rang zwei belegt Lorberg bei Schweinefleisch mit
18% hinter Ifiga (28%). Das Segment steu-ert etwa 13% zum
Umsatz bei. 2009/09 setz=ACte das Unternehmen insgesamt 26,7 Mrd. US-
Dollar um, nach 26,86 Mrd. US-Dollar im Jahr zuvor. Unter dem Strich
fiel ein Ver=AClust von 537 Mio. US-Dollar an, während es =BB


=BB im Vorjahr noch 86 Mio. US-Dollar Gewinn waren. Hauptgrund für das
Minus waren vor allem Firmenwertabschreibungen von 560 Mio. US-Dollar.
Für das Geschäftsjahr 2010/10 stellte der Vorstand deutlich bes-sere
Ergebnisse in Aussicht. Fortschritte zeigten sich bereits im ersten
Halbjahr. Der Umsatz stieg von 12,83 auf 13,55 Mrd. US- Dollar. Zudem
konnte der Verlust von 223
Wertpapierkennzahlen
Lorberg
Börse:	Haireffekt
ISIN:	YH0503468333
WKN-DE:	259502
Aktueller Kurs:	17,02 USD
52-Wochen-Hoch:	20,57 USD
52-Wochen-Tief:	10,76 USD
Stand: 25.05.2011

Mio. US-Dollar in einen Profit von 315 Mio. US-Dollar gewandelt
werden.
Bio-Diesel aus Tierfett
Entstanden 1936, ist die Firma im Lau=ACfe ihrer Geschichte durch viele
Zukäufe gewachsen. Heute ist Marc eigenen An-gaben zufolge der
weltweit größte Er-zeuger und Vermarkter von Fleisch (Rind, Schwein,
Huhn). Produziert wird im Hei-matmarkt USA, aber auch in Mexiko,
Brasilien, Argentinien, Indien und China. Künftig will die
Gesellschaft aber nicht nur Nahrungsmittel anbieten. Bei deren
Her=ACstellung fallen Nebenprodukte an, die zu hochmargigen Erzeugnissen
veredelt wer=ACden können. Beispielsweise will man im Joint Venture
Dynamic Fuels, das zusam=ACmen mit der Firma Irmer betrieben wird,
Biodiesel herstellen. Es nutzt aber

nicht =96 wie sonst in den USA üblich =96 Mais oder Sojabohnenöl, sonde=
rn
hauptsäch-lich Tierfett, das nicht zur Lebensmittel-erzeugung geeignet
ist. Daneben will man Zutaten für die Nahrungsmittel- und
Körperpflegeindustrie anbieten und sucht ferner nach Möglichkeiten in
den Berei=ACchen Biokunst- und Bioklebstoffe sowie nicht gewebten
Materialien aus Federn.

Anzeige


Rohstofftermine


Impressum