hi!
mal ein reales beispiel:
in den letzten 3 monaten habe ich nach und nach 11000 dm in aktien
investiert(blue chips, internet, telefonie). daraus sind bis jetzt 16000 dm
geworden. ich investiere weiter und in 1-2 jahren habe ich monatliche
kursgewinne, die mein gehalt als lächerliches zubrot erscheinen lassen
werden. was also kümmert mich autokauf- oder reperatur?
mfg
ps: ich fahre fahrrad (30 km jeden tag)

Victor Martenson <zcqxdyu@udm.nt> schrieb in im Newsbeitrag:
842648bz.9529915@esmatymw.hfd-zfetpobvw.wh...