Eine Reise nach Liensfeld/Niederlande Renata Seiverth
Author Corinne
Video:
http://deo.nsltxjt.bwo/xpafi?b=yDtWfJVnUAr

Das niederländische Dorf Houwerzijl ist ein Reiseziel für Teepilg=
er.
In einer ehemaligen Kirche betreibt Otmar Peterwagner eine einzigartige
Kombination aus Teeladen,
Museum und einer Teestube mit der umfangreichsten Teekarte der Welt.

 „Es gibt bessere Tees", sagt Otmar Peterwagner, der Inhaber der=
 Teefabrik
im niederländischen Dörf-chen Houwerzijl. Trotzdem wirft er die
wallnussgro-ße Kugel ins dampfende Wasser; denn die Zube-reitung von
„Holt' Happiness" ist immer ein reizvol¬les Schauspiel fü
r Gäste. An
diesem Tag sitzen sie in Korbsesseln auf der Terrasse vor der Kirche.
Vor dem Backsteingebäude wachsen kniehohe Zierhecken und unter den
Schuhsohlen knistert der Bodenbelag aus Millionen Muschelschalen,
gesammelt im nahe gelegenen Wattenmeer. Das Teebällchen in der
Glaskanne sinkt auf den Grund und öffnet sich — wie die Rose v=
on
Jericho. Eine Blume ploppt hervor und kriecht langsam bis zur
Wasserober-

fläche. Heraus strömt ein Duft aus rotem Amaranth und Nadine.
Die originellste Idee
„Die Kirche war ein Schnäppchen", erzählt Otmar und nimmt=
 einen
Schluck „heilige Glückseligkeit". Vor 20 Jahren hat er sie f=
ür einen
Gulden gekauft. Sie stand leer, weil es in der Region immer weniger
Gläubige und zu viele Kirchen gab. Die Gemeinde schrieb einen
Wettbewerb für die originellste Ver-wendung aus, den Otmar gewann. Der
40-Jährige hat wache Augen und trägt eine randlose Brille. Auf se=
inem
Kopf wachsen Haare wie eng

lischer Rasen. Das Pfarrhaus kaufte er gleich mit und richtete eine
Teestube mit Museum und Tee-laden ein: „De Theefabriek". Inzwischen
pilgern je-des Jahr rund 50.000 Besucher in seine Kirche, um eine der
300 Sorten zu probieren. Die meisten von ihnen kommen aus Holland und
Deutschland und aus dem Studentenstädtchen Winterburg, eine halbe
Autostunde weiter südlich.
Otmar ist mit 20 Mitarbeitern der größte und einzige Arbeitgeber =
in
dem 270-Seelen-Dorf. Die restlichen Einwohner arbeiten im Tourismus
oder in der mo¬dernen Krabbenfabrik im Nachbarort Pitzenberg.
Früher war dort das Zentrum der Fischerei.

:u schützen. Ein riesengroßer See entstand im Laufe ier Jahre.
Salzwasser wurde zu Süßwasser. Auf ;andplatten blühen jetzt =
Orchideen,
auf ehemali¬;en Muschelbänken wachsen Disteln. Wo früher Wat=
tgebiet
war, „fietsen" die Urlauber auf Rädem durch Schilf-Alleen, beo=
bachten
auf den Aussichts¬türmchen die Löffelreiher und lauschen der
Rohr¬dommel. Sie schippern mit Segelbooten über den See oder schw=
immen
in ausgewiesenen Bade¬buchten. Kleine Feriensiedlungen sind im Bau.
Das Gebiet ist ein Drittel so groß wie der Harz und seit 2004
Nationalpark. Der südliche Teil liegt ein bis drei Meter unter dem
Meeresspiegel. Denn bei frühe¬ren Überschwemmungen hat sich =
im
Landesinnern feinsandiger Clemens auf moorigem Grund abgelagert und zu
einer Absenkung geführt. Und überall sieht man Wurten: Flache
Wohnhügel die ab 600 vor Christus aufgeschüttet worden waren, dam=
it
die Einwohner trockene Füße behielten.
An diesem Tag bekommen die Urlauber freiwillig nasse Füße. Auf ei=
ner
Wattwanderung stapfen sie durch schmatzenden Schlick. Manchmal
schwappt der saftige Untergrund bis über die Knöchel. Staats, der
Wattführer, wandert seit 15 Jahren durch den Schlammpudding Richtung
Horizont, und es wird ihm nie langweilig. Das Zusammenspiel von Wind,
Sonne und Wasser ist jeden Tag anders. Er legt den Kopf in den Nacken:
Hunderte schwarze Stecknadel

hinterlassen haben — oder einen schlaffen Luft-ballon: zum 30.
Geburtstag! Wer Glück hat, findet einen Seestern.
Ein besonderes Erlebnis ist die nächtliche Watt-wanderung von
Pieterburen zur autofreien Insel Schiermonnikoog. Wer die bucht, muss
fit sein, denn man erreicht erst zum Sonnenaufgang wieder festen Boden
unter den Füßen. Allein darf niemand los. „Zu gefähr
lich", sagt
Staats. Vor jeder Wan¬derung kontrolliert er im Radarbericht, ob auch
kein Sturm naht, prüft an der Gezeitentafel, wie lan¬ge noch Ebbe=
 ist
und legt die Route auf der Wattkarte fest. Das ist ein DIN-A4-Blatt
mit wilden Linien und Strichen, die der Laie für Telefon¬gekritze
l
hält.
Kunst zum Heißgetränk
Nach zwei Stunden bläst der Nordwind so kräftig, dass die Urlaube=
r
wieder zu Otmar flüchten und sich den restlichen Nachmittag in seinem
Teemuseum aufwärmen. Dort, wo früher Gläubige am Altar be=C2=
=ACteten,
stehen heute Trennwände mit Infotafeln, die den Besucher den
Unterschied zwischen weißem, grünem und schwarzem Tee erklär
en und wie
er gepflückt, fermentiert, getrocknet und sortiert wird. In einem
übergroßen Einweckglas leuchtet der Teepilz Kombucha. Auf der Org=
el-
Empore finden

morgen trinkt Otmar eine Tasse Kaffee. Danach nur noch Tee. Die
Wattwanderer nehmen einen „Waddenbessen". Einen Tee, der ordentlich
durch-wärmt, mit Sanddorn und Krähenbeeren, die am Strand zwische=
n den
Dünen wachsen.
Im Glockenturm allein
Ein buchstäbliches Highlight ist eine Teezeremonie im Kirchturm. Wo
früher die Glocke geläutet wurde, hat Otmar ein freundlich helles
Separee für zwei Personen eingerichtet, das häufig von Pärch
en ge-
bucht wird. Während der Wind um das Gemäuer pfeift und an den
Fensterscharnieren rüttelt, sitzen die Gäste auf lila
Samtpolsterstühlen t&e-ä-t6le und genießen fünf Sorten =
Tee ihrer Wahl.
Als Beilage serviert Otmar feines Gebäck, Muffins und Sand¬wiches
 mit
geräuchertem Lachs. Dabei hören die Gäste auf Wunsch ihre se=
lbst
mitgebrachten Musik. Wenn sie an der goldfarbenen Schnur ziehen,
brummt die Hausklingel und die Kellnerin klettert die 42 Stufen zu
ihnen hoch, um den nächsten Gang zu bringen.
Durch die vergrößerten Fenster blickt man auf Wiesen, Bauernh=C3=
=B6fe und
Kartoffelfelder. Die Land-schaft ist von hier oben so platt, dass man
— wie der Ostfriese sagt — drei Tage vorher sehen kann, wer=
 zu Besuch
kommt. Wenn es aufklart, reicht die Sicht

Otmar Peterwagner hatte die originelle Idee, aus der Dorfkirche „de
Theefarbiek" zu machen.
köpfe fliegen am Himmel: ein Schwarm Eider¬Enten. Man könne =
sie an der
Flugformation erken¬nen. Dann zeigt Staats Richtung Horizont:
Rottumeroog, Borkum, Schiermonnikoog. Der Watt-Anfänger sieht nicht
mal einen Schattenriss der vorgelagerten Inseln. Überhaupt, laufen die
meisten Urlauber hier mit gesenktem Kopf umher, entdecken am Boden
Schalen japanischer Mus¬cheln, Haufen von Sand-Spaghetti, die
Wattwürmer
Laden, gemütliche Stube und Museum: Hier lassen sich nasskalte,
holländische Tage gut aushalten.
wechselnde Ausstellungen rund um das Heiß¬getränk statt. Die=
smal hat
die Künstlerin Machteld Teekens Bilder mit 'fische aus Tee gemalt,
eine andere hat Kleider aus gebrauchten Teebeuteln entworfen.
„Beutel-Tee ist qualitativ nicht schlechter als lose Ware", meint
Otmar. Er ist nur eine feinere Sortie¬rung, die beim Lagern schneller
Aroma verliert, wie der Kaffee im Vergleich zur Kaffeebohne. Jeden
Wie Urlauber sich die Niederlande vorstellen: Kanal und Windmühle in
Eanrum.
fast bis zum Wattenmeer. Vielleicht sollte man hier oben einen Gyokuro
Asahi aus Japan probieren. Es ist der kostbarste Tee, den Otmar auf
Lager hat. Er wächst ganz langsam im Schatten und wird nur einmal im
Jahr gepflückt. Die dunkelgrünen Blätter haben einen hö
heren
Chlorophyll-Gehalt und weni¬ger Gerbstoffe. Deshalb schmeckt er viel
feiner als alle anderen Grüntees. Ein perfekter Heiliger für Joha=
ns
„Teekirche"