Hallo Nachrichtengruppe,

Das Betreff ist vielleicht etwas irrefuehrend, denn ich will
meine Gewinne nicht perfekt sichern sondern nur etwas mehr
Sicherheit, so dass ich beim Internet-Crash nicht -60% mache,
sondern nur -40%.

So vor 1-2 Monaten habe ich begonnen, in Werte aus den folgenden
Bereichen zu investieren: Internet, B2B, Software, Biotechnologie,
Medien und Backwaren. Damit habe ich bisher einen hohen
Rohbuchgewinn erzielen koennen. Nicht mit Backwaren, aber mit
all den anderen Werten.

Aber ich finde mein Depot doch mittlerweile ein wenig zu einseitig
auf das Internet ausgerichtet, auch wenn ich persoenlich glaube,
dass die hohen Bewertungen noch einige Monate anhalten.

Anstatt nun aber Cash oder Bonds zu kaufen (Ha, ha, mitgekriegt?
Ich habe gesagt "Cash kaufen"! Na, ja, Cash ist fuer mich eben
nur eine weitere Form der Anlage...) will ich lieber *andere*
Aktien kaufen. Ich moechte mein Depot mit Aktien erweitern, die
es stabilisieren, wenn das ganze Internet-Zeugs abschmiert
(oder sagt man "abraucht"? "abstuerzt"?).

Ich dachte an Aktien, die irgendwie eine eingebaute Sicherung
haben (*), so etwas wie Aktien mit sehr niedrigem KGV oder mit
sehr hoher Dividendenrendite oder mit sehr hohem Verhaeltnis
von Wert der Masse (d.h. Konkursmasse, Buchwert) zu
Marktkapitalisierung. Und es sollen eben Branchen sein, die
moeglichst "weit weg" vom Internet sind (und von Biotechnologie,
Software, Pharma und Medien).

Ich moechte nicht alles verkaufen und solche konservativen
Werte erwerben, sondern bei der Erweiterung meines Depots die
Abhaengigkeit von dem Schwerpunkt B2B/Internet/Software/Bio&Pharma
etwas mindern.

Weiss denn jemand, was fuer Branchen oder AGs das sind (waren),
die bei den letzten Crashs weniger stark betroffen waren?

1.) Wie denkt ihr ueber die Idee, anstatt aus den Aktien zu gehen,
    nach solchen Aktien zu suchen, wie ich sie eben skizzierte?

2.) Fallen Euch dazu bestimmte AGs bzw. WKNs ein?

Viele Gruesse

Raphael Twick
"Anythink you still cant cope with is therefore your own problem."

(*) Da kann ich schon eine Antwort vorhersehen: "Solche
Aktien gibt es nicht."


Sent via Multiposter http://srw.pule.ytj/
Before you buy.