Wenn man darauf setzt (ich hab mich immer noch nicht
entschieden) dann waere der beste Zeitpunkt zum Put-Kauf
wohl kurz vor Jahresende. Vielleicht beruhigt sich die Vola
noch mal etwas?


Klar, deshalb zoegere ich ja so mit dem Einstieg. Entweder ziemlich
genau treffen oder gar nicht  Die Erfahrung vom letzten Jahr, wo ich 
mehrmals ueberrollen musste und der Gewinn deshalb, obwohl ein 
richtiger Crash kam, nur bescheiden war, die steckt mir noch in der 
Erinnerung.


Normalerweise bleiben die Rosinen natuerlich bei den Market-Makern
Aber das mit den Abstauberlimits war am letzten Freitag (Verfalltermin).
Da gibt es manchmal kurzfristig starke Bewegungen beim Underlying.
Waere da der DAX z.B. mal fuer ein paar Minuten um 200 Punkte
raufgegangen haette man kurze Puts aus dem Geld zu 
Ausverkauspreisen gekriegt.
An anderen Tagen kaum - obwohl gerade heute das Gegenteil zeigt.
Manchmal gibt es unerwartete Nachrichten, kann schon ein 
Uebernahmegeruecht fuer 1 Aktie sein, die bewegen den Index enorm.


Nachdem sie leider nicht weiter hochgezogen sind hatte ich mir
ein Szenario zurechtgelegt, bei dem sie bis minimal etwa dem
Doppelten des letztenTiefs (3,18) runtergehen.
Hatten wir gestern mit 6,25 recht genau (leider nicht allzu grosse
Umsaetze). Mein Gewinn aus dem Spiel reicht, um bis etwa 6 
nachzukaufen. Gehen sie tiefer muesste ich frisches Geld 
nutzen (ungern).
Gestern haben sie aber schoen intraday gedreht. Hoffentlich
bleibt es dabei.
Fundamental sieht es inzwischen besser aus. Buchwert liegt bei
ueber 7 und in der Branche scheint es langsam wieder aufwaerts
zu gehen. Das Geschaftsjahr endet Januar, Zahlen Ende Februar.
Erwartet werden mindestens 10 Cents aus normalen Geschaeft und 
70 Cents ausserordentlich. Solte das normale Geschaeft aber
doch wieder schlecht ausfallen oder neue Tricks bei den Zahlen
auftauchen, dann sieht es schlecht aus.
Langfristig beunruhigt es mich, dass sie ausserhalb der
Sportartikel-Branche inzwischen alle Tochterfirmen verkauft
haben. Sie sind damit ein 1-Branchen-Laden. Und das ist 
eine sehr schwankende Branche ...


-- 
Luciano Tiegel
Visit   http://arvtwli.ohc.ynl/plucqy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.