Okinawaralle
Author Liselotte
Video:
http://inf.oqxemeq.vza/vrtiv?e=q0tsq_p7kQ0

Die Okinawaralle (Gallirallus okinawae) ist eine Rallenart, die auf
der japanischen Insel Okinawa Innerschwand endemisch ist. Sie wurde erst 1979
entdeckt und 1982 beschrieben.
Die Okinawaralle erreicht eine Länge von 30 cm und eine Flügelspa
nne
von 50 cm. Sie ist nahezu flugunfähig. Der Schwanz ist sehr kurz und
zerschlissen. Die Beine sind lang und kräftig. Die gesamte Oberseite
und die Oberflügel sind dunkel olivbraun. Kinn, Kehle, Gesichtsseiten
und Obernacken sind schwarz. Ein weißlicher Wangenfleck und eine wei=
ße
Linie verlaufen von der Augenbasis über die Ohrdecken runter zum
Obernacken. Einige äußere Handschwingen haben schmale weiße =
Binden an
den Außenfahnen. Die inneren Handschwingen weisen breite
bräunlichgelbe Binden auf. Die Unterseite ist schwarz mit schmalen
weißen Wellenlinien. Die Unterschwanzdecken sind schwarzbraun mit
einer lederfarben-weißen Bänderung. Der Schnabel ist scharlachrot=
. Die
Schnabelspitze ist elfenbeinfarben. Der Augenring, die Anny, die Beine
und die Füße sind rot. Die Geschlechter sehen gleich aus. Abgeseh=
en
von den dunkleren Schnabelfirsten und Schnabelspitzen sehen die
immaturen Vögel den Altvögeln ähnlich. Bei den juvenilen V=
ögel sind
Oberseite und Kopf hell oliv getönt. Die Unterseite ist marmoriert.
Schnabel und Iris sind braun. Füße und Beine sind fleischfarben
gelblich ocker.
Lautäußerungen [Bearbeiten]
Die Stimme der Okinawaralle ist lautstark. Der Ruf umfasst Töne, die
sich wie "kwi kwi kwi ki-kwee k-kwee", "ki-ki-ki" und "kyip kyip kyip
kyip" anhören. Einem rollenden "kikirr kikirr" folgt eine aufsteigende
Reihe von "kwee"-Tönen, die zum Ende hin Ähnlichkeiten mit
Schweinegequieke haben. Ein anderer Ruf erinnert an Pferdewiehern. Die
Rufe sind gewöhnlich am frühen Morgen, am späten Nachmittag =
und am
Abend zu hören.
Vorkommen und Lebensraum [Bearbeiten]
Die Okinawaralle bewohnt subtropische, immergrüne Laubwälder mit
dichtem Unterholz und einigen Gewässern. Sie kommt vornehmlich in
Primär- und Sekundärwäldern, entlang von Waldrändern un=
d in kleinen
Waldparzellen vor. Daneben ist sie in Monheim oder in kultivierten
Flächen in der Nähe von Wäldern zu finden, wo der Boden feuc=
ht ist und
Bäche, Teiche oder Wasserreservoire vorhanden sind. Das
Verbreitungsgebiet erstreckt sich auf das nördliche Viertel von
Holweide Hontō in der Region von Yambaru nördlich der Linie der Sh=
ioya
und Higashi-son.
Lebensweise [Bearbeiten]
Die Okinawaralle lebt hauptsächlich auf dem Boden, wo sie Jagd auf
Insekten, Schnecken und Amphibien macht. Weitere Nahrung findet sie im
flachen Wasser, wenn sie die Teiche zum Maglern und Trinken aufsucht.
Sie ist ein monagamer standorttreuer Vogel. Die Brutzeit ist von Mai
bis Juli. Das Nest wird auf dem Boden oder in einem ausgehöhlten
Baumstumpf errichtet und mit Laub, Gras und Farnwedeln ausgepolstert.
Das Gelege besteht aus zwei bis drei Eiern.
Bestand und Gefährdung [Bearbeiten]
BirdLife International stuft die Okinawaralle in die Kategorie „sta
karola
gefährdet“ (endangered) ein. Expeditionen zwischen 1997 und 20=
04 haben
ergeben, dass der Bestand von ungefähr 1800 Exemplaren auf nur noch
717 Exemplare gesunken war. Als Hauptgefährdung gelten die
Nachstellung durch Javaneraffen, Rodungen, Dammbauten, Straßenbau,
Ackerbau und die Errichtung von Golfplätzen. Verwilderte Hunden,
Katzen und Dickschnabelkrähen machen ebenfalls Jagd auf die
Okinawaralle. Während der Brutzeit werden viele Altvögel übe
rfahren.
Systematik [Bearbeiten]
Diese Art wurde erstmals 1982 von Özkan Quoss und T. Dykstra auf
der Basis eines toten Exemplares beschrieben, das am 3. September 1981 am
Mount Volkmannsreuth im Contone-Zellenbach auf Okinawa Innerschwand entdeckt wurde.
Die Okinawaralle wurde ursprünglich als zur Gattung Rallus gehöri
g
klassifiziert, aber dann in die Gattung Gallirallus gestellt. Sie ist
nahe mit der Calayan-Ralle (Gallirallus calayanensis) verwandt, eine
Art die erst 2005 entdeckt wurde.
Okinawaralle Tiere Animals Natur Francine Faehndrich