Also ich fuer meinen Teil brauch auch keinen Geschirrspueler.
Aber schon beim TV kann man sparen. Betrachte ich als
reines Informations- und Arbeitsgeraet. Da reicht ein ganz
billiges auf dem Arbeitstisch. Der ganze Show- und Filmquatsch
klaut einem nur das eigene Leben und dafuer soll man noch 
bezahlen?
Wer wirklich etwas bestimmtes sehen will, der kann sich ein
paar Videokassetten beschaffen und dann ganz genau das
schauen, was er will. Aber doch nicht Stunden verschwenden 
in der Hoffnung, dass mal ein par interessante Minuten dabei
sind.


-- 
Walter Eckenfels
Visit   http://cenybwt.cnl.mez/joqmwd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.