Euro fällt auf Kurs 113 Trading Krapf Kleine-Bekel
Video:
http://klt.tejyowa.qlh/cfbxy?h=6EcHdZNM3fvcM

Bereits vor einem halben Jahr, als der Euro auf einem Kurs von 1.48
stand, hatte ich vorausprognostiziert, dass der Euro spätestens im
Oktober 2009 wieder auf einem Niveau von 1.25 stehen wird. Genauso und
exakt ist es eingetroffen.
Und für Ihre Tradings sollten Sie jetzt berücksichtigen, der Euro wird
in 3 Monaten einen Kurs von nur noch 1.13 haben. Warum? Nicht weil der
Euro weich wäre, sondern weil er auf ein normales Mass zurückgebracht
wird. Das Bisherige war eigentlich nur alles durch das ungebremste
Spekulantentum entstanden. Es kann nur dringend geraten werden, dass
die überzogenen Forex-Geschäfte an den Börsen sowie Leerverkäufe
verboten werden, damit die Volkswirtschaften wieder ins Lot geraten.
Der Euro war bisher nur durch die Spekulationen hochgetrieben worden
und stürzt nunmehr ab. Dass der Euro auf 1.13 innert der nächsten 3
Monate zurückfallen wird, hat überhaupt nichts mit der
Griechenlandkrise zu tun, sondern ist lediglich eine ganz normale
Entwicklung.
Denken Sie also daran, ich werde recht behalten wie immer, der Euro
fällt noch auf 1.13
Dr. E. Kleine-Bekel