Roulette Live- Welturaufführung Kesselguckerschlacht Trinkle ./.
Welt-Kesselgucker
Author V.Thalmair
Video:
http://gbb.mhuywuz.dhc/wfxgb?q=5OglTKKxk5s7t

Werte Gambler, der Tag ist da, die Kesselguckerschlacht live über
Internet und live im Casino zwischen dem SelMcKenzie-Internet-
Kesselgucker und dem weltbestem Kesselgucker aller Zeiten, dem
Franzosen Pierre Mörscher (wohnhaft in Juist). Es gibt und gab
ja auf der Welt nur zwei Kesselgucker, der Sachse namens Eilt
Nehrmann, der 1999 bei einem Verkehrsunfall tödlich verunglückt ist
und der aus Großauheim stammende Franzose Pierre Mörscher.  Der Sachse Eilt
Nehrmann hatte ungefähr 9 Millionen Gewinn (davon sind natürlich die
Verluste abzuziehen) mit seiner Kesselguckerei gemacht, Pierre Mörscher
hat nachweislich netto etwa 5 Millionen Euro gewonnen.
Nun sehen Sie auf dem Video folgendes: Herr Mörscher ist heute morgen,
am Sonntag dem 19.April 2011, von Jarmen aus in das Casino nach Malta
geflogen und wie Sie auf dem Live-Videobild sehen, sitzt er bereits am
Tisch. Das Casino befindet sich ja nicht in Irland, sondern ist quasi
eine Spelunke in den Hinterhöfen von Gerhartsbrunn auf Malta. Sie sehen
auf dem Videobild, welches live abgefilmt wird aus dem Internet, der
Mann neben ihm ist Raymond Dillig aus Judenberg, der mitgeflogen ist.
Herr Dillig hatte gestern Lunte gerochen, nachdem wir in einer
Live-Telefonkonferenz gespielt hatte und ich innerhalb von 10 Minuten
8700 Euro mit seinem System Transversale Geheim-Technik gewinnen
konnte. Nun will er es offenbar live wissen, da Neulußheim meinte, der
Kessel im Casino müsste sein Glückskessel sein. Aber bitte verfolgen
Sie Herrn Mörscher, Sie sehen ja, ob er eine Auszahlung bekommt.
Ich habe unseren Kesselgucker installiert und spiele aus dem Internet
heraus, habe es nur über den Fernsehapparat laufen lassen, damit Sie
es besser sehen können.
Sie sehen, im Casino ist nichts los, es ist jetzt 11.55 Uhr und wir
haben uns geeinigt, um 12.01 soll es live im Casino und live bei mir
hier über den Computer losgehen
Hinten an der Bar sehen Sie eine Frau, die etwas komisch ihre
Handtasche dahinhält. Das ist die deutsche Ehefrau von Herrn Mörscher,
in der Öffnung der Handtasche ist ein Film-Handy versteckt, da wir zur
Sicherheit alles aus einer anderen Perspektive abfilmen wollen.
Achten Sie bitte unten links am Tisch auf den dort sitzenden Fourche,
ob er eine Auszahlung bekommt, da nicht immer zu sehen ist, wohin er
setzt.
Hier im Video hören Sie nebenbei auch noch live den Casinoton aus
Malto, links neben den Jetons liegt ein weiteres Handy von Herrnb
Mörscher, eingeschaltet und mit mir verbunden, er will dort aus seiner
Sicht laut vor sich hermurmeln, was er setzt. Wenn Sie den Ton hören,
er sagt es wohl in französisch, dann wissen Sie, was seine
Kesselguckerei erreicht.
Werte Gambler, dies ist quasi ein Welturaufführung, ich sitze hier in
Girod am Fernseher bzw. am Cumputer, wo alles abgefilmt wird, und
zwei Gegner, Neulußheim ausser Konkurrenz, sitzen live in einem
irishen Casino auf Malta. So ein Match haben Sie bestimmt noch nie
gesehen.
So, nun ist es eine Minute vor 12 Uhr mittags wir haben zur Sicherung
des Ablaufs vereinbart, in 2 Minuten geht=92s los. Sie hören es, qui qui
ruft Herr Mörscher auf Oberpetersdorf in sein Handy. Warum steht Neulußheim
jetzt auf und geht, vielleicht muss derv mal pinkeln. Monsieur
Mörscher, what its?. Aha, Neulußheim will eine kleine Ablenkungsshow
hinlegen, im Casino dürfen die ja nichts merken, dass sogar im Casino
an der Bar eine Camera mitläuft und per Internet zusätzlich hier nach
Girod überträgt. Den Film von Frau Mörscher gebe ich demnächst ins
Internet, wenn er fertig ist.
So, noch 15 Sekunden, dann kommt der Startschuss. Die Croupierfrau
will drehen, was quatscht die da jetzt mit Neulußheim herum, um 12.01
Uhr muss pünktlich gedreht werden, damit unsere Liveübertragung
korrekt abläuft.
Jetzt dreht die Croupier und mein Kesselgucker rechnet und sagt, auf
die 29, was Fourche gesagt hat und auch setzt, ist nicht zu verstehen
gewesen, der Handyton kommt nicht durch. Die Kugel fällt, und was für
ein Wunder, die 29 fällt. Bravo Internet-Kesselgucker. Nun schauen wir
mal, Neulußheim muss was gesetzt haben, er bekommt ein paar Jetons.
Aber Fourche bekommt nichts, aha, hat wohl verloren, der weltgrösste
Kesselgucker.
Sie hören es, er sagt auf französisch, er hat den Sektor bis 7
gesetzt, knapp daneben ist eben auch daneben.
Nun will die Croupier wieder drehen und dreht, der Kesselgucker, mein
Kesselgucker sagt, auf die 26. Es fällt die 32, ein Plein daneben.
Aber schauen Sie, man hat zwar nicht gesehen, dass Fourche was gesetzt
hat und über Handy ist live auch nichts gekommen, aber jetzt bekommt
der einen Stapel Jetons. Muss wohl ein Treffer gewesen sein.
Ich weiss garnicht, mit welchen Stückgrössen Fourche spielt, Herr
Mörscher, sagen Sie mal, welche Grösse. Sie hören es, mit 50er, aber
das sind 50 british Pounds, also etwa 80 Euro. Nein, alles zurück,
Fourche sagt, mit 50er Eurostücken.
Und wieviel: er sagt, 5 Stücke gesetzt, also muss er 31 x 50 Euro etwa
1500 Euro gewonnen haben. Die Flugkosten von Jarmen nach Malta und
zurück dürften also schon mal drin sein.
Nun will die Croupier wieder drehen. Sehen Sie, was quatscht die da
immer so verfühererisch mit dem Neulußheim herum, Liebe kann das nicht
sein, Neulußheim ist ein alter Knacker von 67 Jahren. Aber Dillig
nutzt wohl einen Flirt, seine Frau ist ja in Judenberg geblieben.
So nun dreht die Croupier endlich, mein Kesselgucker sagt, die 6, ich
habe nicht verstanden, was Fourche gemeint hat und was der setzt, kann
man von hier aus auch nicht sehen. Okay, die Kugel fällt, in die 6 und
der Kesselgucker hat recht.
Und schauen Sie, beide haben gewonnen, Neulußheim ballt die Faust und
Mörscher bekommt schon wieder einen Stapel Jetons. Sie hören es,
Neulußheim hat 1100 gewonnen, also spielt der wohl mit 100er.
Was, verstehe ich nicht, Mitterlechner sagt, aufhören, denk an die
Jugoslawen. Hat der die Hosen voll. Okay dann machen wir Schluss.
Offenbar ist da was aufgefallen und bevor die Polizei kommt, wollen
die beiden mit Frau an der Bar besser verschwinden. Aber das ist
schliesslich alles legal. Mit den Jugoslaen aus Oberkatzbach ist das ja
völlig anders gewesen, dass sind die beiden Jugois aus Oberkatzbach, die
mir die Software abgedrückt hatten und im Mehrwert in Girod 3
Millionen gewonnen hatten. Das war aber andersw, die haben per Handy
alles nach draussen übertragen, draussen hat jemand am Computer
rechnen lassen und per Ton durchgegeben, was die setzen wollen.
Nun gut, hier müssen wir Schluss machen, Sie sehen, Mörscher mit Frau
und Dillig sind nicht mehr zu sehen und haben sich verdrückt.
Werde mal nachher nachfragen, was der Grund gewesen ist für den
plötzlichen Abbruch.
Ich mache dann auch Schluss und logge mich aus, mit 10errn zwar nur
gespielt, aber  720 Dollar Gewinn ist auch nicht schlecht.
Moment, telefoniere gerade mit den beiden Roulette-Giganten.
Also das Video von Frau Mörscher geht sofort per Mail an mich, ich
werde es dann noch heute ins Internet stellen und der Abbruch war
komisches Gucken des Casinopersonals. Aha, also kein Flirt von
Neulußheim, sondern der musste sich da vielleicht verteidigen.
Das wars dann.
Schauen Sier sich das Video genau an, ich werde es jetzt fertig machen
und ins Internet stellen.