Das ist bei meiner Technik ja gerade das gute: Ich kaufe bei
fallenden Kursen zu und verkaufe bei steigenden. Je staerker sie
schwanken, je besser. In den letzten Jahren haben sie sich 
allerdings schon "relativ beruhigt".

Langistig (5-8 Jahre) erwarte ich schon recht viel von ihnen.
Kurz- und mittelfristig ist der Ruf der Aktie aber gruendlich ruiniert.
Da haben sich schon so viele Zocker die Finger dran verbrannt,
dass die meisten den Namen nicht mehr hoeren koennen. D.h.
so richtig anziehen werden sie erst, wenn es wirklich ganz, ganz
sicher aufwaerts geht. Auf Geruechte gibt da keiner mehr was.

Die Firmenpolitik hat sich leider auch zum Nachteil der 
Aktionaere veraendert: Erst keine Quartsalsergebnisse mehr, 
dann keine Halbjahrsergebnisse mehr, keine ausfuehrlichen 
Berichte auf der Homepage mehr, usw. - man erfaehrt kaum
noch was ausser den ueblichen Bildern mit winkenden 
Viktor-Maeusen ... 
Das einzig gute ist, dass ASB und die franz. Republik
dahinter stehen, so dass kaum echt was passieren kann.


-- 
Harm Ehlig
Visit   http://sxzaghm.ohk.ntx/ormjuv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.