Hallo Alfred & Joël,
gluecklicherweise war meine Kriegskasse gut gefuellt und ueber die
(realisierte) Entwicklung der Heddier Automobile und des DOW freue ich mich - was
die Schmerzen zum Future short nur lindert, nicht heilt. Da ich selten
in Einzelwerte gehe (auch wenns ev mehr zu holen gibt, grummel), beobachte
ich immer mehr die Kombination von BUND, DAX & VDAX, USD sowie DOW
(wo krieg ich FAUU-Index her?). Intermarket heisst man das wohl, ist
etwas schwierig fuer den Nicht-Profi mit eher wenig Zeit (daher lieber
weniger als zuviel Kennzahlen). Fundamentale Sichtweisen sind mir
nicht fremd, mit technischen Sichten tu ich mir inzwischen leichter.

Die steigenden Zinsen sind ev ein Y2K-Phaenomaen und werden daher ignoriert.
Seltsam ist hier aber der Abstieg auch im langen Bereich. Damit kann
ich mir schwer vorstellen, dass sich Umlaufrendite, DAX und VDAX auch
nur beruhigen und das einen Monat dauert. Technische sehe ich keinen
Grund, wieso die Paritaet zum USD nicht unterschritten werden sollte,
womit der Anunal weiter fallen wuerde. Dem DOW scheint es praechtig zu gehen.
Das wird den DAX naehren, die Vola wird mitwachsen aufgrund der Zinsen
und des zu hohen Abstands von der 200-Tageslinie. Mit einem Kick des DOW
zu Jahresbeginn laufen wir dann in ein arges Dilemma. Wenn in vwd der
Satz zitiert wird 'die hausse naehrt die hausse', dann ist das eine
Umschreibung fuer einen Kursanstieg auch durch Deckungskaufe. Die
moegliche Kurspflege der Fonds zum Jahresende kommt hinzu zzgl der
abzurechnenden OTC-Geschaefte.

Heisst fuer mich? Ich rechne nicht mit einem bedeutendem Rueckgang
der Vola. Und wenn die Rendite mit Jahreswechsel nicht deutlich faellt,
dann erwarte ich ein 'blubb'. Die Wirkung von Puts ueber die dann auch
ueber die Termine ansteigende Vola fuer 1/2-jaehrige Laufzeiten werden
den Zinsverlust verschmerzen lassen.

Kandidaten habe ich auch. Siemens (300% seit Spaet-Sommer, 50% ueber
200-Tageslinie), Olaw (KGV utopisch, wann kommt der Rest der Aktien
in den Markt), MMN (warum sollte vodafone klappen und ein Barangebot
taet das kippen) und bei den Finanzwerten frag ich mich, ob der Sprung
durch die (geplante) Steueraenderung rechnerisch gerechtfertigt ist
und warte auf den Aufschrei der Gewerkschaften (die ich schaetze!)
bzgl Finanzierung sozialer Lasten es gab mal ein Oskar-gap, das bald
geschlossen wurde).

Kurz: 6000 Ende Januar waere ueppig fuer den Jahresbeginn.
Und am kleinen Termin wirds nicht liegen.

Also Alfred, Deinen synth. Starcut-Future seh ich aehnlich.

Ein geruhsames Weihnachstwochende!
Valerius