Die neuen Aktien werden wohl ausgegeben vor dem 1:26 Schnitt. Leider
kann ich es nicht mehr ganz genau sagen, weil ich meine Bank schon
autorisiert habe für mich abzustimmen und dementsprechend die
Tagesordnung für die HV schon im Altpapier ist. Es stand aber sinngemäß
drin, daß "die neuen Aktien deshalb so teuer sind, weil wir viel Geld
brauchen". Soweit ich es verstanden habe sind die neu auszugebenden
Aktien das Vehikel für die Kapitalerhöhung, die "die Kleinaktionäre nur
in Ausnahmefällen mitmachen sollten".


Das schien mir ebenfalls der Sinn der Sache zu sein. Die Gläubigerbanken
leihen Middell praktisch Geld in Form von neuen Aktien, die Middell
ausgibt und sie kaufen. Da niemand so blöd ist 85 Euro für diese Aktien
auszugeben, erhöht sich nebenbei auch noch der Stimmanteil der Banken,
die als einzige die Kapitalerhöhung mitmachen (dürfen). Die Papiere
werden in Genußscheine (oder sonstwas) umgewandelt, damit die Banken
Zinsen bekommen, schließlich haben sie ja einen Kredit gewährt. So
geht's weiter bis der Kredit abbezahlt ist oder die Banken mit der
Stimmenmehrheit etwas Anderes beschließen.

Ludwig

-- 
Ludwig Alramseder
CDB, software development
fbff@bnnul.mn