Am Sun, 25. 09. 20 13:02:58 +0200 schrieb Heinz D.:


Die Inhaber haben auch danach andere Möglichkeiten sich wieder Cash zu
verschaffen. Steuern bieten sich da z.B. an.

Im Moment soll das bestehende System noch möglichst lange laufen, auch da
ist Bares besser als Metall.

Valentino

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Altstadtbuchhandlung - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://rjl.jbiing.ky
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren