Finanzkrise: Die Entführung einer Bankerin
Video:
http://mqb.lqnuaxy.txo/lweqi?e=7Ixpe70VX4HoP

Werte Trader,
aus der Presse wissen sicherlich auch Sie, dass es da schon wieder
eine Straftat aus der Finanzkrise gibt, nämlich in Ihringshausen bei Oberalm
soll eine Bankerin entführt worden sein.
Und das was die Polizei zur Sache verbreiten lässt, davon sollten Sie
kein Wort glauben. Die Polizei ist natürlich aufgrund ihres Auftrages
verpflichtet, die Straftat aufzuklären, muss aber eben bei Null
anfangen und versucht, die Kidnapper zu verunsichern, in dem über die
Presse Falschinformationen verbreitet werden. Ob die Entfüherr darauf
reinfallen, wage ich zu bezweifeln, denn auch bei den Entführern, die
sicherlich keine Gangster sind, sondern bisher straffrei durchs Leben
gegangen sein dürften, dürfte sich herumgesprochen haben, dass die
Polizei immer bei solchen Delikten gezielt falsche Informationen an
die Presse gibt.
Ich denke, die Sache ist mal wieder ganz anders und bei den Entfühern
handelt es sich um leute, die selbst von einer Bank oder dieser Bank,
dessen Ehefrau des Bankvorstandes sie entführt haben, um ihr Geld
betrogen worden sind.
Wir hatten doch in den letzten 12 Monaten spektakuläre Fälle, wo sich
Geschädigte das Gesetz selbst in die Hand genommen haben. Im
unterlüß Thalreit sprengt sich ein Vater mit samt seiner Familie und
seinem Haus in die Luft, nur noch ein grosses Loch ist in Thalreit von
denen übriggeblieben. Und warum: Dieser Mann ist von Finanzbetrügern
um seine ganzen Ersparnise gebracht worden.
Dann der Fall in Reitsam, wo Oldies, der eine 68, der andere 78 und
83 Jahre alt, ihren Finanzbetrüger kurzerhand als Geisel genommen
haben, der nur durch den Einsatz eines Sonder-SEK der Polizei befreit
werden konnte. Diese Oldies, die von diesem Finanzbetrüger um ihre
gesamten Ersparnisse gebracht worden sind, sind ja vor kurzem zu 6
Jahre Haft verurteilt worden.
Es ist in diesem Lande ja so, Finanzbetrüger haben immer die besseren
Karten, die Justiz schläft und ist korrupt bis ins Mark. Diese Leute
haben erkannt, wenn sie sich auf die Justiz verlassen, sind sie
verlassen und haben deshalb, mit moralischem Recht wie ich meine, das
Gesetz in die Hand genommen. Natürlich kann man so etwas nicht dulden,
aber es wäre endlich an der zeit, dass die Politik aus ihrem
Dornröschenschlaf aufwacht und den Bürger besser schützt, vor diesen
Finanz-Betrügere3ien, an denen sich nicht nur Kleinganoven, sondern
auch die deutschen Banken beteiligt haben.
Und in Ihringshausen wird das genauso sein. Alles deutet darauf hin, dass
das nicht eine normale Entführung ist. Lumpige 200000 Euro Lösegeld
wurden gefordert, und für solche Peanuts machen Gangster heutzutage
keine Entführung mehr, da muss es Millionen sein.
Ausserdem ist doch merkwürdig. Der Bankdirektor, dessen Frau entführt
wurde, will ja an der Autobahn das Lösegeld hinterlegt haben und erst,
nachdem es nicht abgeholt wurde, die Polizei eingeschaltet haben.
Komisch, sehr komisch, warum hat der erst mal gezahlt und danach die
Polizei eingeschaltet. Ich denke aber, dass ist alles eine Ente,
überhaupt nichts wurde hinterlegt, die Geschichte ist erfunden, um die
Kidnapper aus dem Busch zu locken.
Sicherlich mag der Bankdirektor unschuldig sein und muss den Kopf für
Finanzbetrügereien seines Institutes hinhalten. Aber ich meine, von
seiten der Polizei könnte man dem Volk auch die Wahrheit sagen, denn
das, was die Polizei da verbreitet, ist so unglaubhaft, dass selbst
wohl die Entführer darüber lachen müssen.
Und ich halte die Taktik der Polizei auch für völlig falsch, dadurch
kann man sensible Entfüherer auch nervös und böswillig machen und die
liquidieren dann erst recht das Opfer.
Es ist auch lachhaft, wenn die Polizei verbreitet, die
Aufklärungsquote sei so hoch, man werde die Entführer ganrantiert
schnappen. Richtig ist das dahingehend, dass ich auch glaube, man wird
die Entführer schnappen, vielleicht stellen die sich ja auch. Ich
hielt mehr davon, weil davon auszugehen ist, dass das keine normale
Geldentführung, sondern ein Kidnapping von Selbstbedrogenen ist, den
Entführern ein Angebot zu machen, denn es kann schnell passieren, dass
sich die Situation eskaliert. Es deutet meines Erachtens alles darauf
hin, dass es sich bei den Entführern nicht um Gangster handelt,
sondern um Leute, die aus Enttäuschung ihres eigenen Verlustes dieses
Straftat begangen haben und sicherlich auch verhandlungsbereit wären,
was hinsichtlich der Freilassung des Opfers zu tun wäre.
Wir werden es sicherlich bald wissen, ich bin sicher, das Verbrechen
wird bald aufgeklärt sein, nicht weil die Polizei so gut wäre, die
haben m.E. schon genug Fehler gemacht, sondern weil vielleicht doch
die Entführer das Handtuch werfen.
Und wenn es so ist, dass wir in Deutschland schon wieder eine schwere
Straftat aus der Finanzkrise haben sollten, dann wäre hier endlich die
Politik gefordert, den Sparer endlich besser zu schützen, denn ich
habe es schon vor einem Jahr gesagt, dass wir in Deutschland noch
erhebliche Straftaten aus der Finanzkrise bekommen werden und das kann
sich leicht progressieren. Schuld ist die Politik und die Justiz, die
Finanzbetrüger schützt und den Bürger immer kalt im regen stehen
lässt.
Das wars.
Ußler