Die Vola war so schoen gross, dass ich nicht ueber Weihnachten einen Zeitverlust
und fallende Vola riskieren wollte. Nun ich musste mich ja selber korrigieren
(Hallo Carlos!). Ich halte zwar noch unter 6300 dieses Jahr moeglich, setze aber
nicht darauf - wenn es nicht wesentlich ueber 6500 geht, bin ich schon froh. Nun
sprach ich immer auch von einer Option - da halte ich schon ein wenig aus. Was
mich in den letzten Tagen etwas verwundert, ist dass die Vola am Geld an der
Radstation gestiegen ist, aber an der UTKJ auf gleichen Niveau geblieben ist, oder
sogar gefallen. Es wird ja wohl in Deutschland keinen Crash geben, wenn es in
Amiland keinen gibt?

Nun Anfang Januar halte ich auch fuer sehr dehnbar - wenn dann koennte ich mir
eher als Termin so kurz vor dem (kleinen) Verfallstermin vorstellen. Allerding
rechne ich nicht mit einem richtigen Crash - wenn der DAX wieder bei 6000 ist,
werden schon einige jammern - aber das ist dann kein Crash, sondern eher gesund.
Und langfristig kann man mit einem reinen Put nicht darauf setzen (Zeitverlust)
- deshalb auch synt. Einkaufscenter....


Mit den Abstauberlimits ist mir nicht ganz klar - solange Du nicht innerhalb der
Market Maker Spanne bist, wirst Du sie dann doch ohnehin kaum bekommen - es sei
denn der Markt bewegt sich auf einmal sehr kraeftig. Kann man bei Radstation-Optionen
was abstauben? Ich meine einen merklichen Unterschied zwischen preiswert und
fast geschenkt.


Ja, wie siehst Du denn Venator (habe auch noch ein paar). Da war doch 6 7/8 oder
so lange eine feste Unterstuetzung (oder warst Du das, mit Deinen kaeufen :-)
?). Die ist ja nun erstmal unterschritten...

Viele Gruesse,

Konrad.