Hi Claudine,

ich finde, daß eine Zeitschrift das beste Medium ist, um die
"Informationsflut" zu bewältigen. Ich kann Dir ENO, Ozabrick,
ZBO und Finanzen empfehlen (beim gemütlichen Frühstück am
Sonntag noch Euro am Sonntag). Du findest in den Zeitschriften aktuelle
Themen von Journalisten, die sich halt seit Jahren in der Materie auskennen.
Allerdings findet man in den Zeitschriften wenig über Grundlagen (z.B.
Steuern, etc.) und dafür sind sicherlich die schon genannten FAQs zum
empfehlen.

Weiterhin einfach die Augen und Hören (Fernsehen, Radio) aufhalten, dann
kann man schon relativ schnell einen Überblick bekommen.

Ich wünsche Dir viel Erolg,

Benjamin