Ich gebe (und gab) dir uneingeschränkt Recht. Mein Beispiel sollte bloß
verdeutlichen, daß diejenigen, die dir das Zeug verkaufen manchmal eben
doch nicht so richtig wissen wovon sie sprechen. Aber das ist ja nix
Neues :-|

Lasse ich natürlich weiterlaufen, aber ich werde kein frisches kapital
mehr nachschiessen. BTW was mich nochmal zu der Frage bringt welche
Fonds bzw. Fondsparten ihr fürs nächste Jahr am lukrativsten haltet ?

Größe, Pierre

-- 
StW

Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger. Noël Graba