Stimmt nicht. Einige Varianten sind mit Sicherheit tief in die Datamine
eingestiegen und �beroptimiert. Da hast Du vollkommen recht, bloss hast Du
in diesem aktuellen Trhead ziemlich klar und deutlich alle
Dividendenrenditestrategien verteufelt!


Ich habe keine anderen Daten weil ich nur zum Jahreswechsel ermittle, das
habe ich ich bisher immer offen gelegt. Ich habe auch keine Erklärung dafür
warum das passiert und warum es funktioniert.


Es gibt keine Erklärung, warum das bisher in der Vergangenheit funktioniert
hat. Jedenfalls habe ich keine.


Na was tust du Denn sonst wenn Du den Chart des Einzelwertes mit dem der
Strategie vergleichst?


Das ist doch das, was ich mit PPPD auch gemacht habe. Schauen welche
Gesetzmäßigkeiten es gibt. Warum es in Amerika der zweite Wert und in D der
dritte ist, ist mir nicht nachvollziehbar. Ich meine aber ich hätte da von
Anfang an drauf hingewiesen. Falls nein tue ich es jetzt.


Na ja. Ich habe am 27.10.98 gekauft (RP4D in meiner Terminologie)

El-Lapsus + 52,31%
Exposse + 20,84%
DDVZ + 27,48%
Zeemanns  + 24,52%

Dax + 24,45%

Stand heute ca. 10 Uhr

Ich habe gerade die Kaufbelege nachgerechnet und die Dividenden addiert
sowie vorab Verkaufsgebühren abgezogen. Unterstellt ich hätte die vier Werte
um 10 Uhr verkauft, komme ich auf rund 33%. Quod erat demonstrandum. 4 Werte
statt 30 und trotzdem ein um 30% besseres Ergebnis erzielt!

Alle Leute, einschließlich Dir behaupten immer wieder der Aufschwung des Dax
werde von wenigen Werten getragen. Prima. Da habe ich doch tatsächlich ein
4er Depot zusammengestellt in dem 75% bereits besser als der DAX sind bevor
die Dividenden dazu gerechnet werden.

Eine ähnliche Diskussion spielt sich bei den Fools bei Mechanical Investing
auch immer wieder ab. Ich darf nicht die Performance einzelner Werte
isoliert betrachten, die ein Screen/ eine Strategie  ausgewählt hat, sondern
muss das Gesamtergebnis sehen und mit meinen Vergleichsmaßstab vergleichen.
Also ich habe den DAX dieses Jahr (bisher) mit meiner Auswahl geschlagen und
bins zufrieden. Natürlich ärgere ich mich, dass ich Euroshop nicht dazugenommen
habe. Aber das war ein Fehler, der darin begründet liegt, dass ich den Kauf
limitiert habe und dann zu stolz war unlimitiert zum höheren Kurs zu kaufen.

Der Statistiker interessiert mich eigentlich herzlich wenig, soll er doch
treten wohin er will und weiterhin seine Verlierer und Underperformer im
Depot halten! Eine Strategie, die immer funktioniert und die nur Gewinner
auswählt gibt es nicht!


Wer sagt denn, dass diese Aussage so überhaupt richtig ist? Nur weil es in
diesem Jahr nach Deiner subjektiven Einschätzung so ist? Wie war es denn in
anderen Jahren? Der Dax kommt doch ebenfalls erst seit Ende September in die
Gänge.


O Langenhan macht einen Riesenfehler. Er bleibt bei den Top10 und den Low5
stehen und macht nicht mehr weiter. Auch die Fools stellen die FF wieder
einmal in Frage nicht zuletzt weil jetzt CUOS den DJIA treibt und die zahlen
ja keine Dividenden. Diese Entwicklung ist aber bei uns noch nicht
eingetroffen und so lange kann man ruhig bei den bewährten Strategien
bleiben.


Das stimmt nicht und Du weit das ganz genau. Alfons Nick Langelage hat Dich
auch schon einmal darauf hingewiesen. Lies nach!
Ich habe die Berechnungsmethode und die Zeiträume genau definiert! Zeitraum
= seit Beginn des Dax. Datenquelle = historische Kurse anhand der Kursteile
der Börsenzeitung. Berechnungszeitpunkt immer nur Jahresende.


Gruß, Johann