Roulette Internet Kesselgucker live in Action 16-5-2010 Koblhof
Fehlner
Video:
http://kca.puhupzp.xen/wpatu?w=_fNjTxS-8sb


Werte Gambler, aufgrund vieler Anfragen will ich hier kurz
demonstrieren, wie auch der Kesselgucker in einem italienischen Casino
reibungslos läuft. Sehen Sie sich das Video genau an, ich habe zum
Vergleich gleichzeitig an zwei Tischen gespielt, heute am Sonntag dem
11.10.2010 um 16.10 Uhr.
Es ist wichtig, wie Sie den Kesselgucker placieren. Sie müssn einige
Vorcoups abwarten, um ihn zu trainieren und wenn der Kugellauf zu
sehen auf dem gesamten Kessel nur kurz ist, müssen Sie das zoomen, sow
ei auf dem linken Video des Doppelvideos. Sie hören ja im Hintergrund,
was er ausgibt und es ist bei beiden Kesseln am linken und am rechten
Tisch ein Treffer.
Am besten lassen Sie das Bild über den Fernsehapparat durch Anschluss
ins Internet laufen und bieten dem Kesselgucker deshalb ein grösseres
Bild, bei dem er die Pixelfarben auch besser auslesen kann. Natürlich
muss es schon ein neuerer Fernseher, Flatbild, sein, flimmer und
wackelfrei. Aber wie Sie sehen, funktioniert das bestens. Es bleibt
immer noch genug zeit zum Setzen, wenn der Kesselgucker das Plein
ausgibt, was kommen wird. Allerdings ist die Trefferquote hier bei
diesem Casino wegen der unterschiedlichen Darstellungsweise des
Kessels nur etwa 90%, aber das ist genug. Auf gut deutsch: wenn Sie 10
x setzen jeweils 1 Stück auf das Plein, wird 9 x 36 Stücke gewonnen.
Das kann sich doch sehen lassen.
Wie der Weltmeister, der an der Roulettewanderung von Janow auch
teilnehmen wird, immer in der Werbung sagt, üben, üben, üben. Das sag=
e
ich asuch, nur Trocken=FCben,Trocken=FCben und Trocken=FCben.
Fehlner