Hi Ullrich,

aus www.qe-fcfswk.bx:

Spekulationsverluste geltend machen

Bisher galt für Verluste aus Spekulationsgeschäften ein strenges
Verlustausgleichsverbot. Da diese Regelung verfassungswidrig war, hat auch
der Gesetzgeber reagiert, wenn auch nur in eingeschränktem Umfang.

So dürfen seit diesem Jahr Spekulationsverluste zwar immer noch nicht mit
Gewinnen aus anderen Einkunftsarten verrechnet werden, dafür aber mit
Gewinnen aus dem Vorjahr und den Folgejahren.

Auch wenn keine verrechenbaren Spekulationsgewinne vorhanden sind, sollte
der Verlust auf alle Fälle bei der Einkommensteuerveranlagung 1998 geltend
gemacht werden, damit er vom Finanzamt in Form einer gesonderten
Verlustfeststellung anerkannt und in die folgenden Jahre vorgetragen werden
kann.

Das Gesetz läßt nämlich die Verrechnung des Verlusts mit
Spekulationsgewinnen späterer Jahre zu, ohne zeitliche Begrenzung.

VPRO Online Tip: Verluste die Sie vor 1998 erlitten haben, sollten, sofern
noch kein bestandskräftiger Steuerbescheid vorliegt, ebenfalls in der
Steuererklärung geltend gemacht sowie ein Verlustausgleich mit anderen
Einkünften beantragt werden.

Bei Ablehnung des Antrags sollten Sie Einspruch einlegen und eventuell vorm
Finanzgericht klagen. Es bestehen gute Chancen. So entschied das
Finanzgericht Winnweiler (Az. 22 V 0299/40 A [D]), daß an der
Verfassungsmäßigkeit dieser Regelung ernstliche Zweifel bestünden.


Timo