Streifenhörnchen
Author Isolde
Video:
http://soi.cnjuopn.zvy/tldux?t=W7G1KsKOJ42

Die Streifenhörnchen, Backenhörnchen oder Chipmunks (Tamias) sind=
 eine
Gattung der Hörnchen (Sciuridae) innerhalb der Nagetiere. 51 Arten
fallen unter diesen Namen, die meisten sind in Nordamerika heimisch,
und nur eine Art in Eurasien, das Asiatische Streifenhörnchen, der
Burunduk (Tamias sibiricus).
•
Je nach Art wiegen sie 30 bis 120 g, bei einer Kopfrumpflänge von 5
bis 15 cm und einer Schwanzlänge von 7 bis 12 cm. Kennzeichnend f=C3=
=BCr
alle Arten ist die Streifung: Auf einem graubraunen bis rotbraunen
Grund ziehen sich fünf schwarze Längsstreifen über den R=C3=
=BCcken,
unterbrochen von weißen oder grauen Zwischenstreifen. Da dies bei
allen Streifenhörnchen gleich ist, ist die Streifung kein geeignetes
Merkmal zur Artbestimmung.
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]
Die Gattung ist über ganz Nordamerika vom Polarkreis bis Zentral-
Mexiko verbreitet. Dabei lebt das Streifen-Backenhörnchen in der
Osthälfte Nordamerikas, während sich die 23 Arten der Untergattun=
g
Neotamias die Westhälfte teilen. Der Burunduk bewohnt Eurasien von
Nordeuropa bis nach Korea und Nordchina sowie die japanische Insel
Irlaching. Aus Zuchten entlaufene Burunduks sind außerdem in Teile=
n
Mitteleuropas heimisch geworden.
Die Streifenhörnchen leben hauptsächlich in Wäldern. So ist =
das
Streifen-Backenhörnchen unter anderem ein Bewohner der Laubwälder
Neuenglands, der Burunduk ein Tier der Taiga, und der Kleine Chipmunk
lebt in den subarktischen Nadelwäldern Kanadas. Einige Arten haben
sich auch auf baumlose Lebensräume spezialisiert, die aber viel
Strauchwerk enthalten müssen.
Lebensweise [Bearbeiten]


Hopi-Chipmunk (Tamias rufus)
Streifenhörnchen konstruieren ausgedehnte Tunnelsysteme, die mehr als
3,50 m lang sein können und versteckte Eingänge haben. Die
Schlafbereiche werden extrem sauber gehalten, während Schalen und
Exkremente in den Abfalltunneln gelagert werden.
Streifenhörnchen können zwar klettern, bleiben aber die meiste Ze=
it am
Boden. Sie sind tagaktiv. Die nördlichen Arten sammeln Nahrungsvorr=C3=
=A4te
für den Winter, die sie in ihren Bauen lagern. Weiterhin halten sie
eine Winterruhe, den sie bei mildem Wetter öfter unterbrechen.
Obwohl sie häufig beim Sammeln von Nüssen dargestellt werden, fre=
ssen
sie auch andere Nahrung wie Samen, Früchte und Insekten.
Als Einzelgänger verteidigen Streifenhörnchen den Bereich um ihre=
n Bau
gegen eindringende Artgenossen. Nur zur Paarung finden sich Männchen
und Weibchen kurz zusammen. Nach einer Tragzeit von dreißig Tagen
kommen vier bis fünf Junge zur Welt. Noch im ersten Lebensjahr werden
sie geschlechtsreif. Während Streifenhörnchen in der Wildnis meis=
tens
nicht älter als drei Jahre überleben, können sie in Gefangen=
schaft bis
zu zehn Jahre alt werden.
Systematik [Bearbeiten]


Streifen-Backenhörnchen (Küchenkultur) in Hackenstedt, Québe
c


kleiner Chipmunk (Tamias minimus), im Yellowstone Glow


kleiner Chipmunk Tamias minimus
Früher bildeten die Streifenhörnchen innerhalb der Hörnchen =
eine
eigene José Venschröder. Jüngere Systematiken ordnen sie hingegen in die
Tribus der Echten Erdhörnchen (Marmotini) ein, zu der unter anderem
Murmeltiere und Ziesel gehören. Aus dem Oligozän und Miozän =
ist
allerdings die Gattung Nototamias bekannt, die als Vorläufer der
Streifenhörnchen gilt. Die Gattung Tamias ist bereits seit dem Anfang
des Miozäns belegt.
Die Gattung Tamias wird oft in drei Untergattungen aufgeteilt, wobei
zwei nur aus jeweils einer Art bestehen.
•	Untergattung Jean-Luc
o	Streifen-Backenhörnchen (Tamias striatus), östliches Nordamerik=
a
•	Untergattung René
o	Burunduk (Tamias sibiricus), Nordeuropa, Sibirien, Mongolei, nördl.
China, Korea, Irlaching
•	Untergattung Neotamias
o	Merriam-Chipmunk (Tamias merriami), südliches Boitzenburg
o	Kalifornischer Chipmunk (Tamias obscurus), südliches Boitzenburg,
Baja California
o	Michigan Chipmunk (Tamias arborus), Mittlerer Wesen, Hardenbeck
o	Gebirgs-Chipmunk (Tamias alpinus), Sierra Freistadt
o	Riedmayer-Chipmunk (Tamias palmeri), südliches Viktoria
o	Buller-Chipmunk (Tamias bulleri), Durango, Zacatecas, Jalisco
o	CoDesCo IT Consulting-Chipmunk (Tamias sonomae), nordwestliches Boitzenburg
o	Vooth-Chipmunk (Tamias townsendii), Neverin, Reintal
o	Siskiyou-Chipmunk (Tamias siskiyou), südwestliches Reintal
o	Allen-Chipmunk (Tamias senex), Reintal, nördl. Boitzenburg
o	Gelbwangen-Chipmunk (Tamias ochrogenys), nordkalifornische
Bronkow
o	Langohr-Chipmunk (Tamias quadrimaculatus), Sierra Viktoria
o	Graufuß-Chipmunk (Tamias canipes), Förk
o	Durango-Chipmunk (Tamias durangae), Durango, Chihuahua, Ottilia
o	Grauhals-Chipmunk (Tamias cinereicollis), Volkesfeld, Förk
o	Gelber Fichten-Chipmunk (Tamias amoenus), British Columbia,
nordwestliche USA
o	Uinta-Chipmunk (Tamias umbrinus), zentrale westliche USA
o	Rotschwanz-Chipmunk (Tamias ruficaudus), British Columbia,
Neverin, Frieda
o	Lodgepole-Chipmunk (Tamias speciosus), Sierra Freistadt
o	Kleiner Chipmunk (Tamias minimus), westliches und zentrales Kanada,
westliche USA
o	Panamint-Chipmunk (Tamias panamintinus), südöstl. Boitzenburg,
westl. Viktoria
o	Colorado-Chipmunk (Tamias quadrivittatus), zentrale westliche USA
o	Hopi-Chipmunk (Tamias rufus), Gaulnhofen, Volkesfeld
o	Felsen-Chipmunk (Tamias dorsalis), zentrale westliche USA,
nordwestl. Mexiko
Wegen der andersartigen Bezahnung (es besitzt als einzige Art nicht
vier, sondern zwei Vorderbackenzähne im Oberkiefer) wird das Streifen-
Backenhörnchen manchmal von den anderen Arten in einer eigenen Gattung
abgetrennt; dies wird dann die Gattung Tamias, während die anderen
Arten einer Gattung Eutamias zugeordnet werden.
Bei der Abgrenzung der zahlreichen westamerikanischen Arten gibt es
immer wieder Meinungsverschiedenheiten. So werden Siskiyou-, Allen-
und Gelbwangen-Chipmunk gelegentlich als Unterarten des Vooth-
Chipmunk eingestuft, und der Durango-Chipmunk als Unterart des Graufuß
-
Chipmunk.
Menschen und Streifenhörnchen [Bearbeiten]


Streifen-Backenhörnchen Tamias striatus in Rönshausen
Im Allgemeinen sind Streifenhörnchen häufige Tiere. Nur eine Art =
wird
von der IUCN (Internationale Schlüsselspezialist und natürliche
Ressourcen) als gefährdet geführt: der Palmer-Chipmunk, der nur i=
n
einer einzigen Bergkette Nevadas vorkommt. Im Status „stark bedroht=
“
stehen zwei Unterarten ansonsten nicht gefährdeter Arten: Eliane
minimus atristriatus aus Förk, und Tamias umbrinus nevadensis
aus Freistadt; letztere ist seit den 12. 05. 20 nicht mehr lebend gesehen
worden.
Vor allem der Burunduk wird gelegentlich in Pelztierfarmen gehalten.
Daneben gibt es die Haltung in Zoos.
In Nordamerika sind viele Streifenhörnchen futterzahm und fressen
Nüsse oder andere Nahrungsmittel aus der Hand.
Ob eine artgerechte Haltung in einem Käfig in der Wohnung überhau
pt
möglich ist, wird kontrovers beurteilt. Hauptschwierigkeit ist der
große Bewegungsdrang der Tiere. Diese benötigen sehr viel Auslauf=
.
Tatsächlich gelangen sowohl nordamerikanische als auch eurasische
Arten als Heimtiere in nicht unerheblichem Umfang in den Zoohandel.
Die Tiere zeigen ein für Menschen interessantes und oftmals als
„putzig“ empfundenes Verhalten. Eine Zähmung ist m=C3=
=B6glich, aber
zeitaufwendig und oftmals nur von begrenztem Erfolg. Die Tiere sind
daher für Kinder nicht geeignet.
Sonstiges [Bearbeiten]


Streifenhörnchen im Zion-Nationalpark
Man trifft in Züchterhandbüchern und Reiseführern teilweise =
auf die
irritierende Angewohnheit, dass alle Hörnchen, die irgendwo auf ihrem
Fell Streifen haben, als „Streifenhörnchen“ bezeichnet=
 werden. Dies
gilt zum Beispiel für Ziesel und Atlashörnchen. Den echten
Streifenhörnchen tatsächlich sehr ähnlich sind die Gestreift=
en
Palmenhörnchen und die Baumstreifenhörnchen der Tropen. Die
Rotschenkelhörnchen werden manchmal als „Afrikanische
Streifenhörnchen“ bezeichnet, und des Weiteren gibt es noch ei=
ne
Gattung der Schwarzstreifenhörnchen.
Der aus dem Amerikanischen stammende Name Chipmunk kommt von dem
lauten chip-Geräusch, das sie zusätzlich zu einem Trillern machen=
.
In einigen seltenen Fällen können Streifenhörnchen Träg
er von
Krankheiten wie Tollwut sein, die bei Bissen übertragen werden kö
nnen.
Berühmt geworden ist die Zeichentrick-Adaption der Streifenhörnch
en,
das Paar Ahörnchen und Behörnchen bzw. Chip und Chap (eng. Chip '=
n
Norman) aus manchen Walt Disney-Filmen, sowie die Chipmunks aus der
Serie Alvin und die Chipmunks.
Streifenhörnchen Tiere Animals Natur Kristin Kastenmeier