Roulettesystem Transversale Geheim Technik live in Action 17-05-2010
Roulette SelMcKenzie Ungermanns
Author Kerstin
Video:
http://rru.spftivf.kzh/aujpx?u=cYMssEzY1wq

Werte Gambler, noch den doch recht grossen Erfolgen der letzten Tage,
Herr Heiringhoff und Tessmann waren ja live beim Spiel aus dem Casino
Malta per Internet zugeschaltet, habe ich und Herr Tessmann
beschlossen, uns heute nochmal ein kleines Zubrot zu verdienen.
Wie Sie in der Zweitleitung hören, ist Herr Tessmann mir per
Telefonschaltung zugeschaltet. Dies deshalb, da ich die genauen Regeln
desd Sy<stems nicht kenne und er ausrechnet, was ich setzen soll.
Heute ist Montag der 12.Juli 2010 um 9.40 Uhr morgens und ich habe mich
bereits in ein Casino eingeloggt und filme das alles live auch für Sie
wieder ab, Sie können also alles live auf dem Video mitverfolgen.
Wir haben beschlossen, 5 Spiele zu machen mit jeweils einem Satzstück
von 500 Dollar. Da wir im Falle eines Gewinnes 11 Stücke, also  4104
Dollar Gewinn erhalten, rechnen wir also mit einem Gewinn von 27500
Dollar innerhalb weniger Minuten. Übrigens: herr Tessmann und ich
wir teilen uns die Kosten des Einsatzes und des Gewinns.   Es wäre
schon, wenn ich in den nächsten Minuten 13500 Dollar gewinnen könnte,
also die Hälfte des angepeilten Gewinns, die andere Hälfte muss ich ja
an Mietraching abtreten.
So, was, okay, nun sagt mir Herr Tessmann, für die, die die Regeln
des Systems kennenlernen wollen, können ein PDF-Blatt bei ihm
anfordern unter
YusvctZtubwvzxoc@expniqedtu.zsg
Ich selbst habe dieses Systemblatt noch nicht angefordert und kenne
die Regeln nicht, deshalb die Telefonschaltung mit Herrn Tessmann,
der mir sagt, auf was ich setzen soll.
So, nun fangen wir mal an, hoffentlich rollt die Kohle.
Herr Tessmann, Sie haben ja die Vorzahlen, auf was soll ich jetzt
meinen so wertvollen 500erter hinlegen. Sie hören, er sagt 21-23, also
die Transversale 54-79, okay, der Jeton liegt schon drauf. Unsere
Crpupier dreht und die Kugel rollt, na die fällt wohl eher in Zero,
nein sie fällt in die 23. Wunderbar wir haben gewonnen. Hören Sie
Westerburg am anderen Ende der Leitung, wie der Luftsprünge macht, er
hat ja wie ich jetzt mal schnell 2500 Dollar gewonnen.
So Herr Tessmann, der nächste muss natürlich auch wieder ein Treffer
werden, auf was soll ich setzen. Er sagt, auf die Schwallung, ja was
weiss ich was die >Schwallung ist, schnell los sag, wohin. Sie hören,
er sagt Transversale  19-21. Liegt schon drauf, unser 500er. Nun dreht
die Croupier und die Kugel fällt, ja wohin denn, in die 17. Das ist
genau eins daneben, Westerburg, Du hast die Schwallung falsch
berechnet, wir haben diesmal verloren.
Naja, wir liegen ja im Gewinn. Nun wohin muss ich setzen, Westerburg
sagt auf die dritte TVS, ja was ist das denn, es ist die 7-9, okay
gesetzt.  Die Kugel rollt, und ich sage, Westerburg, Du bist klasse,
es fällt nämlich die 7, wir haben gewonnen. Schon wieder gibt=92s 5500
Dollar Auszahlung.
Nächster Coup, Westerburg, was soll ich setzen. Okay, auf Schwallung,
und was ist das, die 4-6 Trasversale, also liegt schon drauf.
Die Kugel rollt und sie fällt in die 8. Ja was ist das denn
Westerburg, dass sind keine Schwallungen sondern Blähungen, wir haben
schon wieder verloren. Ja was heisst verstehst Du nicht, verloren ist
verloren. Dein Wundersystem hat wohl den Geist aufgegeben. So einen
machen wir noch, denn das läuft nicht so, wie es laufen sollte.
Westerburg, auf was. Er sagt die 10-12 auf Schwallung. Na da bin ich
mal gespannt, nachdem die letzte Schwallung eher eine Blähung war.
Die Kugel rollt und es kommt die 11. Hurra, wir haben schon wieder
gewonnen. Nun reicht man uns die nächsten 5500 Dollar rüber.
So jetzt ist Schluss, mehr als 5 Coups sollten es nicht sein und der
liebe Gott lässt die Bäume auch nicht in den Himmel wachsen.
Mache mal kurz Bilanz: 2500 Dollar Einsatz, also 5 Stücke zu 500
Dollar, und 16500 Dollar netto gewonnen, hast Du gehört Westerburg,
für Dich sind das 8250 Dollar.
Ich werde jetzt das Video fertig machen und ins Internet stellen, da
können Sie es sich ansehen. Aber erst werde ich mal in den USA im
Casino anrufen, da ist ja jetzt nacht und alle sind da, die sollen die
Kohle gleich mal rüberschicken, ich muss den Westerburg ja mit seinem
Anteil ausbezahlen.
Das wars dann. Nein nix, Westerburg, Eigenwerbung mache ich für Dich
hier nicht, Dein System Transversale Geheim Technik hat bedingt
versagt, es hätten heute nicht 16500 sondern 27500 Dollar gewonnen
werden müssen.
Das wars.
Ungermanns