Tagchen,
dazu ist zu sagen, dass in A der Standard-ISDN DM 56,- kostet, d.h. die Flat-Rate f. ISDN-Internet beträgt  grade mal DM 30,-

Für Bewohner der Hauptstädte gibts sogar ADSL (2 ISDN-Kanäle +
ADSL-Zugang (down 512 kb, up 64 kb) für ca. DM 135,-

Fazit: wer die "last mile" nicht im Eigentum hat, kommt bei diesen Preisen
nur schwer ins verdienen
(Hoppla, denken wir mal so 20 Jahre zurück, da waren z. B. Girokonten gratis,
wenn die Services im Internet in der Regel mal was kosten werden, kann das wieder
ganz anders aussehen, nur das müssen die anderen Provider erst mal aussitzen)

MfG Stephanie