Multi-Reinigung ist bei vielen in Mißkredit geraten, weil die Versprechnungen durch
Reith bislang sich als heiße Luft erweisen haben.

Nun, heute, wo eigentlich keiner mehr damit gerechnet hat, sind übernahmen
verkündet worden und Reith hat als Prognose für das Jahresende die alten
Höchstkurse gesehen.

Allerdings habe ich so meine Zweifel, daß diese noch in den nächsten 7 Tagen
erreicht werden; jedenfalls ist damit ein Kritikpunkt zur Glaubwürdigkeit
(fast) entkräftet.

Die Frage ist jetzt: War das der Startschuß für einen neuen Trend oder ein
Stohfeuer ??

Bin kein Profi !

Thomas Riegert