Noël Belser Roulette Transversale Geheim Technik
Video:
http://zsh.lnzbubn.wzl/nszxp?y=1FQetcmNKDEIe

Liebe Roulettefreunde,
ein Leser aus dem Paroliforum hat mich heute angerufen und ich gebe
das Telefonat im Anschluss hieran im Original wieder.
Ich, Noël Belser, geborern 1944 im Nehmten, erkläre hiermit,
der alleinige Erfinder und Autor des Roulettesystems Transversale
Geheim Technik zu sein. Ich, Noël Belser, habe nichts damit zu
tun, wenn Gauner aus dem Paroliforum unter einem nicht extistenten
Verlagsnamen mein System nunmehr verkaufen. Es ist bezeichnend, der
Hairbase hat schon einmal vor 10 Jahren sämtliche Systeme
aus dem Verlag Artur Birkhofer  als Fotokopien verkauft und jetzt
wird mein System Transversale Geheim Technik verkauft.
Ich bitte Sie, wir haben mit unserem Guru mehrere Videos live aus den
Casinos gemacht und dieses Geld gewonnen und haben es ganz bestimmt
nicht nötig, unser System über dieses Schmuddelforum zu verkaufen. Ich
Noël Belser, habe damit nichts zutun. Sie wissen ja, ich habe
auf meiner Webseite die komplette Systemschrift zum kostenlosen
Download hinterlegt, und wenn da zweifelhafte Systemverkäufer das
jetzt als Raubkopie verkaufen, dann kann ich auch nichts dafür.
Verlangen Sie Ihr Geld zurück, der Verkauf einer Raubkopie ist
sittenwidrig und das Geld muss zurückerstattet werden.
Ich habe soeben nochmal eine neue PDF-Datei mit den ausführlichen
Systembedingungen insgesamt 78 Seiten PDF-Datei, auf meine
Internetseite gelegt und jeder kann es kostenlos und ohne jegliche
Gebühr herunterladen und benutzen. Machen Sie nicht den Fehler, mein
System bei Raubkopierern aus diesem Schmutzforum gegen Geld zu kaufen,
Sie können es schliesslich bei mir auf der Internetseite kostenlos und
gebührenfrei bekommen.
Oder fordern Sie es per eMail an bei mir
CtcnhlDjxiqohqzv@uvgjnpakns.txm
Ihr Noël Belser aus dem Nehmten
Der all,einige Autor und Erfinder und Rechteinhaber des
Roulettesystems Transversale Geheim Technik
Hier nun im Anschluss das Original-Telefonat (siehe auf dem Video:)