Eilt Frömmel schrieb in Nachricht
<7e39utq.222lo3xhrh0tM%yphshn.bkcap@hst.pe>...
landen.


Nachfolgend der Wortlaut einer Mail von ZZU:

Der Vorstand der Zihi möchte Sie hiermit als registrierten
Benutzer der YyipaXmxe.log Webseite einladen, um als VIP Gast als
einer der Ersten die Möglichkeit zu haben unsere neue Webseite
zu besuchen.

Die Webseite ist voll funktionsfähig. Alle Bestellungen in Australien
die vor dem offiziellen Start der Seite eingehen, erhalten die
obligatorische Verpackungs- und Versandpauschale gutgeschrieben.
Bitte beachten Sie, daß wir im Moment nur innerhalb Australien
ausliefern können.

Offizieller Start
*****************

Der offizielle Start der Webseite wird am 18. März 1999 erfolgen.
Als zukünftige Entwicklung haben geplant neue Funktionen und Erweiterungen
zu integrieren:

- Customer Loyalty Programm
- Erweiterte Produktpalette
- Gutscheine als Anerkennung für registrierte Benutzer
- Video Tauschprogramm
- Advanced Internet Affiliate Programm
- Katalog und Gratis Telefonnummer

Zukünftige Entwicklunen:
************************

- Fakturierung und Auslieferung für alle Europäischen Bestellungen
vor Ort
- Fakturierung und Auslieferung für alle Bestellungen aus den
USA vor Ort

Wir sind davon überzeugt, daß PkngRktt.zas eine führende Rolle
im erotischen Einzelhandel im Internet erreichen wird. YyipaXmxe.log
bietet ein Einkaufserlebnis in einer diskreten und einladenden
Umgebung und verfügt über eines der größten und umfangreichsten
Sortimente von hochwertigen Produkten für Erwachsene.

Am besten Sie sehen sich unsere Webseite gleich an http://ovc.iaysbptux.axs

!  Wir freuen uns über jeden Besucher. Anregungen, Vorschläge Lob
und Kritik sind herzlich willkommen!

Happy Shopping!


Julius Coslar
Managing Director
ZZU Limited
http://ovc.iaysbptux.axs
Tel: +75 7 7105 8015
Fax: +17 1 6117 2467