Also dann lasst es mich mal so ausdrücken: Natürlich wäre es Quatsch dem
Urteil eines Bünkers blind zu folgen. Das trifft aber genauso auch auf
jeden Anderen zu. Natürlich wäre es aber genau so dumm über das was er
sagt nicht nachzudenken (oder beeinflussen zu lassen), nur weil es sein
Job ist. Und wenn es nur dazu dient zu einem ganz anderen Schluß zu
kommen. Letztendlich hat es überhaupt garnichts damit zu tun ob es ein
Bönker, oder meine Mutter, oder jemand hier aus der Gruppe ist.
Nachdenken lohnt auf jeden Fall und damit bist auch schon beeinflusst !
Im übrigen habe ich bisher die gleichen Erfahrungen gemacht wie wohl die
Mehrheit hier. Das meiste was aus dieser Ecke kommt hat keine besondere
Qualität.

Größe, Wolf

P.S: Der größte Unsinn ist IMHO immer noch alles über einen Kamm zu
scheren, nur weil man es nicht anders kenngelernt hat.
-- 
StW

Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger. Thomas Wiethoff