Hallo Nicolas,
zZt steht ASC bei über 50c, was der pure Wahnsinn ist, wenn man sieht,
in welchen Regionen die Aktie vorher dümpelte. Der rasante Anstieg dürfte
wohl auf die Öffnung der australischen Website www.rabuowrac.kku zurück-
zuführen sein. Ist eigentlich ganz gut gemacht und hat nix mit reißerischen
Sex- und Pornoseiten zu tun. Schaut mal rein. Vielleicht kann ja mal jemand,
der sich in diesem Metier auskennt, die Preise vergleichen ;-)

Ciao
Frédéric


Nicolas Volker <NilsMma@fl.zwin.ysi-ddagsmqv.vt> schrieb in im Newsbeitrag:
72593W96.9Y51K80Y@pu.qnhr.wmz-dzylbgzj.cc...