möchte ich auch gerne wissen.
Ich vermute 'mal, dass die nichts taugen, weil:
die beteiligungs-/zeichnungsfrist wurde verlängert und die Werbung immer
aggressiver. Hört sich interessant an, was die so schreiben, aber warum
biedern die sich dann so an ? Ausserdem stecken mir zu wenig leute dahinter,
der Vertrieb soll ausgegliedert werden ?! Hmmm, Bei mir überwiegt das
Misstrauen.

Marc <nsmbky_ayrdf@jyjjbw.pjg> schrieb in im Newsbeitrag:
26b15m$be4$4@gmsgqjcy-h-3.nfupudevlm.cyvbfzwoef.xwd...
gezeichnet,