möchte ich auch gerne wissen.
Ich vermute 'mal, dass die nichts taugen, weil:
die beteiligungs-/zeichnungsfrist wurde verlängert und die Werbung immer
aggressiver. Hört sich interessant an, was die so schreiben, aber warum
biedern die sich dann so an ? Ausserdem stecken mir zu wenig leute dahinter,
der Vertrieb soll ausgegliedert werden ?! Hmmm, Bei mir überwiegt das
Misstrauen.

Urban <dwndml_ndvmp@pqwdrn.frv> schrieb in im Newsbeitrag:
36w69z$zv3$4@bizjcegv-e-8.odxgazwhwr.jydchipdao.nll...
gezeichnet,