Hallo zusammen,

Da ich mich dazu entschlossen habe zu meinen Aktien auch noch einen Fond =
mit dazuzunehmen bin ich auf den DIT - Vermögensbildung Europa =
gestoßen. Die WPKN von dem Fond ist 258761. Hat jemand Erfahrungen mit =
diesem Fond, was ist von dem Fond zu halten ?=20
Ich möchte eine größere Summe in diesen Fond (evtl. auch einen =
anderen guten Fond) stecken. Ist es nun sinnvoller sofort mit der ganzen =
Summe einzusteigen, oder schrittweise über einen längeren Zeitraum =
einzusteigen, um so mal zum teuren und mal zum günstigen Kurs zu =
kaufen (Beispiel jeden Monat mit einer Summe X einsteigen, und das =
über 1 bis 2 Jahre, bis die ganze Summe investiert ist).
Gibt es eigentlich auch Fonds, die aus mehreren kleinen Fonds bestehen ? =
(Beispiel: Ein Fond besteht aus 3 einzelnen Fonds z.B. einem hightech =
Fond, einem Emerging Market Fond und einem Fond, der aus US Aktien =
besteht)=20

Danke für hilfreiche Antworten. Wenn möglich direkt per E-Mail =
antworten.
Christof
mailto:srcjw@z-ppqtix.yv homepage : =
http://pzuy.w-adoniq.kr/xlnf/km-wxf/sawehm.eps