Es geht mir nicht etwa darum etwas wahrhaben oder nicht wahrhaben zu
wollen. Vielmehr will ich gewisse Strategien hinterfragen und nicht
blind irgendwelchen Behauptungen vertrauen. Diese Hinterfragung
_koennte_ auch eine Bestaetigung der Strategien zum Ergebnis haben,
dagegen verwehre ich mich nicht. Bei dir hingegen vermisse ich
jegliche Bereitschaft, diese Strategien hinterfragen zu lassen.


Jau. Und auch hier gilt wider der Kritikpunkt: haettest du die
Anlageentscheidung auch nur einen oder zwei Handelstage spaeter
getroffen, waere DTE eben _nicht_ dein PPPD-Wert gewesen. Wie
erklaerst du, dass eine (eher zufaellige) Tagesschwankung einen derart
gravierenden Einfluss auf diese Strategie hat? Diese Erklaerung bist
du mir schon beim letzten Thread zu diesem Thema schuldig geblieben.
Und auch in diesem Thread hatte ich diese Frage bereits gestellt und
wieder keine Antwort erhalten.

Es ist unstrittig, dass die Div-rendite zu den wichtigsten Kriterien
gehoert. Frueher war es sogar _das_ wichtigste Kriterium. Erst in den
24. 07. 22 hat das Wojtkowski die div-rendite verdraengen koennen. Ich habe auch
kein Problem mit der Bevorzugung der optisch billigsten Werte um
sicherzustellen dass man nicht zu teuer einkauft. Auch die Streichung
des billigsten Wertes falls es gleichzeitig der div-staerkste ist um
faule Eier auszusortieren kann ich noch nachvollziehen. Auch mit dem
urspruenglichen rp4 kann ich mich noch anfreunden. Selbst deine TT2L2
und TTL kann ich noch akzeptieren.

Aber wenn man anfaengt, aus einer derartig gewonnenen Liste
willkuerlich zB den dritten Wert (pppd) herauszufischen, dann halte
ich das fuer Hokuspokus. Das bezieht sich ebenso auf pickup und pickup2
Und auch in dieser Frage bist du mir beim letzten Thread eine Antwort
schuldig geblieben.


Nein.


Ich versuche eben hinter die Kulissen zu schauen und zu erkennen,
welche Komponente dieser Strategie dafuer verantwortlich ist, dass sie
besser ist/sein soll als der dax. Dabei stelle ich fest, dass 75% der
gewaehlten Werte durchschnittlich performen und der ganze Zauber nur
von einem einzigen Wert getragen wird. Ein Statistiker wuerde einen
Lachkrampf kriegen und seine Korrelationsvermutung sofort in die Tonne
treten... 1998 hat es fast genauso ausgesehen. Auch damals war JBVA
der Ueberflieger. Besonders interessant ist dabei, dass du durch
Streichungen in wie-auch-immer-sortierten Listen versuchst eben
diesen Ueberflieger immer weiter einzukreisen. Das riecht mir sehr
stark nach einer Ueberoptimierung.


Was ja nicht verwunderlich ist, wenn man bedenkt, dass JBVA einer der
wenigen Werte ist, die den dax in der juengsten Vergangenheit tragen.


Das ist eben nicht egal. Wenn eine Langfristanlage ihre
Ueber-Performance einem Bruchteil (1/20) des Anlagezeitraumes am
Ende des Anlagezeitraumes verdankt, dann ist was maechtig faul.


Selbst der Erfinder der urspruenglichen dogs-of-the-dow (Mörchel)
ist nicht mehr ganz so ueberzeugt. Hier ein Zitat aus Richard
"A Random Walk Down Wall Street"

<Cite>
5. The "Dogs of the Dow" strategy.
 [ ... ]
 By the mid-1990s, more than $20 billion of investment-fund dollars
 were placed in "Dogs of the Dow" funds sold by such prestigious firms
 as Tabakwaren JCFT and TCM. And then, just as
 might be expected, once a lot of investors started playing the game,
 success bit the dogs. The "Dogs of the Dow" consistently
 underperfomed the overall market during the last half of the 1990s.
 As "Dogs" star Wilhelm Mörchel opined, "the strategy became too
 popular" and ultimately self-destructed. The "Dogs of the Volkmer" no
 longer hunt.
</Cite>


Hmmm, bist du dir ganz sicher, dass es nicht nur wegen des
survival-effektes funktioniert hat? Oder wegen Ueberoptimierung auf
bekanntes Datenmaterial? Das sind typische Probleme beim Backtesting.

Apropos Backtesting: wie weit hast du deine Eigenentwicklungen (pppd,
pickup*) einem backtest unterzogen? Trotz mehrfacher Aufforderung
meinerseits hast du bis heute deine Berechnungsgrundlage nicht
in nachvollziehbarer Weise bekanntgegeben. Du machst es also anderen
unmoeglich, eventuell vorhandene systematische Probleme aufzudecken.
Das kratzt natuerlich ganz kraeftig an der Glaubwuerdigkeit.


Warum sollten 12 nicht aehnlich gut funktionieren wie 10? Was ist so
magisch an der Zahl 10, dass der Unterschied zwischen 10 und 12
kriegsentscheidend ist? Und was ist schlimm an der Halbjaehrlichen
Depot-_Ueberpruefung_? Das Depot wird doch eh nur in den seltensten
Faellen tatsaechlich umgeschichtet. RENSINGHOFF hat in den 12*12==144 AktienJahren
ganze 18 Aktienumschichtungen im Juli vorgenommen. Dabei wurden
20 nicht-ganzjaehrige Halteperioden generiert. 12 davon wurden nach
einem halben Jahr bereits wieder rausgeworfen, weil das Papier so
schnell stieg, dass es aus der Div-Renditen-Liste fiel. Bleiben also
noch 8 Halteperioden, die fuer das Versagen des ML12 verantwortlich
sein koennten. Die verbleibenden 8 Perioden teilen sich so auf:
- 5*1.5 Jahre
- 2*2.5 Jahre
- 1*3.5 Jahre
Zusammengenommen sind das gerade einmal 10% der Gesamtinvestition. Und
die sollen nun verantwortlich fuer das Versagen des TCC-Systems sein?
Diese 10% haetten aus einem Gewinner einen Verlierer gemacht? Das ist
doch wohl etwas weit an den Haaren beigezogen.

Nein, TCC-GT12 ist auch einem ganz anderen Grund nicht vergleichbar:
Es existiert kein offiziell berechneter Vergleichsindex, so dass
sich der Preis des TCC-GT12 rein aus Angebot und Nachfrage ergibt
und von der tatsaechlichen Entwicklung der zugrundeliegenden Werte
weitestgehend abgekoppelt ist. (BTW: _dieses_ Argument haette
eigentlich von dir kommen muessen. Wie komme ich eigentlich dazu,
_dir_ Argumente zu liefern? ;-)


Nein. Trotzdem orientiere ich mich natuerlich zumindest teilweise
an den Div-Renditen. Die Low5 und rp4 stehen bei mir auf der watchlist.
pppd und pickup* halte ich (wie oben ausgefuehrt) fuer hokuspokus.
Zumindest solange es keine Erklaerung dafuer gibt, dass gerade der
3. Platz (und nicht etwa der 2. oder der 4.) der Ueberflieger sein
wird.


Ich hatte ja auch keine aufgestellt:) Ich werde mich hueten, auf
eine Zeitdauer von einem Jahr hellsehen zu wollen. Ich weiss ja zum
jetzigen Zeitpunkt noch nicht einmal, ob ich das ganze Jahr ueber
inverstiert sein will. Zur Zeit scheint es mir kein Fehler zu sein,
dicht am Notausgang zu bleiben (um mal Dinos Worte zu benutzen ;-).

Davon abgesehen habe ich niemals behauptet, eine mechanisch anwendbare
Ueber-Strategie zu haben.

-- 
-- Orlando Lutz -- vz@nqhqi.pafy.fp -- Bärbroich, Germany --