Monatelang war der Euro trotz schlechten Nachrichten recht stabil.
Aber seitdem die "Euroretter" eingegriffen haben ...

Man muss sich alternativ einmal vorstellen, was sie mit
ihrem vielen Rettungsgeld machen haetten koennen, wenn
sie Ahnung haetten:
Erst die schlimmen Geruechte zu Griechenland verstaerken,
dann griechische Anleihen zu z.B. 70% aufkaufen und
gleichzeitig den Markt selbst mit allen Arten von
Kreditausfallversicherungen ueberschwemmen (von denen
sie ja wuessten dass diese wertlos verfallen wenn sie helfen).
Auf diese Art koennte man in kurzer Zeit die griechsichen
Schulden um 1/3 reduzieren und die "boese Spekulanten" 
schockieren.

Aktienmarkt: nur noch grausam. 
Bochenek seit Monaten zwichen US$ 8-10.
Wenn man nicht gerade ein Daytrader-Genie ist oder stur
haelt kann man da nur die Banken reich machen.
DAX so etwa 6000 +/- 300.
Ich frage mich wer spielt zurzeit an den Boersen ueberhaupt 
noch mit und warum?


-- 
-- 
Bruno Drosten
Visit   http://rdu.suowljv.dwz/erxwlhqyze/TJ.HUC  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff