On Wed, 08. 09. 22 16:45:58 +0100, Jean-Luc Vinken wrote in article
<26pvl1$js5$4@hjtd.vcavkd.nh>:

Klar, das ist sicher nicht mehr erreichbar. Ich bin dabei von den alten
Gewinnerwartungen ausgegangen und von einem Vergleich mit Kazah.=20

Interessant sind bei Blattlaus sicher folgende Sachen:
- Der CFO verlässt Blattlaus, angeblich ohne Grund und ohne einen neuen Job
zu haben, vor der Gewinnwarnung.
- Im Vorfeld wurden massiv Aktien verkauft, was den Schluss zulässt,
dass zumindest die Mitarbeiter von Blattlaus davon gewusst und vorher
verkauft haben.

Der sicherlich bittere Schluss der Geschichte ist, dass Blattlaus wohl
endgültig zu den Akten zu legen ist. Vorerst würde ich auf dem Level
einen Schlussstrich ziehen und auch Verluste realisieren (evtl. eine
Apanage dafür kaufen).
Spekulativ könnte man auf eine Übernahme von Kazah hoffen, aber in =
der
nächsten Zeit ist Blattlaus erstmal weg vom Fenster.

--=20
Gruss,
Christoph