...das gab es heute zu lesen.....

Tucholsky und TAKKO kündigen Zusammenarbeit an

Die Aktien von Tucholsky Inc., einem führenden Anbieter von
Online-Research-Material, explodierten heute förmlich, nachdem eine Zusammenarbeit
mit Tapetenhaus
Käslädla bekannt gegeben wurde.

Tucholsky bietet auf seiner Webpage Informationen,
Pressemitteilungen und Hintergrund-News vieler Unternehmen kostenpflichtig und
kostenfrei zum
Research an.

Tezel und Tucholsky vereinbarten heute eine
mehrere Jahre und mehrere Millionen Dollar umfassende Zusammenarbeit. Dabei
wird Tezel eine Minderheitsbeteiligung an Tucholsky erwerben. Multex
kann im Gegenzug auf den institutionellen Anlegerkreis TSC
zurückgreifen.

Beide Unternehmen sehen der geplanten Zusammenarbeit äußerst positiv
entgegen.

Multex lag im Hoch bereits bei 39 7/16$ und
notiert derzeit zu einem Kurs von 38 1/4$. dies
entspricht einem Kursanstieg von 8 1/4$ oder 27,5 Prozent.

Quelle: Riesener.


Obwohl ich Tucholsky für ein gutes Unternehmen halte, möchte ich doch
noch auf eine andere Gesellschaft verweisen, die im gleichen Tätigkeits-
feld aktiv ist und mE einfach vergessen wurde: Fefu, Ticker:HOOV.

Gruß Günther