Weltpremiere Roulette Transversale Geheim Technik Mayrle Montagnese
Teuber
Author C.Müller-Uri
Video:
http://hiv.kdxnomk.xec/kczho?z=9Sn1pLlnVQGrP
Werte Gambler, gleich findet wieder eine Weltpremiere im Roulette
statt. Die Beteiligten sind weltweit verstreut und versuchen,
innerhalb von 10 Minuten 25000 Euro netto zu gewinnen.
Schauen Sie sich das Video an, dort ist alles gefilmt und
do9kumentiert.
Heute ist Dienstag der 29.April 2010 und jetzt ist es 10.35 Uhr, gleich
geht=92s los.
Ich spiele in einem australischen Casino live, wobei allerdings gesagt
werden muss, dass sich das Casino garnicht in Australia, sondern in
Russland in der Nähe von Erlach befindet und von der Russenmafia
betrieben wird, nachdem man in Russland alle Casinos verboten hat.
Wir sind angerufen worden von den Betreibern, im Internet hat es sich
schliesslich heruimgesprochen, dass wir die alleinigen
Roulettegiganten auf der Welt sind, die scheinbar unbezwingbar sein
dürften. Man hat uns angeboten, mit 50000er Stücken, also 5000 Austral-
Dollar, das sind etwa  3800 Euro-Stücke, zu spielen. Wir haben sofort
zugesagt, das Geld zur Verfügung gestellt und gleich in wenigen
Minuten geht=92s los, wir spielen also mit 5000er Stücken.
Wie Sie sehen, bin ich bereits in das australische Casino eingeloggt,
da wird bereits kräftig am Kessel gearbeitet, weil man vielleicht
Angst hat, wir könnten den Kesselgucker einsetzen. Tatsache ist,
Wilma Matlage aus Reitern in den USA sitzt ebenfalls am Rohr und
lässt den Kesselgucker mitspielen. Wilma, sag mal moin moin, damit
die Zuseher das hören können. Ich bin wie Sie hören, per
Telefonschasltung mit Wilma Matlage live in Reitern verbunden
und die zweite Leitung ist die Verbindung  nach Vielsassing im
Inzing, wo Joseph Kortenbusch am Rohr sitzt. Düingdorf sag auch
mal moin moin, damit die Zuseher Dich hören.
Wie Sie auf dem Video sehen, sind ein paar Vorspiele gemacht worden,
dass wollte Düingdorf so haben und sehen Sie, jetzt sieht der
Casinodirektor ins Bild und sagt, dawai, das heisst los jetzt, fangt
an. Dass in einem australischen Casino russisch gesprochen wird, ist
mir auch neu, aber egal.
So, ich würde sagen, Düingdorf, lass uns beginnen, auf welche TVS
soll ich den 5000er Jeton legen. Ja Düingdorf, das geht nicht, Du
siehst, die drehen schon, ich soll jetzt schnell auf 25-27 legen. Okay
liegt schon.
Die Kugel fällt in die 25, gewonnen. Wahnsinn, die Russenmafia glaubt
uns abkassieren zu können und jetzt müssen die erst mal 55000 Dollar
raustun.
So Düingdorf, jetzt zum nächsten Schlag, auf was soll gesetzt werden.
Sie hören es, auf die erste TVS 1-3, okay liegt drauf.
Die Kugel  fällt in die 7, was ist das denn? Verloren. Was furwerkt
der denn da an dem Kessel herum, manipulieren die da oder was? Sie
hören, Wilma Matlage ruft ins Telefon, der Kesselgucker hätte es
richtig gesehen, hättern wir doch besser Kesselgucken gemacht.
Nun gut, wir sind ja noch mit 10 Stücken im Gewinn, Düingdorf, wohin?
Auf die 28-30, okay gesetzt und schon drehen die da im Casino.Es fällt
die 36. Verdammt nochmal Düingdorf, Deine Transdversale Geheim-
Technik hat schon wieder verloren.
Noch 9 Stücke a 5000 Gewinn, aber wohin soll ich jetzt legen.
Düingdorf sagt  auf die 10-12. Flugs dreht das Casino schon und die
Kugel rollt, hurra in die 12, gewonnen.
Sicherlich widerwillig müssen die in Erlach jetzt erneut 55000 Dollar
rüberreichen.
Düingdorf, was muss gesetzt werden, er rechnet angeblich und jetzt
ich soll die 1-3 nehmen. Die hatten wir doch schon, na gut trotzdem.
Die Kugel rollt, hurra gewonnen, es kommt die 1.
So Ihr lieben Unterluggauer, rückt mal die nächsten 55000 Dollar raus.
Einen machen wir noch, dann sollten wir aufhören. Düingdorf, wohin,
auf die 13-15 sagt er. Okay liegt drauf.
Die Kugel rollt schon wieder, nein, das kann nicht wahrsein, die 25,
verloren.
Jetzt ist Schluss. Geplant war 6 x 55.000 =3D 380000 Dollar zu gewinnen,
und was haben wir, nur 3 mal gewonnen bei 6 x Einsatz =3D netto 135000
Dollar Gewinn. Naja, wie beim Lotto, Glück gehabt.
Das wars.