Quote auf die Nachricht vom 11.08.00
                  Ersteller: _robert@UmKalsum.camelot.zw_
                    Betreff: Re: Augenprojekt

Hallo Alberto,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

RW>> offen und manchmal verkaufe ich meine Modellparadies zu frueh ...
RW>Noch einer ...
und noch einer, der Modellparadies zu frueh verkauft hat...

RW>Schon komisch, dass einen 500% entgangener Gewinn mehr aergern,
RW>als 100% Verlust (wie im Fruehjahr mal mit einer Option ...) ;-)

Inzwischen sind es noch mehr. Modellparadies hat heute ueber 200 Euro, vor einem  
Jahr gabs die zu 10 DM! Und ich Trottel freute mich ueber 500 % Gewinn.

Einziger Trost ist der Spinoff von Modellparadies: Fast Search und Transfer, die  
umgerechnet auf die alternative Auszahlung einer Dividende bis jetzt knapp  
15000 % gemacht hat. :-)


Viele Gruesse

           Albert                  <http://pod.udzkbygm.gc/wyauok>