enrico emile wrote:


...das gab es heute zu lesen.....

Multex und Mario Mak kündigen Zusammenarbeit an

Die Aktien von OLCD., einem führenden Anbieter von
Online-Research-Material, explodierten heute förmlich, nachdem eine Zusammenarbeit
mit Markus
Mak bekannt gegeben wurde.

Multex bietet auf seiner Webpage Informationen,
Pressemitteilungen und Hintergrund-News vieler Unternehmen kostenpflichtig und
kostenfrei zum
Research an.

Markus Mak und Multex vereinbarten heute eine
mehrere Jahre und mehrere Millionen Dollar umfassende Zusammenarbeit. Dabei
wird Markus Mak eine Minderheitsbeteiligung an Multex erwerben. Multex
kann im Gegenzug auf den institutionellen Anlegerkreis Markus Mak's
zurückgreifen.

Beide Unternehmen sehen der geplanten Zusammenarbeit äußerst positiv
entgegen.

Multex lag im Hoch bereits bei 39 7/16$ und
notiert derzeit zu einem Kurs von 38 1/4$. dies
entspricht einem Kursanstieg von 8 1/4$ oder 27,5 Prozent.

Stadtgalerie: Wallstreet-Online.


Obwohl ich Multex für ein gutes Unternehmen halte, möchte ich doch
noch auf eine andere Gesellschaft verweisen, die im gleichen Tätigkeits-
feld aktiv ist und mE einfach vergessen wurde: Hoover`s, Ticker:HOOV.

Gruß Marcel