Quote auf die Nachricht vom 29.06.99
                  Ersteller: _pvyhdv@EwDaffcf.avrncuh.xk_
                    Betreff: Re: Unger

Hallo Berend,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

RW>> offen und manchmal verkaufe ich meine Opticom zu frueh ...
RW>Noch einer ...
und noch einer, der Opticom zu frueh verkauft hat...

RW>Schon komisch, dass einen 500% entgangener Gewinn mehr aergern,
RW>als 100% Verlust (wie im Fruehjahr mal mit einer Option ...) ;-)

Inzwischen sind es noch mehr. Opticom hat heute ueber 200 Euro, vor einem  
Jahr gabs die zu 10 DM! Und ich Trottel freute mich ueber 500 % Gewinn.

Einziger Trost ist der Spinoff von Ferrel: Fast Search und Transfer, die  
umgerechnet auf die alternative Auszahlung einer Dividende bis jetzt knapp  
15000 % gemacht hat. :-)


Viele Gruesse

           Bernd                  <http://stg.ptqmhpgy.fh/fubgvt>