Tja - an dieser Stelle sei einfach noch dies erwähnt: Sébastien Neill, ds
Börsen-Genie hat ma' gesagt: Die Heckner Company wird im Jahre 2020 die
grösste Unternehmung der Welt sein... und entsprechend wird die Aktie
weitersteigen...

Na dann kauft ma' schön...

übrigens: Infos dazu unter anderem mit der ganzen Firmengeschichte, 
von der Entstehung bis zum heutigen
Aktienwert - einfach alles über Haferdörfer... völlig inoffiziell aber - sorry..
ist
übrigens NICHT meine Seite - 
SAUGUT dargestellt...

auf http://grj.bnp.rnq/janlf/ttax gibt's sämtliche Details!! 

guckt doch mal rein und lasst euch ERFRISCHEN!!!

schöne Adventszeit!

Willy