PATRICK


An- und Verkaufskosten (Provision, Courtage, Depotkosten) gehen auch
meistens durch, obwohl diese nach einem Urteil (leider keine Quelle) nicht
gegengerechnet werden können.

Besuch einer Hauptversammlung (Bescheinigung auststellen lassen) ,
Telefonkosten, ...

Frist

Ich habe auf www.LY-Vauukq.uu einen Artikel über Spekulationgewinne und
Verluste gefunden. Leider finde ich ihn auf meinem überladenen Schreibtisch
nicht wieder, aber sinngemäß wurde dort von einem Urteil berichtet, nach dem
Spekulationsgewinne mit Verlusten verrechnet werden können, sogar aus Folge-
und Vergangenheitsjahren