Ich habe mir so das fehlende Geld dazu besorgt. Hat prima funktioniert.
Anschließend habe ich mich aber geärgert, daß ich das Auto gekauft habe, da
ich sonst nach einem Jahr 2 Autos hätte kaufen können (Den Stand der
verkauften Papiere nach einem Jahr betrachtet).


Wer so denkt, wird immer nur Kühlschränke und Klimaanlagen besitzten (außer
er hat Kohle in Hölle und Fälle).
Kapitalbildung sollte meiner Meinung nach unbedingt parallel erfolgen.

Ich kaufe sogar auch mal auf Pump, wenn mir die Zeit gut erscheint. Aber nur
soviel, daß ich in absehbarer Zeit (in 2-3 Monaten, auch bei eventuellem
Totalverlust) davon wieder runter bin und eine Autoreparatur auch noch auf
Pump bezahlen kann. Habe bisher prima Geld damit verdient. Funktioniert
natürlich nur, wenn man kräftig monatlich tilgen kann.

Gruß
Reinhold