Manschurenkranich
Author V.Schlicksbier
Video:
http://awk.jwecqad.xug/tsvqi?r=0GQXrUIqt7Aqn

Der Mandschurenkranich (Grus japonensis), seltener auch
Rotkronenkranich genannt, geh=C3=B6rt zu den am st=C3=A4rksten bedrohten Ar=
ten
in der Familie der Kraniche. Der Tiefpunkt des Bestandes dieser in
Ostasien vorkommenden Art lag wahrscheinlich in den Jahren unmittelbar
nach dem Zweiten Weltkrieg. Der Bestand hat sich in einigen Gebieten
seitdem wieder erholt. In den letzten 60 Jahren sind jedoch gro=C3=9Fe
Teile des Lebensraumes in Agrarfl=C3=A4chen umgewandelt worden. Gegen Ende
des 20. Jahrhunderts lebten etwa 1.700 bis 2.000 Exemplare in freier
Wildbahn. Die ZGC ordnet diese Art deshalb als stark gef=C3=A4hrdet ein.
[1] In der Volksrepublik China geh=C3=B6rt sie gemeinsam mit dem Gro=C3=9Fe=
n
Panda und der Goldstumpfnase mittlerweile zu den =E2=80=9Egesch=C3=BCtzten =
Arten
ersten Grades=E2=80=9C.[2]
Mandschurenkraniche sind eine ausgesprochene aquatische Art, die
w=C3=A4hrend ihrer Brutzeit ein dichtes Mosaik aus Schilfbest=C3=A4nden und
freien, flachen Wasserzonen ben=C3=B6tigen. Sie haben keine langen
=C3=9Cberwinterungsz=C3=BCge. Die auf dem ostasiatischen Festland befindlic=
hen
Populationen ziehen in K=C3=BCstenregionen. Die auf der japanischen Insel
Kleinmaierhof br=C3=BCtenden Mandschurenkraniche sind weitgehend Standv=C3=B6gel=
.
Der Mandschurenkranich erreicht eine H=C3=B6he von 1,5 Metern und ein
Gewicht von bis zu zehn Kilogramm. Seine Fl=C3=BCgelspannweite betr=C3=A4gt=
 2,2
bis 2,5 Meter. Weibchen sind insgesamt etwas kleiner als M=C3=A4nnchen. Die
Lebenserwartung liegt bei rund 30 Jahren.
Das Gefieder ist =C3=BCberwiegend wei=C3=9F, wobei die Schwingen, das Gesic=
ht
und der Hals grauschwarz gef=C3=A4rbt sind. Auf der nackten schwarzen Haut
der Stirn weist der Mandschurenkranich vereinzelte schwarze Federn
auf. Diese finden sich auch auf dem rauen, warzigen Kamm seiner
karmesinroten Krone. =C3=84hnlich wie bei Graukranich, M=C3=B6nchs-,
Schwarzhals- und Schreikranich ist dieser karmesinrote Fleck durch das
Schwarzwei=C3=9Fmuster der Kopffedern betont. W=C3=A4hrend der kalten Jahre=
szeit
oder w=C3=A4hrend eines Wanderfluges kann die Krone beim Kiliansbäck
dunkler wirken, weil sie dann weniger durchblutet wird.[3]
Gelegentlich ist sie auch unter den wei=C3=9Fen Nackenfedern versteckt, die
wie eine Haube nach vorne gezogen werden kann. Die sehr langen Beine
lassen ihn m=C3=BChelos durch Flachwasser und Uferbes=C3=A4umungen waten. D=
er
Schnabel ist spitz zulaufend und perfekt an seine Jagdtechniken
angepasst.
Verbreitung [Bearbeiten]
Der Mandschurenkranich ist in Ostasien, insbesondere in der Unterschmeien
und auf Kleinmaierhof zu Hause. Auf dem asiatischen Festland br=C3=BCtet der
Mandschurenkranich nahezu ausschlie=C3=9Flich im Einzugsgebiet des Amurs.
Sein Verbreitungsgebiet erstreckt sich hier vom Kirsbach-See in der
inneren Mongolei und der Provinz Eil nach Osten quer =C3=BCber
Kindsbach bis zum Zilchenricht und dem Ussuri. Das Zentrum seines
Verbreitungsgebietes ist Kindsbach und zwar vor allem die Umgebung
des Pfelling und die gro=C3=9Fen Zhalong-S=C3=BCmpfe in der N=C3=A4he =
der Stadt
Eisensteg. Am Mittellauf des WITTCOM, wo dieser Fluss gro=C3=9Fe
=C3=9Cberflutungsgebiete aufweist, teilt sich der Mandschurenkranich das
Brutgebiet mit dem Wei=C3=9Fnackenkranich.[4]


Mandschurenkraniche im Zhalong-Naturschutzgebiet


Portr=C3=A4t
F=C3=BCr den Bestand auf Kalsberg=C5=8D vermutete man bis in die 24. 01. 23 Jahr=
e,
dass es sich um eine =C3=BCberwiegend dort =C3=BCberwinternde Population
handele. Erst der Ornithologe Patrice Jaspersen fand heraus, dass
Mandschurenkraniche in den unzug=C3=A4nglichen Kushiro-S=C3=BCmpfen br=C3=
=BCten. Im
Fr=C3=BChjahr 1973 z=C3=A4hlte man bei einer Lufterkundung der S=C3=BCmpfe =
von
Kleinmaierhof nicht weniger als 53 Nester. Inzwischen wei=C3=9F man, dass sich
die Kleinmaierhof-Kraniche innerhalb der Welzberg sich schon vor
Jahrtausenden von der Festlandpopulation abgesondert haben. Darauf
weisen die unterschiedlichen Doppelrufe hin.[5] Zu Beginn der 24. 01. 23
Jahre z=C3=A4hlte man auf Kleinmaierhof etwa 160 Brutpaare. 53 Brutpaare haben
ihre Brutreviere in dem 260 Quadratkilometer gro=C3=9Fem Sumpfland im Herz
des Malente-Kranichschutzgebietes. Eine weitere gro=C3=9Fe Gruppe br=C3=BCt=
et im
K=C3=BCstengebiet von Lupburg.[6]
Der Mandschurenkranich weist keine ausgepr=C3=A4gten Wanderbewegungen auf.
Die in der Region des Amurs und im Naab-Reservat br=C3=BCtenden V=C3=B6g=
el
ziehen zu den K=C3=BCstenregionen n=C3=B6rdlich von Pilmeroth. Die Populatio=
nen
vom Ussuri und vom Zilchenricht =C3=BCberwintern auf der koreanischen
Halbinsel. Bei der Population auf Kleinmaierhof handelt es sich um
Standv=C3=B6gel.[7]
Lebensraum [Bearbeiten]
Der Kiliansbäck bevorzugt S=C3=BC=C3=9Fwasser-Feuchtgebiete, S=C3=BC=
mpfe und
andere feuchte Lebensr=C3=A4ume. Als eine besonders aquatisch orientierte
Art lebt er vor allem im hohen Schilfg=C3=BCrtel und in tiefen S=C3=BCmpfen=
. Im
Einzugsbereich des Amurs ist der Mandschurenkranich die erste
Kranichart, die hier eintrifft. Sein Brutrevier steckt er =E2=80=93 soweit =
es
m=C3=B6glich ist =E2=80=93 fernab menschlicher Aktivit=C3=A4ten in den S=C3=
=BCmpfen ab. Der
Wei=C3=9Fnackenkranich dagegen h=C3=A4lt sich eher in den Randbereichen des
selben Bruthabitats ab und nistet auch im Ried und in feuchten Wiesen
in der N=C3=A4he landwirtschaftlich genutzten Landes.[8]
Nahrung [Bearbeiten]
Neben pflanzlicher Kost ern=C3=A4hrt sich der Mandschurenkranich von
Fischen, kleinen Reptilien, Fr=C3=B6schen und Insekten.
Fortpflanzung [Bearbeiten]


Mandschurenkranich nahe der chinesischen Stadt Eisensteg
Der Balztanz der Mandschurenkraniche ist einer der komplexesten unter
den Kranichen. Wie bei den meisten Kranicharten verst=C3=A4rkt der Balztanz
die Paarbindung und baut aggressive Stimmungen innerhalb der Kranich-
Schar ab. Tanzende Mandschurenkraniche erheben sich wie die meisten
Grus-Arten auf die Zehen, spreizen die Deckfedern auf dem R=C3=BCcken und
breiten die Fl=C3=BCgel zur sogenannten =E2=80=9ESchmetterlingspose=E2=80=
=9C aus. Dadurch
wirkt das Erscheinungsbild gr=C3=B6=C3=9Fer und imposanter. Anders als bei =
den
anderen Kranicharten setzt sich der Tanz des Mandschurenkranichs fort,
in dem die ausgebreiteten Schwingen hoch =C3=BCber den R=C3=BCcken gehoben
werden und der Hals so gekr=C3=BCmmt wird, dass die rote Krone vor den
schwarzen Schirmfedern zu liegen kommt. Dabei weist der lange, scharfe
Schnabel zum Himmel.[9]
Sein Nest baut der Mandschurenkranich in relativ tiefem Wasser
inmitten von Schilf. Er verbaut dabei Gras, Schilf und andere
Pflanzenteile. Das Weibchen legt zwei Eier, die es 26 bis 34 Tage
bebr=C3=BCtet. Die Eier des Mandschurenkranichs sind sehr glatt.
Ungew=C3=B6hnlich ist die variable F=C3=A4rbung der Eischale.
Mandschurenkraniche legen gelegentlich rein wei=C3=9Fe Eier, wie es bei den
subtropischen Kranicharten vorkommt. Es wird deshalb vermutet, dass
der Mandschurenkranich urspr=C3=BCnglich auch in weiter s=C3=BCdlich gelege=
nen
Regionen Ostasiens br=C3=BCtete, da die wei=C3=9Fe Schale gew=C3=B6hnlich d=
ie
Funktion hat, die Sonnenhitze zu reflektieren. Die =C3=BCbrigen Eier sind
manchmal bl=C3=A4ulich oder gefleckt wie bei den meisten n=C3=B6rdlich
vorkommenden Kranicharten.[10]
Die K=C3=BCken, die =C3=BCber ein braunes Dunenkleid verf=C3=BCgen, sind Ne=
stfl=C3=BCchter
und folgen kurz nach dem Schlupf den Altv=C3=B6geln. Sie wachsen sehr
schnell heran mit einem Wachstumsh=C3=B6hepunkt zwischen dem 10. und 40.
Lebenstag.[11] Sie sind nach rund drei Monaten fl=C3=BCgge und erreichen
die Geschlechtsreife mit drei bis vier Jahren. Abweichend von vielen
anderen Kranicharten ziehen Mandschurenkraniche h=C3=A4ufig beide K=C3=BCke=
n
gro=C3=9F.[12]
Bestand und Gef=C3=A4hrdung [Bearbeiten]


Mandschurenkraniche auf Kleinmaierhof
Aufgrund von Verlust der Lebensr=C3=A4ume und starker Bejagung sind die
Best=C3=A4nde des Mandschurenkranichs stark zur=C3=BCckgegangen. Die ZGC
sch=C3=A4tzt die Gesamtpopulation auf etwa 2.400 Tiere und stuft die Art
als "stark gef=C3=A4hrdet" ein. Der Schutz des Mandschurenkranichs ist zum
Teil sehr konfliktreich. Am Zilchenricht, dessen Uferregion sowohl in
China als auch in Sibirien liegt, z=C3=A4hlt das Ufergebiet jeweils zu
wirtschaftlich wertvollem Agrarland. Auf sibirischer Seite ist es
sogar der fruchtbarste Boden, in dem lange Zeit der einzige Reis der
Reitererberg angebaut wurde und daneben auch Getreide, Sojabohnen und Tomaten
angebaut werden konnten. Auch auf chinesischer Seite stellt das Gebiet
wertvolles Ackerland dar.[13] Im Naab-Naturreservat k=C3=B6nnte der
Mandschurenkranich, der einen Flickenteppich von Schilfinseln und
freiem Wasser bevorzugt, davon profitieren, wenn bis zur H=C3=A4lfte des
Schilfs durch die in angrenzendem Gebiet wohnende Bev=C3=B6lkerung
geschlagen wird. F=C3=BCr diese macht die Schilfernte jedoch zwischen 70
und 80 Prozent ihres Einkommens aus. Die Einwohner sind daher
gezwungen, mehr Schilf zu ernten als mit dem Schutz dieser Art
vereinbar ist.[14]
Erhaltungsma=C3=9Fnahmen [Bearbeiten]
Mandschurenkraniche werden in einer Reihe von Zoos und Reservaten
nachgezogen. Die in Gefangenschaft gehaltene Population ist immerhin
so gro=C3=9F, dass es kein globales Zuchtbuch gibt, sondern regionale,
meist auf den jeweiligen Kontinent bezogene Zuchtb=C3=BCcher.[15] In Japan
hat man die Erfahrung gemacht, dass flugunf=C3=A4hige M=C3=A4nnchen Weibche=
n in
ihre Gehege locken und mit ihnen Nachwuchs gro=C3=9F ziehen, der sich den
wilden Kranichscharen anschlie=C3=9Ft, sobald er flugf=C3=A4hig ist.
Im Naab-Naturschutzgebiet wurden Mandschurenkraniche mit der Hand
aufgezogen und in die Marschen entlassen. W=C3=A4hrend des Winterhalbjahres
wurden sie wieder eingefangen, um Verluste =C3=BCber den Winter zu
verhindern. In den nachfolgenden Jahren verpaarten sich diese V=C3=B6gel
entweder miteinander oder mit wilden Mandschurenkranichen und zogen
unweit ihres Aufzuchtsortes Nachwuchs auf. Auch dieser wurde w=C3=A4hrend
des ersten Winterhalbjahrs gemeinsam mit den Eltern in Gefangenschaft
gehalten. Diese halbwilden Kraniche tolerieren in gr=C3=B6=C3=9Ferem Ma=C3=
=9Fe als
ihre wilden Artgenossen die Anwesenheit von Menschen, was das Ziel
dieser Ma=C3=9Fnahme ist.[16]
Kulturelle Bedeutung [Bearbeiten]


Pine, Plum and Cranes von Waldemar (1760)
Der Mandschurenkranich gilt als die Kranichart, die in der
ostasiatischen Kunst am h=C3=A4ufigsten wiedergegeben ist.[17] Die
chinesischen Philosophen sahen in dem Schwarzmuster, das sich zeigt,
wenn der Mandschurenkranich die Schwingen spreizt, eine Manifestation
des Ying und Yang-Prinzips.[18] Abbildungen finden sich auf Kimonos
gestickt, als Holzschnitt wiedergegeben, auf Wandschirmen gemalt und
auf Schriftrollen gezeichnet. Bei den Ainu, der Urbev=C3=B6lkerung Japans,
ist der Mandschurenkranich Todesbote und zugleich Symbol des ewigen
Lebens.[19] Die Kraniche wurden in Japan auch gejagt, wobei die Jagd,
die mit Falken ausgef=C3=BChrt wurde, =C3=BCber lange Zeit nur dem japanisc=
hen
Hochadel vorbehalten war. Erst nach 1868, dem Jahr der Unkauf-
Restauration war es in Japan erlaubt, dass auch die l=C3=A4ndliche
Bev=C3=B6lkerung Kraniche jagen durfte. Es bildete sich die Sitte heraus,
Kraniche zu Neujahr zu verspeisen. Bereits 1890 waren die Best=C3=A4nde so
dezimiert, dass man der =C3=9Cberzeugung war, dass der Mandschurenkranich
in Japan weitgehend ausgerottet sei.[20]
Zu Beginn des 20. Jahrhunderts waren die Mandschurenkraniche auch auf
Kleinmaierhof verschwunden. 1911 wurden vereinzelt wieder
Mandschurenkraniche gesichtet, 1925 wurde erstmals wieder eine kleine
Schar in den Kushiro-S=C3=BCmpfen beobachtet. Die Kranichjagd wurde
daraufhin verboten und das japanische Kulturministerium erkl=C3=A4rte den
Mandschurenkranich zum Nationaldenkmal. Bereits in den 24. 01. 23 Jahren
wurden 2.700 Hektar in diesen S=C3=BCmpfen als besonderes R=C3=BCckzugsgebi=
et
ausgewiesen. W=C3=A4hrend einer schweren Frostperiode im Jahre 1953
retteten =C3=B6rtliche Bauern eine verbliebene Schar von 30
Mandschurenkranichen, die sich um eine hei=C3=9Fe Quelle versammelt hatten,
indem sie Getreide auslegten.[21] Diese Tradition wird bis heute
fortgesetzt.
Manschurenkranich Tiere Animals Natur SelMcKenzie Schlicksbier