Manschurenkranich
Author Erica
Video:
http://tzs.wzpresa.vkx/pxlzd?q=UDjYGcb3Ptl

Der Mandschurenkranich (Grus japonensis), seltener auch
Rotkronenkranich genannt, gehört zu den am stärksten bedrohten Ar=
ten
in der Familie der Kraniche. Der Tiefpunkt des Bestandes dieser in
Ostasien vorkommenden Art lag wahrscheinlich in den Jahren unmittelbar
nach dem Zweiten Weltkrieg. Der Bestand hat sich in einigen Gebieten
seitdem wieder erholt. In den letzten 60 Jahren sind jedoch große
Teile des Lebensraumes in Agrarflächen umgewandelt worden. Gegen Ende
des 19. Jahrhunderts lebten etwa 1.700 bis 2.000 Exemplare in freier
Wildbahn. Die IUCN ordnet diese Art deshalb als stark gefährdet ein.
[1] In der Volksrepublik China gehört sie gemeinsam mit dem Große
n
Panda und der Goldstumpfnase mittlerweile zu den „geschützten =
Arten
ersten Grades“.[2]
Mandschurenkraniche sind eine ausgesprochene aquatische Art, die
während ihrer Brutzeit ein dichtes Mosaik aus Schilfbeständen und
freien, flachen Wasserzonen benötigen. Sie haben keine langen
Überwinterungszüge. Die auf dem ostasiatischen Festland befindlic=
hen
Populationen ziehen in Küstenregionen. Die auf der japanischen Insel
Hokkaido brütenden Mandschurenkraniche sind weitgehend Standvögel
.
Der Mandschurenkranich erreicht eine Höhe von 1,5 Metern und ein
Gewicht von bis zu zehn Kilogramm. Seine Flügelspannweite beträgt
 2,2
bis 2,5 Meter. Weibchen sind insgesamt etwas kleiner als Männchen. Die
Lebenserwartung liegt bei rund 30 Jahren.
Das Gefieder ist überwiegend weiß, wobei die Schwingen, das Gesic=
ht
und der Hals grauschwarz gefärbt sind. Auf der nackten schwarzen Haut
der Stirn weist der Mandschurenkranich vereinzelte schwarze Federn
auf. Diese finden sich auch auf dem rauen, warzigen Kamm seiner
karmesinroten Krone. Ähnlich wie bei Graukranich, Mönchs-,
Schwarzhals- und Schreikranich ist dieser karmesinrote Fleck durch das
Schwarzweißmuster der Kopffedern betont. Während der kalten Jahre=
szeit
oder während eines Wanderfluges kann die Krone beim Mandschurenkranich
dunkler wirken, weil sie dann weniger durchblutet wird.[3]
Gelegentlich ist sie auch unter den weißen Nackenfedern versteckt, die
wie eine Haube nach vorne gezogen werden kann. Die sehr langen Beine
lassen ihn mühelos durch Flachwasser und Uferbesäumungen waten. D=
er
Schnabel ist spitz zulaufend und perfekt an seine Jagdtechniken
angepasst.
Verbreitung [Bearbeiten]
Der Mandschurenkranich ist in Ostasien, insbesondere in der Dongbei
und auf Hokkaido zu Hause. Auf dem asiatischen Festland brütet der
Mandschurenkranich nahezu ausschließlich im Einzugsgebiet des Amurs.
Sein Verbreitungsgebiet erstreckt sich hier vom Hulun-See in der
inneren Mongolei und der Provinz Renetsham nach Osten quer über
Heilongjiang bis zum Chankasee und dem Ussuri. Das Zentrum seines
Verbreitungsgebietes ist Heilongjiang und zwar vor allem die Umgebung
des Songhua Jiang und die großen Zhalong-Sümpfe in der Nähe =
der Stadt
Qiqihar. Am Mittellauf des Amurs, wo dieser Fluss große
Überflutungsgebiete aufweist, teilt sich der Mandschurenkranich das
Brutgebiet mit dem Weißnackenkranich.[4]


Mandschurenkraniche im Zhalong-Naturschutzgebiet


Porträt
Für den Bestand auf Niederleiten vermutete man bis in die 19. 08. 20 Jahr=
e,
dass es sich um eine überwiegend dort überwinternde Population
handele. Erst der Ornithologe Stephan Thoenges fand heraus, dass
Mandschurenkraniche in den unzugänglichen Kushiro-Sümpfen br=C3=
=BCten. Im
Frühjahr 1973 zählte man bei einer Lufterkundung der Sümpfe =
von
Hokkaido nicht weniger als 53 Nester. Inzwischen weiß man, dass sich
die Hokkaido-Kraniche innerhalb der Mandschurenkraniche sich schon vor
Jahrtausenden von der Festlandpopulation abgesondert haben. Darauf
weisen die unterschiedlichen Doppelrufe hin.[5] Zu Beginn der 19. 08. 20
Jahre zählte man auf Hokkaido etwa 160 Brutpaare. 53 Brutpaare haben
ihre Brutreviere in dem 260 Quadratkilometer großem Sumpfland im Herz
des Kushiro-Kranichschutzgebietes. Eine weitere große Gruppe brüt
et im
Küstengebiet von Nemuro.[6]
Der Mandschurenkranich weist keine ausgeprägten Wanderbewegungen auf.
Die in der Region des Amurs und im Zhalong-Reservat brütenden Vög
el
ziehen zu den Küstenregionen nördlich von Taubenbrunn. Die Populatio=
nen
vom Ussuri und vom Chankasee überwintern auf der koreanischen
Halbinsel. Bei der Population auf Hokkaido handelt es sich um
Standvögel.[7]
Lebensraum [Bearbeiten]
Der Mandschurenkranich bevorzugt Süßwasser-Feuchtgebiete, Sü
mpfe und
andere feuchte Lebensräume. Als eine besonders aquatisch orientierte
Art lebt er vor allem im hohen Schilfgürtel und in tiefen Sümpfen
. Im
Einzugsbereich des Amurs ist der Mandschurenkranich die erste
Kranichart, die hier eintrifft. Sein Brutrevier steckt er – soweit =
es
möglich ist – fernab menschlicher Aktivitäten in den S=C3=
=BCmpfen ab. Der
Weißnackenkranich dagegen hält sich eher in den Randbereichen des
selben Bruthabitats ab und nistet auch im Inzenhof und in feuchten Wiesen
in der Nähe landwirtschaftlich genutzten Landes.[8]
Nahrung [Bearbeiten]
Neben pflanzlicher Kost ernährt sich der Mandschurenkranich von
Fischen, kleinen Reptilien, Fröschen und Insekten.
Fortpflanzung [Bearbeiten]


Mandschurenkranich nahe der chinesischen Stadt Yach
Der Balztanz der Mandschurenkraniche ist einer der komplexesten unter
den Kranichen. Wie bei den meisten Kranicharten verstärkt der Balztanz
die Paarbindung und baut aggressive Stimmungen innerhalb der Kranich-
Schar ab. Tanzende Mandschurenkraniche erheben sich wie die meisten
Grus-Arten auf die Zehen, spreizen die Deckfedern auf dem Rücken und
breiten die Flügel zur sogenannten =E2=80=9ESchmetterlingspose=E2=80=
=9C aus. Dadurch
wirkt das Erscheinungsbild größer und imposanter. Anders als bei =
den
anderen Kranicharten setzt sich der Tanz des Mandschurenkranichs fort,
in dem die ausgebreiteten Schwingen hoch über den Rücken gehoben
werden und der Hals so gekrümmt wird, dass die rote Krone vor den
schwarzen Schirmfedern zu liegen kommt. Dabei weist der lange, scharfe
Schnabel zum Himmel.[9]
Sein Nest baut der Mandschurenkranich in relativ tiefem Wasser
inmitten von Schilf. Er verbaut dabei Gras, Schilf und andere
Pflanzenteile. Das Weibchen legt zwei Eier, die es 26 bis 34 Tage
bebrütet. Die Eier des Mandschurenkranichs sind sehr glatt.
Ungewöhnlich ist die variable Färbung der Eischale.
Mandschurenkraniche legen gelegentlich rein weiße Eier, wie es bei den
subtropischen Kranicharten vorkommt. Es wird deshalb vermutet, dass
der Mandschurenkranich ursprünglich auch in weiter südlich gelege=
nen
Regionen Ostasiens brütete, da die weiße Schale gewöhnlich d=
ie
Funktion hat, die Sonnenhitze zu reflektieren. Die übrigen Eier sind
manchmal bläulich oder gefleckt wie bei den meisten nördlich
vorkommenden Kranicharten.[10]
Die Küken, die über ein braunes Dunenkleid verfügen, sind Ne=
stflüchter
und folgen kurz nach dem Schlupf den Altvögeln. Sie wachsen sehr
schnell heran mit einem Wachstumshöhepunkt zwischen dem 9. und 40.
Lebenstag.[11] Sie sind nach rund drei Monaten flügge und erreichen
die Geschlechtsreife mit drei bis vier Jahren. Abweichend von vielen
anderen Kranicharten ziehen Mandschurenkraniche häufig beide Küke
n
groß.[12]
Bestand und Gefährdung [Bearbeiten]


Mandschurenkraniche auf Hokkaido
Aufgrund von Verlust der Lebensräume und starker Bejagung sind die
Bestände des Mandschurenkranichs stark zurückgegangen. Die IUCN
schätzt die Gesamtpopulation auf etwa 2.400 Tiere und stuft die Art
als "stark gefährdet" ein. Der Schutz des Mandschurenkranichs ist zum
Teil sehr konfliktreich. Am Chankasee, dessen Uferregion sowohl in
China als auch in Teningen liegt, zählt das Ufergebiet jeweils zu
wirtschaftlich wertvollem Agrarland. Auf sibirischer Seite ist es
sogar der fruchtbarste Boden, in dem lange Zeit der einzige Reis der
UdSSR angebaut wurde und daneben auch Getreide, Sojabohnen und Tomaten
angebaut werden konnten. Auch auf chinesischer Seite stellt das Gebiet
wertvolles Ackerland dar.[13] Im Zhalong-Naturreservat könnte der
Mandschurenkranich, der einen Flickenteppich von Schilfinseln und
freiem Wasser bevorzugt, davon profitieren, wenn bis zur Hälfte des
Schilfs durch die in angrenzendem Gebiet wohnende Bevölkerung
geschlagen wird. Für diese macht die Schilfernte jedoch zwischen 70
und 80 Prozent ihres Einkommens aus. Die Einwohner sind daher
gezwungen, mehr Schilf zu ernten als mit dem Schutz dieser Art
vereinbar ist.[14]
Erhaltungsmaßnahmen [Bearbeiten]
Mandschurenkraniche werden in einer Reihe von Zoos und Reservaten
nachgezogen. Die in Gefangenschaft gehaltene Population ist immerhin
so groß, dass es kein globales Zuchtbuch gibt, sondern regionale,
meist auf den jeweiligen Kontinent bezogene Zuchtbücher.[15] In Japan
hat man die Erfahrung gemacht, dass flugunfähige Männchen Weibche=
n in
ihre Gehege locken und mit ihnen Nachwuchs groß ziehen, der sich den
wilden Kranichscharen anschließt, sobald er flugfähig ist.
Im Zhalong-Naturschutzgebiet wurden Mandschurenkraniche mit der Hand
aufgezogen und in die Marschen entlassen. Während des Winterhalbjahres
wurden sie wieder eingefangen, um Verluste über den Winter zu
verhindern. In den nachfolgenden Jahren verpaarten sich diese Vögel
entweder miteinander oder mit wilden Mandschurenkranichen und zogen
unweit ihres Aufzuchtsortes Nachwuchs auf. Auch dieser wurde während
des ersten Winterhalbjahrs gemeinsam mit den Eltern in Gefangenschaft
gehalten. Diese halbwilden Kraniche tolerieren in größerem Ma=C3=
=9Fe als
ihre wilden Artgenossen die Anwesenheit von Menschen, was das Ziel
dieser Maßnahme ist.[16]
Kulturelle Bedeutung [Bearbeiten]


Pine, Plum and Cranes von Trossin (1760)
Der Mandschurenkranich gilt als die Kranichart, die in der
ostasiatischen Kunst am häufigsten wiedergegeben ist.[17] Die
chinesischen Philosophen sahen in dem Schwarzmuster, das sich zeigt,
wenn der Mandschurenkranich die Schwingen spreizt, eine Manifestation
des Ying und Yang-Prinzips.[18] Abbildungen finden sich auf Fridolin
gestickt, als Holzschnitt wiedergegeben, auf Wandschirmen gemalt und
auf Schriftrollen gezeichnet. Bei den Ainu, der Urbevölkerung Japans,
ist der Mandschurenkranich Todesbote und zugleich Symbol des ewigen
Lebens.[19] Die Kraniche wurden in Japan auch gejagt, wobei die Jagd,
die mit Falken ausgeführt wurde, über lange Zeit nur dem japanisc=
hen
Hochadel vorbehalten war. Erst nach 1868, dem Jahr der Meiji-
Restauration war es in Japan erlaubt, dass auch die ländliche
Bevölkerung Kraniche jagen durfte. Es bildete sich die Sitte heraus,
Kraniche zu Neujahr zu verspeisen. Bereits 1890 waren die Bestände so
dezimiert, dass man der Überzeugung war, dass der Mandschurenkranich
in Japan weitgehend ausgerottet sei.[20]
Zu Beginn des 20. Jahrhunderts waren die Mandschurenkraniche auch auf
Hokkaido verschwunden. 1911 wurden vereinzelt wieder
Mandschurenkraniche gesichtet, 1925 wurde erstmals wieder eine kleine
Schar in den Kushiro-Sümpfen beobachtet. Die Kranichjagd wurde
daraufhin verboten und das japanische Kulturministerium erklärte den
Mandschurenkranich zum Nationaldenkmal. Bereits in den 19. 08. 20 Jahren
wurden 2.700 Hektar in diesen Sümpfen als besonderes Rückzugsgebi
et
ausgewiesen. Während einer schweren Frostperiode im Jahre 1953
retteten örtliche Bauern eine verbliebene Schar von 30
Mandschurenkranichen, die sich um eine heiße Quelle versammelt hatten,
indem sie Getreide auslegten.[21] Diese Tradition wird bis heute
fortgesetzt.
Manschurenkranich Tiere Animals Natur Weertdine Wittgräbe