Diese Kredite sind scheinbar billig. Wenn du sie nutzt musst
du aber etwa den Listenpreis zahlen. Nutzt du sie nicht, kannst
du meist dicke Rabatte rauschlagen, oder noch besser: EInen
Gebrauchtwagen kaufen.


So ein Zeugs braucht man doch gar nicht. Wer auf dieser 
Konsumschiene liegt hat sowieso kaum noch das Zeug zum
guten Anleger. Dazu gehoert naemlich auch Sparsamkeit, 
Ausdauer und Bescheidenheit. Wer das Anlegen als Weg
zu mehr Konsum betrachtet scheitert oft.


-- 
Niels Prevot
Visit   http://rfidqkm.ncp.ytf/hfsmbl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.