Niklaus Nußbaum <smsy@wpmqzguu.ai> schreibt:


Das ist natuerlich wirklich heiss. Sowas mache ich erst, wenn ich
schon 2-3 Puts uebergerollt habe und es wirklich kaum noch lange
aufwaertsgehen kann. Aber Anfang Januar gibt es noch eine gute
Chance fuer einen Einbruch.
Ich hab meine Puts letztlich nicht gekriegt. Serge noch nicht, ob 
ich darueber froh oder traurig sein soll. Meistens wenn ich mich nicht 
so richtig entscheiden kann leg ich ganz billige Abstauberlimite in 
dem Markt und ueberlasse es dem Schicksal, was daraus wird.
Endweder ich krieg welche ganz billig oder es wird eben gar nichts.

Ich weiss auch gar nicht, ob ich die naechsten Wochen einen starken
Einbruch will. Bei 2 meiner 3 Stufentechnik Depots (Venator, Euro
Disney) sind die Kurse gerade so tief, dass die Depots 
stueckzahlmaessig reichlich voll sind - da brauch ich nicht nochmals
einen dicken Einbruch. Aber diese beidenwerte laufen ja sowieso
ziemlich unabhaengig vom Rest des Marktes (jedenfalls solange
der Markt hoch geht).
Und DBAG, wo ich auch viele habe, hat immer noch keinen Zahlen
rausgegeben. Hoffentlich ist da nicht was faul?


-- 
Heinz Termaten
Visit   http://dkoxpno.cje.zwh/cumtre  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.