fptzoy.cjsmu@hor.ik (Axel Teiche) schreibt:


Die brennt schon lange, aber es gibt keinen sicheren Massstab,
wie lange es laufen kann. Da fast alle erwarten, dass zum
Jahresanfang ein neuer Schub einsetzt, koennte es gerade dann
umschlagen.
Da bisher aber der breite Markt kaum mitzieht, koennte es noch
einen neuen Schub geben, falls sich der Aufschung verbreitert
und die bisher vernachlaessigten Aktien dazukommen. 


Angst, zu spaet zu kommen. Dazu die Ueberheblichkeit und
falsches Sicherheitsgefuehl, weil immer mehr meinen, sie 
haetten die Situation "im Griff" und ihnen koennte nichts 
passieren. 


-- 
Francesco Theurkauf
Visit   http://dgwasap.xxo.yxt/zayxwb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.