Hallo,
wir Ihr alle auch irgendwann einmal befinde ich mich gerade am Anfang meiner 
Bemühungen an der Börse einzusteigen. Ich möchte eigentlich schon seit längerer 
Zeit das Geschehen rund um die Börse kennen und verstehen lernen. Abgeschreckt 
hat mich bisher die Angst, das Ganze sowieso nicht zu durchschauen weil man auch 
irgendlwie gar nicht weiß wo man anfangen soll sich zu informieren. Naja, die 
Neugierde hat nun doch gesiegt bei mir und ich möchte es gerne versuchen. Kann 
mir jemand ein paar gut Tips geben, wie man das Ganze am besten angeht, sprich wo 
ich mir das notwendige Grundwissen für den Einstieg am effizientesten aneignen 
kann. Welche web-sites, Zeitschriften, Bücher etc. haltet Ihr denn für gut?
Ich würde mich riesig freuen, wenn mir jemand weiterhelfen kann.
Vielen Dank für Eure Unterstützung
Brigitte
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://uvskswl.fxd.hp