<f.dtgsfj@zpk.jjwfaevai.wq> schrieb in im Newsbeitrag:
8SKxJc1WKRO@aap-m.uaowun.wns.ncebtmsmh.go...


Hallo Christof,

Aaaah, das ist aber mal zur Abwechslung eine gute Nachricht. Gibt's so tolle
news auch von OSVI? :-))

Jahr 1999 werde.
Na, das will ich doch strak hoffen. Schließlich muß ich diesen klitzekleinen
Fehler mit OSVI irgendwie ausmerzen ;-)

Apropos. Vor paar Wochen gab's da ja vernünftige mails, aber mir scheint,
die haben da irgendwas umgestellt. Jedenfalls kamen bei mir in letzter Zeit
immer html-Seiten als news an. Den Mist hab' ich erstmal ausgestellt. Weit
Du näheres?

Gruß,
Alain