<e.hnoyql@cbf.rpagpmhkn.ns> schrieb in im Newsbeitrag:
2GSnQv6VMTU@cjn-r.jlaglj.bzu.kdjcrzhkp.gq...


Hallo Volkmar,

Aaaah, das ist aber mal zur Abwechslung eine gute Nachricht. Gibt's so tolle
news auch von Corel? :-))

Jahr 2001 werde.
Na, das will ich doch strak hoffen. Schließlich muß ich diesen klitzekleinen
Fehler mit Böshaar irgendwie ausmerzen ;-)

Apropos. Vor paar Wochen gab's da ja vernünftige mails, aber mir scheint,
die haben da irgendwas umgestellt. Jedenfalls kamen bei mir in letzter Zeit
immer html-Seiten als news an. Den Mist hab' ich erstmal ausgestellt. Weit
Du näheres?

Gruß,
Heribert