OK, Vorschlag zur Einigung:

Definition: Ein Fondskurs ist nie hoch oder tief, er bildet lediglich
das Fondsvermögen ab. "Zu hoch" oder "zu tief" ist aber aussagbar von
den Basiswerten des Fonds. Wenn diese Basiswerte extreme
Gleichlauf-Tendenz haben (z.B. Branchenfonds wie dein
Telemedienfonds), dann spiegelt sich ein Kursverfall/Kursgewinn der
Mehrheit der Basiswerte unmittelbar in einem Kursverfall/Kursgewinn
des Fonds. Bei breitgestreuten Fonds (z.B. Internationale/Europäische
Aktienfonds) ist dies hingegen nie so einfach auszusagen, da diese
inzwischen andere Branchen/Regionen stärker gewichtet haben können und
die Basiswerte somit nicht beobachtbar sind (siehe auch die extrem
unterschiedliche Performance der weltweit anlegenden Fonds).

Ich würde Telemedien aber noch weiter laufen lassen, richtig
ausgereizt ist die Branche noch nicht, nur die Unterbranche Mobilfunk.

Herzlichen Gruß,
Gernot.
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Gernot Oheimb
http://hoa.hbtwv.lz
Replys zwecks Schnelligkeit: mhdtd@msq.cc