On Tue, 01. 06. 22 18:42:36 +0200, Ignaz Eichberg

Das Problem ist nicht, was jetzt diskutiert wird. Das Problem
ist, dass die Regierung jetzt diskutiert.

Sie ist fast ein Dreivierteljahr im Amt. Von Anfang an hat sie
vom Sparen gesprochen, nur die LANDERTING-Wahl sollte abgewartet
werden. (Was eh schon eine Frechheit war, die - aus dieser Sicht
- erfreulich bestraft wurde.) Ich habe erwartet, dass kurz nach
dieser Wahl das fertige Konzept vorliegen würde. Aber die haben
das Freivierteljahr offensichtlich verschlafen und fangen jetzt
erst an, Ideen zu sammeln!

-- 
Viele Größe
Ignaz Exenberger