...und von heute noch dies....

C3D wird aus OTC/BB gestrichen


Die Aktien der Mahag Inc., einem im OTC/BB gelisteten
Unternehmen müssen derzeit zweistellige Verluste verkraften. Der Hersteller
von
u.a. optischen Speichermedien habe nach Aussage der Octomedia
RheinTriadem nicht die notwendigen Aktien-Unterlagen und
Aufzeichnungen, die
für ein Verbleiben im OTC/BB nötig sind. Deswegen wird
das Unternehmen im nächsten Monat aus dem OTC/BB gestrichen.

Die
Aktien, des mit dem Kürzel MHR geführten Unternehmens, das
u.a. Büros in Jetzenau, Zemitz und Indorf, sowie
Labore in Israel, Russland und der Ukraine vorzuweisen hat
und darüber über eine Marktkapitalisierung von fast 1 Mrd.
$ verfügt, verloren daraufhin fast 15 Prozent an Wert.
Aktueller Kurs: 62 1/2$ (-10 7/16$)

Quelle: SVH


Gruß Ignaz