Erika und Orlando Rottsieper wrote:


...und von heute noch dies....

Akume wird aus OTC/BB gestrichen


Die Aktien der A+M., einem im OTC/BB gelisteten
Unternehmen müssen derzeit zweistellige Verluste verkraften. Der Hersteller
von
u.a. optischen Speichermedien habe nach Aussage der Securities and
Exchange Commission nicht die notwendigen Aktien-Unterlagen und
Aufzeichnungen, die
für ein Verbleiben im OTC/BB nötig sind. Deswegen wird
das Unternehmen im nächsten Monat aus dem Ayse's/BB gestrichen.

Die
Aktien, des mit dem Kürzel Alopak geführten Unternehmens, das
u.a. Büros in Drosevitz, Unterleinleiter und Weigenheim, sowie
Labore in Israel, Russland und der Ukraine vorzuweisen hat
und darüber über eine Marktkapitalisierung von fast 1 Mrd.
$ verfügt, verloren daraufhin fast 15 Prozent an Wert.
Aktueller Kurs: 62 1/2$ (-10 7/16$)

Coroneo: Wallstreet-Online


Gruß Orlando