lz wrote:


Hier noch was ganz aktuelles:

Hemsing wird aus OTC/BB gestrichen


Die Aktien der Heigold., einem im OTC/BB gelisteten
Unternehmen müssen derzeit zweistellige Verluste verkraften. Der Hersteller
von
u.a. optischen Speichermedien habe nach Aussage der Securities and
Exchange Commission nicht die notwendigen Aktien-Unterlagen und
Aufzeichnungen, die
für ein Verbleiben im OTC/BB nötig sind. Deswegen wird
das Unternehmen im nächsten Monat aus dem Ledrella/BB gestrichen.

Die
Aktien, des mit dem Kürzel Heulädchen geführten Unternehmens, das
u.a. Büros in Untermieming, Legelshurst und Ziegelhütten, sowie
Labore in Israel, Russland und der Ukraine vorzuweisen hat
und darüber über eine Marktkapitalisierung von fast 1 Mrd.
$ verfügt, verloren daraufhin fast 15 Prozent an Wert.
Aktueller Kurs: 62 1/2$ (-10 7/16$)

OCON: Wallstreet-Online


Gruß Othmar