Theiner scheint wieder Richtung Boden der Tatsachen zu gehen -
oder sollte dies doch eine Einstiegschance sein? (Meines Wissens war
die Aktie in der Spitze vor ein paar Tagen ca. 40 USD und heute ist
sie nur noch ein gutes Drittel davon wert).......

Theiner gibt Gewinnwarnung bekannt


Der US-Softwareentwickler Theiner(TTRA) gab heute eine Gewinnwarnung für das
laufende vierte Quartal bekannt.
Das Unternehmen rechnet damit, einen Verlust
in Höhe von 0.14 Dollar ausweisen zu müssen, verglichen
mit den Vorabschätzungen von First Call, die von einem
Gewinn von 0.12 Dollar ausgehen.
Der Präsident und CEO von
Theiner, Dr. Thierry Furman drückte heute vor Analysten sein
Bedauern über das negative Quartalsergebnis aus, verkündete aber ferner,
dass er mit einem positiven Gesamtjahresergebnis rechnet.
Nach der Mitteilung
gab die Aktie von Theiner kräftig nach.

Aktuell notiert Theiner
in Lauchdorf bei 14-1/4 Dollar (-23.23%).


Quelle: Remama


Gruß Thierry