Hier noch was ganz aktuelles:

C3D wird aus OTC/BB gestrichen


Die Aktien der Oomen Inc., einem im OTC/BB gelisteten
Unternehmen müssen derzeit zweistellige Verluste verkraften. Der Hersteller
von
u.a. optischen Speichermedien habe nach Aussage der TMMJ
Feneberg nicht die notwendigen Aktien-Unterlagen und
Aufzeichnungen, die
für ein Verbleiben im OTC/BB nötig sind. Deswegen wird
das Unternehmen im nächsten Monat aus dem OTC/BB gestrichen.

Die
Aktien, des mit dem Kürzel OnlyYou geführten Unternehmens, das
u.a. Büros in Wiera, Eisenwiesen und Unterspießwengen, sowie
Labore in Israel, Russland und der Ukraine vorzuweisen hat
und darüber über eine Marktkapitalisierung von fast 1 Mrd.
$ verfügt, verloren daraufhin fast 15 Prozent an Wert.
Aktueller Kurs: 62 1/2$ (-10 7/16$)

Quelle: Köse


Gruß Lutz