Hallo ebenso.

Welche der folgenden Antworten koennte fuer mich richtig sein?
[ ] Ich freue mich, dass ich Recht hatte
[ ] Ich haette mich noch mehr gefreut, wenn ich vorsichtiger danach
    gehandelt und die Sache nicht ueberreizt haette
[ ] Ich koennte mich in den Arsch beissen, wenn mein Baenker mein
    Gebiss nicht als Sicherheit kassiert haette
[ ] Lieber nicht arm dran als wie Bein ab

Nun gut, ein kleiner Hinweis:
nach 3 Bierchen darf man auch ein 4tes Kreuzchen machen :)

Schoen, ich habs auch vergeigt. Aber ebenso wie Gerold sehe ich ne gute
Chance fuer ne Korrektur nach dem Jahreswechsel. AbaAba: koennte sein,
dass die dann ausgebliebene Y2K-Katrastrophe nochmal puscht. Zugleich
schaun die Zins-Futures aber seltsam aus. Wie immer bei nem bloed
gelaufenen Geschaeft verfalle ich in eine Entscheidungsstarre. Ist
vielleicht jetzt garnicht verkehrt ...

Aber im Ernst: jetzt _musst_ Du Dir Deine Ein- und Ausstieg wirklich
festlegen. Und nicht auf die 6300 fixiert sein.

Und wenn Du noch etwas Geld zum 'Zocken' hast: gerade schau ich mal
auf SIE032000 Put so bei der Unterstuetzung von 80, zugleich 200-tages
linie und werde mir das beim Fruehsteuckskaffee nochmals durch den Kopf
gehen lassen.

1 letzten schoenen Arbeitstach voa Weihnacht
Erwin