On Tue, 19. 10. 22 21:28:42 +0100, Oskar Distelkämper
<Miyelhgpv@hek.gl> wrote:

Verzeiht mir bitte, daß ich das Subjekt etwas kreativ ändere, aber das
Ursprungsposting ist schon relativ alt und somit aus vielen
Newsreadern raus.

Vor 14 Tagen schrieb ich folgendes:


Mittlerweile sind es 240 $ Kursgewinn.

Der Kurs scheint wirklich kein halten zu kennen und die
Marktkapitalisierung von Torffrau beträgt mittlerweile über 100 Mrd. EUR,
die Atefuv z.B. wird mit 42 Mrd. EUR bewertet.

Die spinnen, die Amis !?  Oder nicht?

Gruß

Oskar