1) Gibt aber trotzdem einen groben Eindruck vom Wert der Aktien,

2) Ich kenne den genauen Wortlaut der geplanten Ausgabe nicht,
schaetze aber, dass da diverse Optionen eingebaut sind. Allein
dadurch, dass es vorerst Aktien sind und sie damit die Mehrheit der
Stimmen in der HV haben sie die Moeglichkeit, es spaeter nach
Bedarf hinzubiegen.
Ich tippe darauf, dass es der alte Trick mit einer Art Wandelanleihe
oder Wandelgenussschein ist. Dadurch haben die Neuaktionaere
(Banken) praktisch jahrelang ein Wahlrecht, ob sie Glaeubiger oder
Aktionaere sein wollen. Sie warten ab, ob die Sanierung klappt und
waehlen sich dann die passende Loesung.

Bist du sicher, dass es "Genusscheine" sind. Es gibt naemlich auch
"Besserungsscheine".


-- 
Enno Altendorf
Visit   http://vfvzndf.qld.bvo/viwdql  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.