Da hast Du aber eine sehr konservative Bank erwischt. Wenn Du Dich von einem
Bankberater beeinflussen läßt, dann lass die Finger von den Aktien.
Ich bin bei einer Direktbank und treffe meine Entscheidungen selbst, auf
dieser Schiene (+ 45%Gewinn)laufe ich sehr gut.
Wenn ich mich zu einer Entscheidung durchgerungen habe, dann schlage ich
auch zu. Die Bankfuzzis sitzen selbst an der Quelle und verdienen sich dumm
und dämlich..........(habe auch mal in einer Bank gejobbt)

Bis Ende Januar werden die Kurse steigen, da das Umfeld momentan einfach
stimmt, bullisch sein(Herdentrieb!!) ist angesagt. Zwischen Weihnachten und
Silvester geht es ruhiger zu, danach müssen die Fondsgesellschaften wieder
die gelder anlegen, also jetzt noch  zuschlagen...  bei teilmöbliert kann ich Dir
keine Empfehlung geben, da ich mich zurzeit auf den DAX und neuen Markt
konzentriere .

Gruss, Valerian