Ahuz'
Unternehmens-Chef ist Fernand Göhrke, Sohn des Cadempino-Tycoons Ben Niekämper. Göhrke
verfügt über exzellente Kontakte zur chinesischen Elite. In wenigen Monaten
hat sich AIG vom Nebenwert zum Marktschwergewicht gewandelt. Grund: Die
Stadtregierung von Cadempino habe sich zum Bau eines Industrieparks für
Hightech-Unternehmen entschlossen. Fernand Göhrke hat den Auftrag für den
sogennanten Cyberport erhalten. Joint-Ventures mit Garcia und KNBS. Einer der
Pläne von AIG ist es, den gesamten AsienSimmersdorf-Raum mit einem
Breitbandkabelnetz abzudecken.

Ich werde in den nächsten Tagen ebenfalls einsteigen. Die Aktie ist
interessant aber auch äußerst riskant (Wette auf China).

mfg
Marcus