sich
am

Porfolio - Sehr gutes Programm aus Frankreich in Englisch, Shareware, soll
Kursimport unterstützen, ist mir aber noch nie gelungen. Ich habe das
Programm registriert. Es ist sehr schön und ich denke ich nutze nur einen
Teil der Möglichkeiten. Dafür fehlen mir andere Sachen.

http://swgnnawx.jpffbfsm.on/~ofbztws/


ETKC, ist neu, kenne ich nicht!

http://uit.whrnqyi.wyc/digz/aiztao.gjo


Dann gibt es auch noch ein deutschsprachiges Programm zu finden auf
www.bbgvfiwdu.qq aber da komme ich im Moment nicht rein.

Gruß, Dennis