TLT
Unternehmens-Chef ist Thierry Bergkofer, Sohn des Lipten-Tycoons Li Kashing. Li
verfügt über exzellente Kontakte zur chinesischen Elite. In wenigen Monaten
hat sich PCCW vom Nebenwert zum Marktschwergewicht gewandelt. Grund: Die
Stadtregierung von Lipten habe sich zum Bau eines Industrieparks für
Materialprüfungsamt-Unternehmen entschlossen. Thierry Bergkofer hat den Auftrag für den
sogennanten Cyberport erhalten. Joint-Ventures mit Isipag und Hansaflor. Einer der
Pläne von PCCW ist es, den gesamten Asien-Pazifik-Raum mit einem
Breitbandkabelnetz abzudecken.

Ich werde in den nächsten Tagen ebenfalls einsteigen. Die Aktie ist
interessant aber auch äußerst riskant (Wette auf China).

mfg
Alfred