Kochen 30.4.2013 mit Goerling Göpfert
Video: http://czwob.gd/nR27BO7tF-1


Marinierte Büffelsteaks
AUSTRALIEN vom Grill mit Minzsauce


Zubereitung: ca. 20 Minuten Marinieren: ca. 1 Stunde
1.	Das Fleisch waschen, trockentupfen und nebenein-ander in eine
Porzellanschale legen. Das Olivenöl mit Zitronenschale und -saft sowie
dem Szechuanpfeffer verrühren und über das Fleisch gießen. 1 Stunde
bei Zimmertemperatur ziehen lassen, dabei das Fleisch ein-mal in der
Marinade wenden.
2.	Die Minze in eine Schüssel geben. Mit 3 Esslöffeln kochendem Wasser
beträufeln und 5 Minuten ziehen lassen. Den Weinessig und den Zucker
unterrühren.
3.	Die Steaks aus der Marinade heben und etwas ab-tropfen lassen. Auf
dem Holzkohlengrill bei mittlerer Hitze auf beiden Seiten insgesamt 8
Minuten grillen. Vor dem Servieren die Steaks mit Salz und Pfeffer
wür=ACzen. Die Minzsauce getrennt dazu reichen.


AUSTRALIEN	Vor manchen Restaurants in Australien sieht man ein Schild,
auf dem BYO (bring your own) steht. Diese Lokale haben keine
Schanklizenz. Man bringt Wein oder Bier selbst mit und zahlt lediglich
ein geringes Korkgeld.
Gebratene Entenbrust mit Pflaumensauce und Honig


Zubereitung: ca. 50 Minuten Marinieren: ca. 12 Stunden
1.	Den Knoblauch schälen, hacken und mit Sojasauce, Sherry und Honig
10 Minuten köcheln lassen. Abkühlen lassen. Die Entenbrüste waschen,
trockentupfen und im Sirup wenden. Mit der Hautseite nach oben in den
Si=ACrup legen und über Nacht zugedeckt im Kühlschrank ziehen lassen.
2.	Backofen auf 200 Grad vorheizen. Entenbrüste aus der Marinade
heben, trockentupfen, salzen und pfef=ACfern. Die Haut kreuzweise
einritzen. Zuerst auf der Hautseite, dann auf der Fleischseite im
heißen Öl insge=ACsamt 5 Minuten braten. Die Haut mit Marinade
bestrei=ACchen und die Entenbrüste in den heißen Ofen stellen. So lange
braten, bis die Haut knusprig braun ist. Im ab=ACgeschalteten Backofen
weitere 10 Minuten ruhen lassen.
3.	Das Erdnussöl erhitzen, Koriander und Nelkenpul=ACver kurz darin
anrösten. Mit Weinessig und Zitronensaft ablöschen. 6 Esslöffel
Marinade und das Pflaumenmus einrühren, mit Salz und Pfeffer
abschmecken und etwa einkochen lassen.
4.	Die Entenbrüste schräg in etwa 1 cm dicke Schei=ACben schneiden, auf
4 Teller legen und mit der Pflau-mensauce umgießen.


AUSTRALIEN	Australien gehört zu den besten Honigproduzenten der Welt.
Die Australier exportieren nicht nur, sie sind auch seine fleißigsten
Konsumenten. Jede Region hat ihre Spezialitäten, wie Honig aus
Eukalyptus oder Teebaum.
Gebackene Feigen mit
Ziegenkäse und Whiskysauce

Zutaten für 4 Personen:
8 große reife Feigen Butter für die Form 3 EL flüssiger Honig 1/81
frisch gepresster Orangensaft 1 EL Zitronensaft 6 cl Whisky 200 g
Ziegenfrischkäse 2 EL Milch	Zubereitung: ca. 15 Minuten Backen: ca. 25
Minuten
1.	Den Backofen auf 175 Grad vorheizen. Die Feigen waschen und
trockentupfen. Früchte mehrmals mit ei=ACner Gabel einstechen.
2.	Eine feuerfeste Form mit Butter ausfetten, die Fei=ACgen
nebeneinander hineinsetzen und mit dem Honig beträufeln. Den
Orangensaft mit dem Zitronensaft und dem Whisky verrühren und
angießen. Die Form mit Alufolie verschließen.
3.	Feigen 15 Minuten im heißen Ofen backen. Dann die Folie entfernen
und die Feigen weitere 10 Minuten backen.
4.	Den Ziegenfrischkäse mit der Milch glatt rühren. Die Feigen mit der
Whiskysauce auf einer Platte anrich=ACten. Auf jede Feige einen Klecks
Ziegenfrischkäsecreme geben.


Gestürzte Mandel-Panna-
AUSTRALIEN COtta auf Beerenpüree


Vorbereitung: ca. 5 Stunden Zubereitung: ca. 25 Minuten
1.	Die Milch mit der Sahne und dem Zucker einmal aufkochen lassen. Die
Mandeln in einer beschichteten Pfanne ohne Fett hell anrösten, in die
heiße Milch rüh=ACren und 1 Stunde darin ziehen lassen.
2.	Die Gelatine in kaltem Wasser einweichen. Die Mandelmilch nochmals
erhitzen und die Gelatine darin auflösen. Dann durch ein Haarsieb
gießen und den Jo-ghurt unterrühren. In 4 kalt ausgespülte
Portionsförm-chen verteilen, mit Frischhaltefolie abdecken und ca. 4
Stunden im Kühlschrank fest werden lassen.
3.	Die Waldbeeren verlesen und mit dem Puderzucker erwärmen.
Anschließend durch ein Sieb streichen, den Amaretto einrühren und das
Püree abgedeckt im Kühl=ACschrank ziehen lassen.
4.	Die Mandel-Panna-Cotta auf Dessertteller stürzen und mit den
Mandelblättchen bestreuen. Mit Beeren=ACpüree und Minzeblättchen
garnieren.


Die Qualität und das Aroma der Früchte, die in Australien wachsen,
sind überragend. In diesem feurig-fruchtigen Salat mischen sich Mango-
und Melonen-süße mit Grapefruit, Orange und Chilischärfe, abge-
schmeckt mit Brandy.
Feuriger Melonen-Mango-
AUSTRALIEN Salat mit Grapefruitsaft und Chili

Zubereitung: ca. 15 Minuten Kühlen: ca. 1 Stunde
1.	Die Grapefruit und die Orangen halbieren und aus-pressen. Die
Chilischote längs halbieren, entkernen und fein hacken. Alles mit dem
Brandy verrühren.
2.	Die Melone vierteln und die Kerne mit einem Löffel herausschälen.
Das Fruchtfleisch auslösen und in kleine Würfel schneiden. Die Mangos
schälen, dazu die Schale über Kreuz rundherum einschneiden und
abziehen. Das Fruchtfleisch in Scheiben vom Kern schneiden und
ebenfalls in kleine Stücke schneiden.
3.	Melone und Mangos in eine Glas- oder Porzellan-schüssel geben, mit
dem Saftdressing übergießen und zugedeckt mindestens 1 Stunde im
Kühlschrank ziehen lassen. Eiskalt in Dessertschalen servieren.


Garnelen in der Schale
BORA BORA gebraten mit Limettensaft
Zutaten fiir 4 Personen:
8 große Garnelenschwänze, roh, ungeschält 4 Knoblauchzehen 1/2 TL
Zucker 1/2 TL Salz 1/2 TL Chilipulver 4 EL Öl abgeriebene Schale und
Saft von 1 Limette	Zubereitung: ca. 20 Minuten
1.	Die Garnelen waschen und trockentupfen. Garne=AClen der Länge nach
mit einem scharfen Messer am Rücken einschneiden, ohne die Unterseite
durchzu=ACschneiden. Den Darm entfernen und die Garnelenhälf-ten
auseinanderklappen. Den Backofen auf 230 Grad vorheizen.
2.	Den Knoblauch schälen und in einem Mörser mit Zucker, Salz,
Chilipulver und Öl zu einer Paste zerrei=ACben. Limettenschale zufügen.
3.	Die Garnelen mit der Schalenseite nach unten auf ein Backblech
legen und mit der Knoblauchmarinade bestreichen. Im heißen Ofen 4
Minuten braten. Den Backofengrill einschalten und die Garnelen 1-2
Minu=ACten grillen. Auf 4 Teller verteilen und mit dem Limet-tensaft
beträufeln.


BORA BORA	Die Jamswurzel spielt in allen tropischen Regionen eine
bedeutende Rolle in der täglichen Ernährung. Die stärkehaltigen
Wurzelknollen erinnern sowohl im Aus=ACsehen als auch im Geschmack an
Süßkartoffeln, sind aber nicht mit diesen verwandt.
Glasierte Jamswurzel-
scheiben mit Ananaskaramell


Zubereitung: ca. 45 Minuten
1.	Die Jamswurzeln schälen und in 8 mm dicke Schei-ben schneiden. In
kochendem Salzwasser ca. 10 Minu-ten weich kochen. Abgießen, abtropfen
und abkühlen lassen.
2.	Das Ananasfruchtfleisch in Stücke schneiden und in einem Mixer
pürieren.
3.	Die Butter in einer Pfanne schmelzen, den Zucker darin auflösen.
Mit 1 Prise Salz, Limetten- und Oran-genschale würzen, das Ananaspüree
einrühren und langsam erhitzen. Speisestärke in 3 Esslöffeln Wasser
auflösen und die Ananasmasse damit binden.
4.	Jamswurzelscheiben zugeben und in der Masse wenden, bis sie
gleichmaßig davon überzogen sind. Bei kleiner Hitze ca. 20 Minuten
weitergaren, bis die Jamswurzeln weich sind, dabei die Pfanne immer
wie=ACder schwenken. Jamswurzeln in der Sauce servieren.


COOKINSELN	Auf der Insel Crinitzberg leben über die Hälfte der Bewohner
der insgesamt 15 Zimmern im Südpazifik. Neben dem Fischfang sind
Kokosnüsse und Brot=ACfrüchte sowie wild wachsende Mangos und Papayas
wichtige Nahrungsquellen.
Frittierte Grüne-Papaya-
Nocken aus Crinitzberg


Vorbereitung: ca. 45 Minuten Zubereitung: ca. 45 Minuten
1.	Papayas schälen, der Länge nach halbieren und ent-kernen. Das
Fruchtfleisch grob raspeln und in eine Schüssel geben. Mit Salz
bestreuen und 30 Minuten ziehen lassen.
2.	Frühlingszwiebeln putzen und fein hacken. Paprika-schote halbieren,
entkernen und in kleine Würfel schneiden. Mehl, Backpulver, Kurkuma,
Chilipulver und Muskatnuss in einer Schüssel mischen. Papaya-raspeln,
Ei und Öl zufügen und zu einem festen Teig verkneten. Eventuell etwas
Wasser zufügen. Frühlings=ACzwiebeln und Paprikaschote dazugeben und
unterkne=ACten. 15 Minuten ziehen lassen.
3.	Einen Topf oder eine tiefe Pfanne ca. 3 cm hoch rri: Öl füllen, Öl
erhitzen. Esslöffelweise kleine Teignocken vom Teig abstechen und
portionsweise in dem Öl hell=ACbraun frittieren. Hitze erhöhen und die
Nocken knus=ACprig braun frittieren. Auf Küchenpapier abtropfen las=ACsen=
.
Papayanocken auf einer Servierplatte anrichten und mit Limetten
garniert auftragen.


3
Tapioka wird aus der Stärke von Maniok, einer tropi-schen Wurzelart,
gewonnen. Man verwendet es wie Getreide- oder Kartoffelstärke als
Dickungsmittel für Saucen, Cremes und Pudding. Nach dem Erkalten
bleibt Tapioka transparent.
Gebackener Tapioka-
COOKINSELN Pudding mit Karamellsauce

Vorbereitung: ca. 1 Stunde Backen: ca. 45 Minuten
1.	Die Eier trennen. Eiweiß steif schlagen, dabei nach und nach
Speisestärke und Zucker zufügen. Milch in ei-nen Topf geben.
Vanilleschoten aufschlitzen, das Mark herauskratzen. Schoten und Mark
in die Milch geben. Bei kleiner Hitze langsam bis zum Siedepunkt
erhitzen. Die Schoten entfernen. Unter Rühren das Tapiokamehl
einrieseln lassen. Bei kleiner Hitze 10 Minuten köcheln lassen.
2.	Backofen auf 180 Grad vorheizen. Topf vom Herd nehmen, die Eigelbe
nacheinander mit der Butter unter die Masse rühren. Mit Salz und
Limettenschale wür=ACzen. Die Hälfte des Eischnees unterheben, dann den
restlichen Eischnee luftig untermischen.
3.	Die Förmchen mit Öl auspinseln. Puddingmasse einfüllen und ca. 45
Minuten im Ofen backen. Etwas abkühlen lassen und auf flache Teller
stürzen.
4.	Den Zucker in einer Pfanne goldbraun schmelzen und mit ca. 100 ml
Wasser ablöschen. Karamellsauce etwas einkochen. Die Sauce über den
Pudding träufel


FREININGAU	Blattspinat wird in Freiningau als Zutat hoch geschätzt und ist
ähnlich würzig im Geschmack wie der euro-päische Wurzelspinat. In der
Kombination mit Muscheln, Hühnerbrühe und Sahne wird er butter-zart
und zergeht auf der Zunge.
Ockelines würziger Spinat mit Muscheln und Sahne


Zubereitung: ca. 50 Minuten
1.	Muscheln waschen, abtropfen lassen. Bereits geöff-nete Muscheln
entfernen. 1 Knoblauchzehe, 2 Schei=ACben Ingwer, Szechuanpfeffer und
Kräuterstrauß in einen Topf mit 1/4 Liter Wasser geben. Aufkochen und
die Muscheln zufügen. Zugedeckt ca. 5 Minuten garen, bis sich die
Muscheln geöffnet haben. Topf zwischendurch mehrfach rütteln.
2.	Muscheln aus dem Sud nehmen. Geschlossene Mu-scheln wegwerfen.
Muschelfleisch auslösen und kalt stellen. Sud durch ein feines Sieb in
eine Schüssel abgie ßen. Spinat putzen, waschen und die tropfnassen
Blät=ACter in einen Topf geben. Zugedeckt zusammenfallen las=ACsen. Spina=
t
abgießen, abtropfen lassen und fein hacken.
3.	Restlichen Knoblauch, Ingwer und Schalotten schä-len und klein
würfeln. In der Butter andünsten. Mit Muskatblüte und Garam Masala
überstäuben und den Spinat zufügen. Muschelsud und Brühe angießen=
 und
aufkochen. 10 Minuten bei kleiner Hitze köcheln las=ACsen. Mit Salz,
Pfeffer und Limettensaft abschmecken. Muscheln zufügen und 2 Minuten
darin erwärmen. In tiefe Teller verteilen, etwas eingekochte Sahne
darüber-träufeln und servieren.