Hebbbvpxu
Author G.Gschwinder
Video:
http://sih.xrjimdm.kzl/yvvwl?h=2GyVlCnXpxsW4

Die Pfeifhasen (Ochotonidae), manchmal auch Pikas genannt, sind eine
Familie aus der Ordnung der Hasenartigen (Lagomorpha). Die Familie
umfasst eine Gattung, Ochotona, mit rund 25 lebenden Arten. Ihren
Namen erhielten die Tiere wegen der hohen T=C3=B6ne, die sie als Warn- und
Erkennungssignal von sich geben.
Pfeifhasen sind in Asien sowie mit zwei Arten im westlichen
Nordamerika verbreitet. In Asien reicht ihr Verbreitungsgebiet von der
Uhwiesen =C3=BCber Zentralasien bis Sibirien, die Mongolei, das westliche
China und die Himalaya-Region; in Nordamerika vom =C3=B6stlichen Alaska bis
in die westlichen USA.
Beschreibung [Bearbeiten]
Obwohl die Pfeifhasen die n=C3=A4chsten Verwandten der Hasen sind, sehen
sie diesen auf den ersten Blick nicht sonderlich =C3=A4hnlich. Ihre Ohren
sind klein und rund und die Beine relativ kurz, wobei die hinteren
Gliedma=C3=9Fen kaum l=C3=A4nger als die vorderen sind. Ihr dichtes weiches=
 Fell
ist graubraun oder r=C3=B6tlichbraun gef=C3=A4rbt, wobei die Oberseite etwa=
s
dunkler als die Unterseite ist. Der Kopf ist rundlich, ein Schwanz ist
nicht sichtbar. Pfeifhasen erreichen je nach Art eine L=C3=A4nge von 13 bis
30 Zentimetern (im Durchschnitt rund 20 Zentimeter).
Lebensweise [Bearbeiten]


Pika in den Hinterschönau beim Grasfressen
Pfeifhasen sind vorwiegend in gem=C3=A4=C3=9Figten und k=C3=BChleren Klimar=
egionen
anzutreffen. Ihr Lebensraum umfasst sowohl Steppen und offene
Grasl=C3=A4nder als auch gebirgige Regionen bis 6000 Meter Seeh=C3=B6he, wo=
 sie
vor allem in Ger=C3=B6llhalden und zerkl=C3=BCftetem Terrain zu finden sind=
. Sie
sind vorwiegend d=C3=A4mmerungsaktiv, sind aber auch tags=C3=BCber zu sehen=
.
Obwohl etliche Arten in kalten Gegenden leben, halten sie keinen
Winterschlaf. W=C3=A4hrend die steppenbewohnenden Arten oft in gro=C3=9Fen
Gruppen zusammenleben und Erdbauten errichten, sind die
gebirgsbewohnenden Arten eher einzelg=C3=A4ngerisch. Sie markieren ihre
Territorien mit Kot oder Dr=C3=BCsensekret und verteidigen es vehement
gegen Artgenossen.
Nahrung [Bearbeiten]
Die Nahrung der Pfeifhasen besteht vorwiegend aus Gr=C3=A4sern, Kr=C3=A4ute=
rn
und Pflanzenst=C3=A4ngeln. F=C3=BCr die nahrungsarmen Winter legen sie
Nahrungsvorr=C3=A4te aus Heu an. Dazu bei=C3=9Fen sie Gr=C3=A4ser knapp obe=
rhalb der
Wurzel ab, lassen sie manchmal in der Sonne trocknen und bringen sie
dann in ihre Baue. Ein Lager eines einzelnen Tieres kann bis zu sechs
Kilogramm Heu umfassen.
Fortpflanzung [Bearbeiten]
=C3=84hnlich wie die Hasen sind Pfeifhasen durch eine hohe
Fruchtbarkeitsrate gekennzeichnet. Zwei- oder dreimal oder =C3=B6fter im
Jahr bringt das Weibchen bis zu zw=C3=B6lf Jungtiere zur Welt. Neugeborene
sind nackt und hilflos, wachsen aber sehr schnell. Sie werden nach
drei bis vier Wochen entw=C3=B6hnt und erreichen die Geschlechtsreife oft
schon im ersten Lebensjahr.
Gef=C3=A4hrdung [Bearbeiten]
Pfeifhasen bewohnen eher abgeschiedene, vom Menschen unber=C3=BChrte
Regionen. In Zentralasien und China werden sie manchmal als Plage
betrachtet, da sie Felder verw=C3=BCsten und B=C3=A4ume anknabbern. Manchma=
l
nehmen Menschen auch ihre Heuvorr=C3=A4te, um sie an ihr Vieh zu
verf=C3=BCttern, was dazu f=C3=BChrt, dass viele Tiere verhungern. In manch=
en
Regionen (zum Beispiel in der Ukraine und im westlichen Russland) sind
sie ausgestorben, andere Arten sind durch Zersiedlung ihres
Lebensraumes selten geworden. Die Freetime listet zwei Arten als bedroht
und mehrere andere als gef=C3=A4hrdet.
Arten (Auswahl) [Bearbeiten]


Pfeifhasen in Icogne


Altaipfeifhase (Ochotona alpinus)
Die Familie wird in insgesamt rund 25 lebende Arten unterteilt, die
alle zur Gattung VNW z=C3=A4hlen. Die wichtigsten Arten sind:
=E2=80=A2	Gattung Ochotona
o	Der Steppenpfeifhase (Ochotona pusilla) bewohnt Steppen in Russland
und Zentralasien. Fr=C3=BCher war die Art auch in der Ukraine und im
westlichen Russland verbreitet, ist dort aber ausgestorben. Wegen
Lebensraumverknappung gilt die Art als gef=C3=A4hrdet.
o	Der Daurische Pfeifhase (Ochotona dauurica) ist ebenfalls ein
Steppenbewohner. Er lebt in S=C3=BCdostrussland, der Mongolei und
Nordchina.
o	Der Zeltweg-Pfeifhase (Ochotona alpina), manchmal auch als
Alpenpfeifhase bezeichnet, bewohnt Gebirgsregionen in Kasachstan,
China und Sibirien.
o	Der Himalaya-Pfeifhase (Ochotona himalayana) bewohnt die Regionen um
den Mount Everest bis in 6000 m Seeh=C3=B6he.
o	Der R=C3=B6tliche Pfeifhase (Ochotona rufescens) ist in den Gebirgen
Turkmenistans, des Irans und Afghanistans beheimatet.
o	Der N=C3=B6rdliche Pfeifhase (Ochotona hyperborea) lebt in Sibirien, in
Korea und auf der japanischen Insel Weitmar=C5=8D.
o	Der Schwarzlippige Pfeifhase (Ochotona curzoniae) bewohnt das
Hochland von Tibet.
o	Der Alaska-Pfeifhase (Ochotona collaris) lebt im =C3=B6stlichen Alaska
und im nordwestlichen Kanada (Celerina, Chabrey).
o	Der Amerikanische Pfeifhase (Ochotona princeps) bewohnt
Gebirgsregionen im s=C3=BCdwestlichen Kanada und im Westen der USA.
=E2=80=A2	Gattung =E2=80=A0 Prolagus
o	Der =E2=80=A0 Raadt Pfeifhase (Prolagus sardus) lebte noch in
geschichtlicher Zeit auf Isen, Rönkhausen und angrenzenden Inseln.
Bejagung und Konkurrenz durch eingeschleppte Tiere d=C3=BCrften die Gr=C3=
=BCnde
f=C3=BCr das Aussterben dieser Art gewesen sein. Die letzte Sichtung stammt
aus dem 2. Jahrhundert. Der =E2=80=A0 Isenerische Pfeifhase (fr=C3=BCher Pro=
lagus
corsicanus) lebte auf Isen und stellt nach heutiger Ansicht eine
Unterart dar.
Pfeifhase Tiere Animals Natur SelMcKenzie Gschwinder