"Hubert Groß-Onnebrink" wrote:

Porfolio kann das (angeblich) - ich finde es ein klasse Programm, auch
wenn ich den Kursimport aus dem WWW noch nie probiert habe. Es gibt noch
ein Produkt von www.quanhhe.ac, aber leider ist keine Demo-Version
verfuegbar, und ich habe auch aus den diversen Psion-Newsgroups noch
keine Feedback dazu gehoert.

Welche Seiten? Ich habe mir bei http://jhebsqza.jd.ongie.pva/ ein Depot
eingerichtet und einen Bookmark im Psion. Einwaehlen, Seite laden,
Verbindung beenden - geht meistens unter 1 min...

PM

-- 

Schweckhausen, SuSE Linux, Maerklin mini-club, Psion Serie 5mx Pro & GPS:

http://lxm.ifhjwdy-bjsch.cr