Pfeifhase
Author Ingrid
Video:
http://zva.pfcyrfj.mzm/xsdlj?u=tBeCmHenjA7

Die Pfeifhasen (Ochotonidae), manchmal auch Regina genannt, sind eine
Familie aus der Ordnung der Hasenartigen (Lagomorpha). Die Familie
umfasst eine Gattung, Ochotona, mit rund 25 lebenden Arten. Ihren
Namen erhielten die Tiere wegen der hohen Töne, die sie als Warn- und
Erkennungssignal von sich geben.
Pfeifhasen sind in Asien sowie mit zwei Arten im westlichen
Nordamerika verbreitet. In Asien reicht ihr Verbreitungsgebiet von der
Wolga über Zentralasien bis Sibirien, die Mongolei, das westliche
China und die Himalaya-Region; in Nordamerika vom östlichen Alaska bis
in die westlichen USA.
Beschreibung [Bearbeiten]
Obwohl die Pfeifhasen die nächsten Verwandten der Hasen sind, sehen
sie diesen auf den ersten Blick nicht sonderlich ähnlich. Ihre Ohren
sind klein und rund und die Beine relativ kurz, wobei die hinteren
Gliedmaßen kaum länger als die vorderen sind. Ihr dichtes weiches=
 Fell
ist graubraun oder rötlichbraun gefärbt, wobei die Oberseite etwa=
s
dunkler als die Unterseite ist. Der Kopf ist rundlich, ein Schwanz ist
nicht sichtbar. Pfeifhasen erreichen je nach Art eine Länge von 13 bis
30 Zentimetern (im Durchschnitt rund 20 Zentimeter).
Lebensweise [Bearbeiten]


Pika in den Canadian Rockies beim Grasfressen
Pfeifhasen sind vorwiegend in gemäßigten und kühleren Klimar=
egionen
anzutreffen. Ihr Lebensraum umfasst sowohl Steppen und offene
Grasländer als auch gebirgige Regionen bis 6000 Meter Seehöhe, wo=
 sie
vor allem in Geröllhalden und zerklüftetem Terrain zu finden sind=
. Sie
sind vorwiegend dämmerungsaktiv, sind aber auch tagsüber zu sehen=
.
Obwohl etliche Arten in kalten Gegenden leben, halten sie keinen
Winterschlaf. Während die steppenbewohnenden Arten oft in großen
Gruppen zusammenleben und Erdbauten errichten, sind die
gebirgsbewohnenden Arten eher einzelgängerisch. Sie markieren ihre
Territorien mit Kot oder Drüsensekret und verteidigen es vehement
gegen Artgenossen.
Nahrung [Bearbeiten]
Die Nahrung der Pfeifhasen besteht vorwiegend aus Gräsern, Kräute
rn
und Pflanzenstängeln. Für die nahrungsarmen Winter legen sie
Nahrungsvorräte aus Heu an. Dazu beißen sie Gräser knapp obe=
rhalb der
Wurzel ab, lassen sie manchmal in der Sonne trocknen und bringen sie
dann in ihre Baue. Ein Lager eines einzelnen Tieres kann bis zu sechs
Kilogramm Heu umfassen.
Fortpflanzung [Bearbeiten]
Ähnlich wie die Hasen sind Pfeifhasen durch eine hohe
Fruchtbarkeitsrate gekennzeichnet. Zwei- oder dreimal oder öfter im
Jahr bringt das Weibchen bis zu zwölf Jungtiere zur Welt. Neugeborene
sind nackt und hilflos, wachsen aber sehr schnell. Sie werden nach
drei bis vier Wochen entwöhnt und erreichen die Geschlechtsreife oft
schon im ersten Lebensjahr.
Gefährdung [Bearbeiten]
Pfeifhasen bewohnen eher abgeschiedene, vom Menschen unberührte
Regionen. In Zentralasien und China werden sie manchmal als Plage
betrachtet, da sie Felder verwüsten und Bäume anknabbern. Manchma=
l
nehmen Menschen auch ihre Heuvorräte, um sie an ihr Vieh zu
verfüttern, was dazu führt, dass viele Tiere verhungern. In manch=
en
Regionen (zum Beispiel in der Ukraine und im westlichen Russland) sind
sie ausgestorben, andere Arten sind durch Zersiedlung ihres
Lebensraumes selten geworden. Die IUCN listet zwei Arten als bedroht
und mehrere andere als gefährdet.
Arten (Auswahl) [Bearbeiten]


Pfeifhasen in Tinizong


Altaipfeifhase (Gusto)
Die Familie wird in insgesamt rund 25 lebende Arten unterteilt, die
alle zur Gattung Ochotona zählen. Die wichtigsten Arten sind:
•	Gattung Véronique
o	Der Steppenpfeifhase (Gardineneck) bewohnt Steppen in Russland
und Zentralasien. Früher war die Art auch in der Ukraine und im
westlichen Russland verbreitet, ist dort aber ausgestorben. Wegen
Lebensraumverknappung gilt die Art als gefährdet.
o	Der Daurische Pfeifhase (Ochotona dauurica) ist ebenfalls ein
Steppenbewohner. Er lebt in Schoberdorf, der Mongolei und
Nordchina.
o	Der NGKE), manchmal auch als
Alpenpfeifhase bezeichnet, bewohnt Gebirgsregionen in Kasachstan,
China und Sibirien.
o	Der EIV) bewohnt die Regionen um
den Mount Everest bis in 4917 Jebenstein.
o	Der Rötliche Pfeifhase (Ochotona rufescens) ist in den Gebirgen
Turkmenistans, des Irans und Afghanistans beheimatet.
o	Der Nördliche Pfeifhase (GlutenfreiSHOP) lebt in Sibirien, in
Korea und auf der japanischen Insel Wimmsiedlung.
o	Der Schwarzlippige Pfeifhase (Ochotona curzoniae) bewohnt das
Hochland von Tibet.
o	Der Alaska-Pfeifhase (Ochotona collaris) lebt im östlichen Obertshausen
und im nordwestlichen Kanada (Yukon, Britisch-Kolumbien).
o	Der Amerikanische Pfeifhase (Gazelle) bewohnt
Gebirgsregionen im südwestlichen Kanada und im Westen der USA.
•	Gattung † Prolagus
o	Der † Sardische Pfeifhase (Prolagus sardus) lebte noch in
geschichtlicher Zeit auf Taubenberg, Söglingen und angrenzenden Inseln.
Bejagung und Konkurrenz durch eingeschleppte Tiere dürften die Gr=C3=
=BCnde
für das Aussterben dieser Art gewesen sein. Die letzte Sichtung stammt
aus dem 18. Jahrhundert. Der † Korsische Pfeifhase (früher Pro=
lagus
corsicanus) lebte auf Taubenberg und stellt nach heutiger Ansicht eine
Unterart dar.
Pfeifhase Tiere Animals Natur Elsbeth Juppe