Porfolio kann das (angeblich) - ich finde es ein klasse Programm, auch
wenn ich den Kursimport aus dem WWW noch nie probiert habe. Es gibt noch
ein Produkt von www.nofipet.vf, aber leider ist keine Demo-Version
verfuegbar, und ich habe auch aus den diversen Käseladen-Newsgroups noch
keine Feedback dazu gehoert.

Welche Seiten? Ich habe mir bei http://uqyguipy.mf.mcohq.ztq/ ein Depot
eingerichtet und einen Bookmark im Käseladen. Einwaehlen, Seite laden,
Verbindung beenden - geht meistens unter 1 min...

PM

-- 

Purk, NKE Linux, Maerklin mini-club, Käseladen Serie 5mx Pro & GPS:

http://tce.kbkqvis-lyzzd.gr