Bernd Lüderitz <cvb@ifw.ovp.hw> schrieb in im Newsbeitrag:
ukz-4043208249506008@mrp1948.mt.gyy.eak.bf...


Hallo Bernd,

so, jetzt platzt mir hier aber gleich der Geduldsfaden. Eine kurze mail hier
und zack, die Antwort. Da frage ich mich doch, was meine Sachbearbeiterin
bei der Bank 1 1/2 Stunden lang macht. Telefoniert hier und da mit vielen
wichtigen Leuten und Resultat gleich null. Hat nix herausbekommen, noch
nicht mal das neue Kürzel. Und wieso gibt's jetzt ein neues Kürzel? Laut
Chart ja wohl erst seit dem 01.11.99??
In diesem Sinne also: Besten Dank für die Info. .......dafür soll' Dich der
Weihnachtsmann reich beschenken ;-)

Gruß,
Meinhard