Ich denke, daß Fonds für Leute gut sind, die keine Zeit haben oder mit
geringem Einsatz diversifizieren wollen.

Ein Fond ist besser als die meisten  Feld-, Wald- und
Wiesenbankberater, die meistens nur als Kontraindikator brauchbar sind
(genau das Gegenteil vom dem machen, was der Bankberater empfiehlt).

Mein (ehemaliger) Bankberater kannte immer nur drei Aussagen:

1. Gewinne mitnehmen (Aktien stiegen weiter)
2. in möma (vivesco-) investieren
3. Lebensversicherung abschließen

Wenn ich seine Ratschläge befolgt hätte, stünde ich ohne steuerliche
Berücksichtigung mit einer Performance von etwa 15-20% da (statt 300%)

Paolo