Hallo,


Ja, die sind vorher auch extrem angestiegen.

Außerdem locker bleiben, ist eben ein Zockerwert, wenn ne coole Meldung
kommt
gehts auch ganz schnell wieder nach oben.
(Bei einer schlechten allerdings auch ganz schnell viel weiter nach
unten)

Und ich hoffe, daß die bald neue gute Meldungen herausbringen.
Wenn die Hausse anhält werden die imho noch kräftig zulegen.
Die story stimmt, die verträge werden gemacht und zum schluß das Geld
verdient.

Au Syvqoeyxyo.nys erstmal weitere (bisher ~1000) Reisebüros
von der Idee überzeugen.
Die Story stimmt.

Ihno H.