Es ist eigentlich ziemlich peinlich: ich hab einige der o.g. Aktien im Depot
herumliegen und habe ueberhaupt keinen Dunst davon was das fuer eine Firma ist,
was sie macht und wie es ihr gerade so geht.

Die Aktien sind nach einem Spinoff bei Hansapark von alleine im Depot
aufgetaucht. Bei der geringen Anzahl werde ich sie wahrscheinlich die
naechsten 200 Jahre behalten. Verkaufen lohnt nicht und dazukaufen kommt
irgendwie auch nicht in Frage, da ich nichts ueber die Firma weiss.

Das Erstaunlliche ist, sie verkommen gar nicht zu einem Pennystock, sondern
steigen sogar ganz langsam. Ausserdem hab ich vor Kurzen so um die 4%
Dividende bekommen. 

Kann mir jemand wenigstens _etwas_ ueber die Firma sagen? Am meisten wuerde
mich das Kuerzel bei Yasarmarkt-Australien interessieren. Hab die Firma dort
irgendwie nicht finden koennen.

-Pierre

--------------------------------
Ywiko.Vuaaifl@dplf.spj-xerofdvzb.we
<i ystb="hyxi://bjm.hez-fodbgbqsh.ib/~Nrnmq.Telsmvc/">Pierre Volman</a>