Dienstag, 14 September 1999 09:31, Frank Theodor wrote to All:

 FS> nehmen, die vor drei Jahren noch skeptisch Distanz hielten, sind
 FS> inzwischen am Netz.
 FS> Email ist für viele selbstverständlich, ja sogar unentbehrlich
 FS> geworden. Alle an der Internet-Infrastruktur beteiligten Unter-
 FS> nehmen und deren Zulieferer profitieren von dem ungebrochen
 FS> rasanten Wachstum,

Wenn alle schon am Netz sind, woher kommt dann das Wachstum? Und bringt viel
Nachfrage nicht auch ein noch staerker steigendes Angebot (wollen ja viele dran 
verdienen), was die Preise kaputtmacht und unterm Strich schlechter ist als 
weniger boom?

Ciao/2

Alberto

... ADFC Pretzfeld ==> http://hlzw-di.hpah.wrqjv.lz/
--- CrcuFH/9 6.35.G6882+