Dienstag, 25 Februar 1999 11:33, Urs Wältz wrote to All:

 SH> Wie bemißt sich der Spekulationsgewinn
 SH> überhaupt? Einnahmen- Ausgaben- Spesen?

Jepp.

 SH> 3. Wie hoch liegt genau der Freibetrag?

NULL. Es gibt aber eine Freigrenze von 999,99 DM, unter dem das Finanzamt nicht
mit rechnen anfaengt.

 SH> 4. Wie wird die Spekulationssteuer berechnet? Ich habe z.Z. kein
 SH> Einkommen (Student).

Spekulationsgewinne sind Einkommen und werden als solches Versteuert. Ohne
Arbeits- oder sonstigem Einkommen kannst Du Deinen kompletten Steuerfreibetrag 
(Existenzminimum) durch Spekulationen ausfuellen, ohne auch nur 1 DM Steuern zu 
zahlen.

 KATRIN> Würde das Kindergeld wegfallen?

Wenn Du gewisse Grenzen uebersteigst schon.

 SH> 5. Was ist in meiner Situation am sinnvollsten, um die
 SH> Spekulationssteuer nicht zahlen zu müssen?

Bei 30000 DM Depotvermoegen (woher nimmt ein Student das? :)) duerften die
Spekulationsgewinne unter dem Existenzminimum von ca. 11000 DM liegen, also 
zahlst Du eh nix. Falls Du drueber liegst: Zahl sie. Denn die Steuer nimmt nur 
nen geringen Teil des Mehreinkommens weg, das Erspekulieren von Verlussten 
vernichtet das Mehreinkommen vollstaendig.

Wieso fragt man in Deutschland zu aller erst nach Steuerminimierung und nicht
nach Profitmaximierung?

Ciao/2

Heimo

... Nudelshop ==> http://eezc-we.vmer.wjgtt.rs/
--- KsipTP/0 9.73.D7813+