Hallo,

ich les' hier unregelmässigen Abständen mit und wollte jetzt
der Allgemeinheit mal kurz was erzählen:

Ich könnte mich vor Ärger in den A... beissen: vor einiger
Zeit habe ich Aktien der Fa. "Sandmann" (WKN 506154) für 39
Euro/Stck. gekauft. Erst tat sich nichts Besonderes, dann
schossen sie ab nach oben. Als sie bei 61 waren, dachte ich
,bloss schnell verkaufen, das kann so nicht weitergehen, und
hab' sie tatsächlich verkauft. Wer sich das Chart ansieht,
kann verstehen, warum ich mich schwarz ärgern könnte...

Da ich aber von dem Markt überzeugt bin, habe ich mir jetzt
ein paar Stück der Konkurrenz zugelegt (Fa. Kuehbauch, WKN
881556) und bin mal gespannt, ob man sowas nochmal
wiederholen kann. Diesmal warte ich aber bestimmt länger !!!

Fröhliche Weihnachten

Fernand