Hi!

Die ist dafuer in letzter Zeit auch heftig gefallen...

Einen Aktienbrief, der Dir empfiehlt, alles Geld auf ein Investment zu  
setzen, sollte man wirklich ganz, ganz schnell vergessen. (**)

Zumindest warten, bis der Trend deutlich dreht. "Never catch a falling  
knife" gilt auch am Neuen Markt und KGVs allein sagen gar nichts aus  
(wieviele ZNIL-Titel haben denn noch z.B. ein negatives KGV?)

Ausserdem: Wenn's Y2K-maessig doch noch krachen sollte, dann ja wohl zu  
allererst und -heftigst am EBERSBERGER: "Neuengagements draengen sich derzeit nicht  
auf", wie's so schoen heisst; fuer meinen Geschmack ist schon wieder viel  
zuviel Optimismus im Markt.

Waldemar

P.S.: (**) Idee, um reich zu werden: Man waehle willkuerlich einen  
haarstraeubend riskanten Boersentip und versende ihn an ebenso  
willkuerlich ausgewaehlte 2^n Leser. So im Mittel wird man 50:50 liegen.  
Eine Woche darauf schickt man also an die ca. 2^(n-1) Leser, bei denen man  
in der Vorwoche richtig lag, den naechsten haarstraeubend riskanten Tip.  
etc. pp.
Nach n-1 Wochen schreibt man dann an den uebriggebliebenen Leser, bei dem  
man n-1 mal in Folge zufaellig Recht hatte "na? sind wir nicht die  
Groessten? schick uns DM 10000 und wir verraten Dir wieder einen tollen  
Tip!"
-Sollte mich wundern, wenn nicht irgendein Trottel darauf reinfiele...