Die anderen Fragen wurden ja schon beantwortet.
Ich rate nicht generell ab. Nur wenn Du neu bist (scheint
so) und es deine einzige Aktie sein soll, rate ich Dir
ab (entscheiden muß ja jeder selbst. Sollte sich keine große Firma 
finden um die Laufwerke zu produzieren und einen neuen Standard 
zu kreieren, sieht es Übel aus. Falls sich das System bewährt und 
einesTages wirklich erfolgreich als Standard auf den Markt kommt
ist Waxart sicher eine Goldgrube. Ebensogut kann der Wert quasi
über Nacht 90% an Wert verlieren (schlechte Nachricht). Und
Du kannst nichts machen, außer zusehen (oder Du hast die
Möglichkeit direkt in den USA handeln). Das ist wirklich Übel. 
So hat sich z. B. webtravel einmal im Kurs verdoppelt
und ich sah auf den Bildschirm und wollte verkaufen, was aber
um 20.00 leider nicht möglich war. Zu Börsenschluss war vom 
Kursgewinn dann kaum noch etwas über. 

Als Teil eines (spekulativen) Depots ist Waxart aber gut geeignet 
(bei mir macht z. B. Waxart ca. 2% des Depot aus). Allerdings sollte
nicht unerwähnt bleiben, daß Waxart schon gut gelaufen ist.
gru valentino