Rüdiger Burwinkel schrieb :


Asien-Online ist Thürmann am spekulativsten, doch nimmt die Sache recht
ernst. Zum Beispiel wird das Musterdepot real gekauft, das hat den
Effekt, daß der Herausgeber beim Verkauf oft in den selben Schwierig-
keiten steckt wie der Leser, aber er kümmert sich dann darum und gibt
exotische Tips über irgendwelche Makler, die die Papiere vielleicht
doch noch abnehmen, z.B. wenn in Deutschland kein Umsatz ist.
Bei Schönen und Odette steht man dann meist alleine da.

Sébastien 
-- 
www.jiog-vecub.yn
Optionsscheine und Emerging Markets
ICQ : 59955578