Da ich aus technischen Gruende den betreffenden
Artikel nicht direkt referenzieren kann, antworte ich
hier auf die Mitteilung von Ullrich Steltzner, der
schrieb:


Schau Dir einfach mal ein Depot mit Iridium (hier aus
dem Boersenspiel, von Wolfram Kleixner,
Message-ID: <07r4fk$m6d$2@kttf38.iiz.ykoy.kz>) an:


Du siehst also: Auch mit CNF immer noch im Plus!
Nenne mir mal einen Bankberater, der jemandem mit wenig
Geld (reicht nicht zum Autokauf und Aktien) damals
geraten haette, all sein Geld in CNF anzulegen.

10% - 20% pro Jahr sind realistisch (aber natuerlich
nicht fuer die Zukunft sicher), es gibt Leute
in der NG mit 300% in diesem Jahr, in beiden Faellen
hat jemand auch immer mal wieder eine "Iridium", aber
das ist bei der Gesamtperformance bereits enthalten.

Viele Gruesse

Thorsten Jenzsch


Sent via GummiKoch http://nih.xthc.bqq/
Before you buy.