Hallo !

Ich habe ein paar Fragen:

Ich habe mit meinen Aktien einen noch nicht realisierten Gewinn von über DM
1000 gemacht. Da die Aktien eigentlich alle länger als 1 Jahr gehalten
werden sollten an sichkein Problem. Nun muss ich aber wahrscheinlich, auf
Grund der Marktlage, einige Aktien verkaufen.

1. Wie genau wird die Besteuerung nun gerechnet ?
2. Was kann ich gegen die Gewinne aufrechnen ? Bücher, Programme, und was
noch ???
3. Werden die Gewinne genau im Fiskaljahr gerechnet ?
Würde das heissen, die Aktien am 20. Januar zu verkaufen ließe mir eine Frist
bis zum 18.01.2000 um noch Verluste, bzw. andere Ausgaben dagegenzurechnen
???

Ich bin nicht gezwungen die Aktien zu verkaufen und sie sind auch gut
gelaufen, aber ich wollte die 999,- DM Freibetrag evtl. ausschöpfen, bevor
ich im nächsten Jahr dann RICHTIG zur Kasse gebeten werde :-)))


--
Dario Angenvoorth
Lembach