DAX Kurs fällt auf 5400 Punkte Trading Theivogt Terschluse
Author R.Terschluse
Video:
http://vip.rnjjbxz.ccx/odqjw?v=6LcXrK1_kxxw7
Werte Trader, als vor 3 Wochen der DAX  die 6000er Hürde geknackt
hatte und auf 6.400 stieg, habe ich vorausgesagt, dass noch in diesem
Monat Februar der DAX auf 5.800 zurückfallen wird.
Wie recht ich wieder mal hatte, heute am 14.Februar 2010 hat der Dax die
5900er Hürde wieer nach unten durchbrochen.
Und der Abwärtstrend geht weiter. Ich prognostiziere für die nächsten
4-5 Wochen einen DAX-Kurs von 5400 Punkten. Und ich werde, wie immer,
recht behalten.
Warum:
Der Euro wird noch einen  Absturz auf 1.13 hinlegen, mehr ist der Euro
auch nicht Wert.  Der amerikanische Dollar ist jetzt mal dran zu einem
kleinen Höhenflug. Und das beflügelt  auch die US-Märke und die
Aktien, Sie können sicher sein, der verstärkte Börsenhandel wird sich
wieder in die USA verlegen, weil dortige Aktien interessanter sind.
Und das wird der deutsche Aktienmark deutlich zu spüren bekommen,
besonders den Euro-Rückgang auf einen fairen Kurs von 1.13. Die
Markteilnehmer, besonders aus dem Ausland, investieren wieder
verstärkt in den USA, der deutsche Aktienmarkt ist nicht mehr so
interessant.
Und dann noch etwas ganz Entscheidendes, was ebenfalls den Dax nach
unten treibt. Seit gestern hat man sich endlich entschlossen,
ungedeckte Leerverkäufe am Aktienmarkt zu verbieten. Dieses Verbot
hätte viel früher kommen müssen, dann wäre dem Finanzmarkt sehr vie=
l
erspart geblieben. Das heisst aber jetzt auch, am DAX kann weniger
gehandelt werden, denn  die Leerverkäufe haben ja auch immer
zwangsläufig eine Glattstellung zur Folge haben müssen und es mussten
die Aktien gekauft werden, um Positionen glattzustellen, was natürlich
auch in gewisser Weise die Kurse und den DAX nach oben getrieben
haben.
Erfreulicherweise hat man nun endlich den ungedeckten Leerverkauf in
Deutschland verboten, die Marktteilnehmer verziehen sich aber nach
England und den USA und machen dort ihre Leerverkäufe mit den dortigen
Aktien. Der DAX wird in den nächsten Wochen erst mal nur ein
kümmerliches Dasein fristen und von derzeit 5.900 auf 5.400
herabsinken. Gut so, auch der Dax hat nicht den Wert, den er derzeit
hat. Ein fairer Wert des DAX wäre eigentlich 4700 Punkte. Diesen Stand
dürfte der DAX aber vielleicht endlich bis Ende des Jahres
zurückerreichen, deshalb auch hier meine Prognose: Dax-Kurs Ende des
Jahres unter 5000 Punkten.
Und glauben Sie bloss nicht, was nun die Politik verbreitet, angeblich
geht es mit der deutschen Wirtschaft wieder aufwärts usw. Das ist nur
ein kleines einseitiges Strohfeuer. Zum Flächenbrand könnte ganz was
anderes werden, nämlich die wirtschaftliche Situation ist eigentlich
vergleichbar mit der in Griechenland. Und wahrscheinlich gibt es im
nächsten Jahr in Deutschland das gleiche Problem wie mit Griechenland,
die deutsche Regierung ist nämlich völlig unfähig, handlungsunfähig
und das was bisher getan wurde ist nur Kosmetik gewesen.
Also: DAX-Kurs in Kürze auf  5400 Punkte, Ende des Jahres unter 5000
Punkten und was derzeit in Griechenland ist, wird auch bald in
Deutschland sein.
Terschluse
Noch amtierender Hedge-Fund-Manager