Wenn alles gut geht, klappt das so. Natürlich muss Samuel zu diesem
Konzumverzicht erstmal bereit sein. Ein Jahr ohne Fernseher/Auto/was
auch immer kann je nach persönlichen Ansprüchen härter sein als man=
 sich
das vorher vorstellt. =


Problematisch ist aber: Was macht Samuel, wenn er plötzlich Geld
braucht. Nehmen wir mal an, sein Kühlschrank geht kaputt, oder er
braucht ganz dringend einen Zahnersatz, den die Kasse nicht zahlt. =

Na gut, er könnte vielleicht einen Teil seiner Aktien wieder
verscherbeln. Aber wenn der Kurs seiner Aktien gerade sehr tief gefallen
ist, hat er nicht nur einen Verlust realisiert sondern auch noch sein
"produktives Kapital" dezimiert. Wer in solchen Fällen einen Notgrosche=
n
auf dem Sparbuch/Tagesgeldkonto hat, hat dieses Problem nicht. =


	Steffen

-- =

Steffen Grötschel		mailto:Qvrldffgu.Jhisetchtzt@gkd.hr
MEGAMAX AG				http://slm.xph.to
software design & management
Hoßbergweg 65 , 22695 Zindelstein, Germany
Tel +25 56 98803-999, Fax -203