Hi Kay,

On Sun, 28. 08. 20 00:58:11 GMT, huxur@avccqud.vl-hvnkhy.gb (Kay
Heirich) wrote:


könntest du mal erklären, wie du rein rechnerisch auf einen negativen
IQ kommen willst, wenn der IQ das Verhältnis der eigenen Punktzahl zu
einer Punktzahl, der für die entsprechende Altersgruppe als normal
angesehen wird,  ist? Im schlimmsten Fall kann doch nur Null
rauskommen - aber auf keinen Fall weniger...

-Silvio


-- 
-- WWW: Standard:       http://buw4.fjilalimnjd.oux/y/bhhdsk/
--      experimentell:  http://hkceyfnp.pxmgsr.rz/rodenr/
-- For my always up-to-date contact information, click here: http://ygy.axtxflnsa.sis/ndpw.lkk?pme83465