Kurseinbrüche beim Trading - von Thellmann Tießen
Author U.Tießen
Eine Einführung in Kursausbrüche
Beispiel
Angesichts der heutzutage komplexen technischen Indikatoren scheinen
Ausbrüche
vergleichsweise einfach zu sein. Dies kann jedoch täuschen, da die
Ausbruchsmethode einer
der effektivsten Handelswege bleibt. Wenn sie korrekt verwendet wird,
können Sie an allen
bedeutenden Bewegungen, unabhängig von dem jeweiligen Markt,
teilhaben. Ihre Einfachheit
macht sie zu einem Hilfsmittel, das von allen Händlern, und zwar von
Anfängern bis zu
erfahrenen Marktveteranen, genutzt werden kann. Die Funktionsweise von
Ausbrüchen ist
einfach zu verstehen und jeder Händler kann sie einfach verwenden. Ein
zusätzlicher Vorteil
von Ausbrüchen ergibt sich aus der einfachen Funktionsweise, die dazu
führt, dass es Händlern
leichter fällt, diszipliniert zu bleiben. Dies gilt nicht für viele
technische Indikatoren oder
komplexe Methoden, deren Logik schwerer verständlich ist. Wenn Sie
eine Methode diszipliniert
nutzen möchten, müssen Sie zuerst ihrer Wirksamkeit vertrauen. An
dieser Stelle greift die
Einfachheit der Ausbruchsmethode. Händler verstehen sie und können,
selbst wenn es zu
einigen Verlustgeschäften kommen sollte, diszipliniert mit ihr
handeln, weil sie wissen, dass
ihre Funktionsweise solide fundiert ist und sie längerfristig Gewinne
machen werden.
Definition von Kursausbrüchen
Kursausbrüche sind kein neues Konzept. Händler nutzen sie bereits seit
Jahrhunderten. Viele
der weltweit führenden Händler nutzen heutzutage Kursausbrüche, um
große Gewinne zu
erzielen. Was ist also ein Ausbruch?
Ein Ausbruch ist der Kurs, an dem der Marktkurs ausbricht oder eine
Handelsspanne verlässt.
Die Handelsspanne kann für eine beliebige Zeit bestanden haben, aber
sobald der Kurs das
Hoch oder das Tief der Spanne über- bzw. unterschreitet, kommt es zu
einem Ausbruch.

Sobald der Yen in der obigen Abbildung ausbricht, beginnt ein großer
Aufwärtstrend. Auf solche
Trends hoffen Händler, da sie die größten Kursgewinne bringen.
An dieser Stelle zeichnet sich ein potenzieller Ausbruch ab. Beachten
Sie, wie der Widerstand
bei 1.18000 sieben Mal getestet wurde, was ihn sehr bedeutend werden
lässt. Ein eindeutiger
Ausbruch über dieses Niveau würde eine Fortsetzung des Aufwärtstrends
wahrscheinlich
erscheinen lassen.
Warum Ausbrüche funktionieren
Die etablierte Marktweisheit lautet =84Kaufe niedrig, verkaufe hoch".
Dies wurde uns schon in der
Schule beigebracht und ist die Philosophie vieler Anleger, von
Volkswirten bis zu Brokerfirmen.
Diese Theorie klingt plausibel, es ist jedoch sehr schwierig, mit ihr
Geld zu verdienen. Die Logik
von Ausbrüchen widerspricht dieser akzeptierten Marktweisheit. Sie
funktioniert auf der Basis
folgender Regel: Um Geld zu verdienen, solltest du in einer Hausse
=84hoch kaufen und höher
verkaufen=93 und in einer Baisse =84niedrig verkaufen und noch niedriger
zurückkaufen=93. Warum ist
es so schwierig, mit der traditionellen Anlageweisheit =84Kauf niedrig,
verkaufe hoch=93 im realen
Handel Geld zu verdienen? Um dies zu ergründen, müssen wir
Preisentwicklungen und die
Einstellung der meisten Anleger genauer untersuchen.
Josef Dahlke fasst in seinem hervorragenden Buch =84Trading For A
Living=93 zusammen, warum
Ausbrüche Anlegern die Möglichkeit verschaffen, an großen Ausschläg=
en
teilzuhaben:
=84Wenn Sie einen Aufwärtstrend erkennen und sich für einen Kauf
entscheiden, können Sie
entweder sofort kaufen oder auf einen Kursrückgang warten. Wenn Sie
schnell kaufen,
befinden Sie sich im Trend. Ihre Stopps werden aber wahrscheinlich
weiter entfernt sein und
Sie riskieren mehr. Wenn Sie auf einen Kursrückgang warten, riskieren
Sie weniger, werden
jedoch fünf Arten von Konkurrenten haben: Longs, die ihre Positionen
ausbauen möchten,
Shorts, die ohne Verluste enden möchten, Händler, die noch nicht
gekauft haben, und Händler,
die zu früh verkauft haben, aber wieder einsteigen möchten. Der
Warteraum für einen
Kursrückgang ist überfüllt! Märkte sind nicht für ihre gemeinnü=
tzigen
Taten bekannt und ein
deutlicher Rückgang könnte auch eine Trendumkehr signalisieren. Diese
Argumentation gilt
auch für Abwärtstrends. Nur Amateure warten auf einen Rückgang, wenn
ein Trend an Fahrt
gewinnt.=93
Wenn Sie mit großen Ausschlägen kräftig verdienen möchten, müssen=
 Sie
von Anfang an dabei
sein und der Bewegung folgen. Josef Dahlke deutet an, dass Sie in
diesem Fall mehr
riskieren, als wenn Sie auf einen Rückgang warten. Theoretisch ist
dies richtig. Sie müssen
jedoch beachten, dass Theorien nur dann nützlich sind, wenn sie
praktisch angewendet werden
können. In der Praxis zeigt uns die Kursentwicklung der Vergangenheit,
dass das vermeintlich
größere Risiko des Verfolgens eines Ausbruchs weniger riskant als das
Warten auf einen
Rückschlag ist. Dies liegt daran, dass die Wahrscheinlichkeit einer
Fortsetzung des Trends nach
einem Ausbruch höher ist, als dass sich der Trend nach einem erneuten
Rückgang fortsetzen
wird.
Warum Ausbrüche die Rentabilität erhöhen und Ihr Risiko verringern
Die vielleicht berühmtesten Händler in der Handelsgeschichte
waren die =84Schildkröten=93. Sie gingen aus einem Treffen
zwischen Nicolas Eckholtz und Björn Dran hervor, die sich
darüber unterhielten, ob erfolgreiche Händler hierzu geboren
sind oder ihre Kenntnisse erlernt haben. Björn war der Meinung, er
könne Menschen beibringen,
wie sie erfolgreiche Händler werden können. Nicolas vertrat die
Ansicht, dass man dazu
geboren sein muss. Um die Diskussion zu beenden, entschlossen sie
sich, Handelslehrlinge
einzustellen und dann zu versuchen, aus ihnen erfolgreiche Händler zu
machen. Die Lehrlinge
wurden =84Schildkröten=93 genannt, weil Arthur Händler heranziehen woll=
te,
so wie man Schildkröten
in Krailing züchtet. Die Schildkröten wurden zum erfolgreichsten
Handelsexperiment aller Zeiten
und erzielten eine durchschnittliche Jahresrendite von über 80%. Es
war bewiesen, dass
vollkommene Anfänger ohne jegliche Erfahrung mit einigen einfachen
Regeln erfolgreiche Händler
werden können. Die Regeln waren einfach und beinhalteten unter anderem
Ausbrüche. Obwohl
Ausbrüche nur einen Teil des Gesamtplans darstellten, nahmen sie eine
sehr wichtige
Stellung ein. Mit ihnen konnten Händler in große Trends einsteigen und
diese für maximale
Gewinne nutzen.
Das Buch =84Market Wizards=93 enthält ein sehr gutes Interview mit Björn
Dran und seine
Analyse, weshalb die Schildkröten zu einem solchen Erfolg wurden. Er
führte die These weiter
aus, warum Händler sich Risiken aussetzen, wenn sie =84niedrig kaufen
und hoch verkaufen=93
möchten. Indem sie konventionell handeln und sich dabei sicher fühlen,
verpassen sie in
Wahrheit die größten Trends und setzen sich umfangreicheren Risiken
aus, weil sie die
Wahrscheinlichkeit verringern, zum richtigen Zeitpunkt einzusteigen
und einen Gewinn zu
erzielen.
=84Ich kaufe nur ungern Retracements. Wenn der Markt steigt und ich
denke, dass ich kaufen
sollte, kaufe ich lieber, solange der Markt noch dynamisch ist, als
dass ich auf ein Retracement
warte. Es ist psychologisch reizvoll, ein Retracement zu kaufen, weil
du dann das Gefühl hast,
einen Abschlag auf den zuvor erlebten Preis zu erhalten. Nach meiner
Meinung weist dieser
Ansatz jedoch mehrere Haken auf. Wenn der Markt ausreichend abgegeben
hat, sodass sich
der Kaufpreis tatsächlich unterscheidet, ist dieses Geschäft nicht
mehr so gut wie zuvor. Es
könnte zwar sein, dass es noch immer funktioniert, aber die
Wahrscheinlichkeit ist gestiegen,
dass es zu einer Trendumkehr kommt. Noch wichtiger ist, dass eine
Strategie, die auf dem
Kauf von Retracements basiert, oft dazu führt, dass Sie ein Geschäft
vollkommen verpassen
oder gezwungen sind, zu einem noch höheren Kurs zu kaufen. Ein Kauf
von Retracements
verschafft psychologische Befriedigung, trägt aber nicht dazu bei, die
Gewinne zu steigern.
Allgemein sollte man Dinge vermeiden, die Behaglichkeit verschaffen,
denn meistens sind sie
trügerisch."
Mit Ausbrüchen nutzen Sie Ihr Geld besser
Ein weiterer wichtiger Grund für Ausbrüche statt dem Kauf bei
niedrigen Kursen oder nach
Retracements besteht darin, dass dadurch das Handelskapital besser
genutzt wird. Alle Händler
versuchen, in Trends einzusteigen und diese zu nutzen. Überwiegend
verbringen die Märkte
jedoch ihre Zeit in Handelsspannen, die nirgendwohin führen. Viele
Märkte weisen monateoder
sogar jahrelang keinen Trend auf. Ein Händler, der in Erwartung eines
Ausschlags kauft,
muss vielleicht sehr lange warten, bis es hierzu kommt, wenn dies
überhaupt jemals der Fall
sein sollte. Auf diese Weise kann sein Kapital, das er anderweitig
besser nutzen könnte, sehr
lange gebunden sein. Der große Vorteil von Ausbrüchen besteht darin,
dass Sie erst einsteigen,
wenn ein Trend bereits begonnen hat. Wir alle wissen, dass es
wahrscheinlicher ist, dass sich
ein begonnener Trend fortsetzt, als dass er sich wieder umkehrt.
Hierbei handelt es sich um
einen Grundsatz, auf dem technische Analysen basieren. Ausbrüche
verschaffen Ihnen einen
Einstieg in den sich abzeichnenden Trend und es ist sehr
wahrscheinlich, dass sich dieser
fortsetzen wird. Sie wissen daher, dass Sie in einen Markt einsteigen,
der eine sehr hohe
Wahrscheinlichkeit auf einen starken Trend aufweist, mit dem Sie hohe
Gewinne erzielen
können.
Gültigkeit eines Ausbruchs =96 seien Sie wählerisch
Viele Geschäfte könnten als Ausbruch eingestuft werden, bei einigen
ist dies jedoch
berechtigter als bei anderen, d.h. es ist wahrscheinlicher, dass sich
der Ausbruch zu einem
starken Trend entwickeln wird (siehe hierzu die vorigen Beispiele). Um
die
Erfolgswahrscheinlichkeit eines Ausbruchs einzuschätzen, müssen wir
einige grundlegende
Kriterien beachten.
1. Im Allgemeinen ist ein Ausbruch umso bedeutender, je häufiger zuvor
ein Widerstand oder
eine Unterstützungslinie getestet wurde. Wir reagieren z.B. nie,
solange nicht mindestens
drei Tests stattgefunden haben.
2. Auch die Zeit zwischen dem Test eines Widerstands oder einer
Unterstützung ist bedeutend.
Je länger ein Widerstand oder eine Unterstützung im Allgemeinen
bestanden hat, umso
bedeutender ist der Ausbruch. Monate sind auf jeden Fall weitaus
bedeutender als einige
Wochen.
Beachten Sie, wie das Pfund seit 1992 den Widerstand von 1,70
aufgewiesen hatte. Ein
Ausbruch über dieses Niveau ist sehr stichhaltig, da dieser Widerstand
seit langem bestanden
hat und bereits oft getestet wurde.
Zu Beginn dieses Artikels sahen wir, wie der Yen einen Widerstand auf
seinem Tageschart
durchbrach und einen beschleunigten Aufwärtstrend begann. Die
Bedeutung des Standes von
8650 wird auf dem Wochenchart noch deutlicher, wo man sieht, dass
dieser Widerstand seit
September 2000 existierte.
9
Auf der Suche nach Ausbrüchen sollten für das richtige Timing zuerst
die längerfristigen
Monats- und Wochencharts studiert werden.
Auf dem Chart des Kanadischen Dollars erkennen Sie mehrere
Nutungsmöglichkeiten von
Ausbrüchen in einem kürzeren Zeitraum.
A =96 Der erste Ausbruch über die Unterstützungslinie leitet einen
beschleunigten Aufwärtstrend
ein.
B =96 Nach dem Ausbruch und einem Rückgang verharrt der Markt in einer
Handelsspanne.
Ausbrüche aus Handelsspannen sind meist sehr bedeutend, da sie das
Ende eines Zeitraums
mit geringer Volatilität und das Potenzial für einen Trend andeuten.
C =96 Sobald der Trend läuft, kommt es in kleineren Zeiträumen zu
Ausbrüchen. Die Zahlen
deuten einen drei- bis fünffachen Test eines Widerstands an. Sobald
ein Trend läuft, können
Händler auch diese Ausbrüche nutzen, um in den Markt einzusteigen. Sie
sollten jedoch erst
dann verwendet werden, wenn bereits ein starker Trend besteht.
Ausbrüche handeln und Stopps setzen
Sobald sich ein eindeutiger Ausbruch ereignet hat, wird sich der Trend
voraussichtlich in der
Richtung des Ausbruchs fortsetzen. Falls er sich jedoch schnell
umkehrt oder auf den
Ausbruchspunkt zurückfällt, wird es sich wahrscheinlich um einen
falschen Ausbruch handeln.
Stopps sollten daher an oder in der Nähe des Ausbruchpunkts gesetzt
werden.
Ein einfacher Plan zum langfristigen Vermögensaufbau
Ausbrüche funktionierten in der Vergangenheit und werden
dies auch in Zukunft tun, da sie die menschliche Psychologie
nutzen und die Tatsache, dass die Mehrheit der Händler
nicht entschieden handeln möchten, wenn sich ein neuer
Trend abzeichnet. Dass Ausbrüche so einfach zu verstehen
sind, verringert nicht ihr Potenzial langfristig hoher Gewinne.
Gerade ihre Einfachheit ist trotz subtiler Marktveränderungen
ihre Stärke. Im Laufe der Jahre werden Ausbrüche
weiterhin funktionieren, da sie stets auf der gleichen
Grundlage, nämlich der Natur des Menschen, basieren. Es
gibt keine Marktkorrelation zwischen der Komplexität eines
Indikators oder einer Methode und ihrem Erfolg. Es gilt vielmehr das
Gegenteil: Die meisten
führenden Händler mit stetigen Gewinnen nutzen prinzipiell einfache
Systeme. Einfache
Systeme eignen sich am besten, weil sie leicht zu verstehen und
umzusetzen sind. Wenn das
System leichter verstanden werden kann, ist es einfacher, es
diszipliniert anzuwenden. Es
besteht kein Grund, ein System anzuwenden, solange Sie ihm nicht
vertrauen und es
diszipliniert nutzen möchten, auch wenn Sie dabei einige
Verlustgeschäfte tätigen werden.
Ausbrüche sind eine hervorragende Methode, um von großen Ausschlägen
zu profitieren, die zu
bedeutenden Gewinnen führen können =96 und genau das ist das Ziel aller
Händler. Jeder
Händler könnte ein Ausbruchssystem verwenden. Die meisten machen es
aus den oben
genannten Gründen jedoch nicht. Die Tatsache, dass die meisten Händler
Ausbrüche nicht
anwenden, ist der Grund, weshalb sie funktionieren und warum das auch
in Zukunft der Fall
sein wir