Tag zusammen!

Offensichtlich möchte es noch keiner so recht glauben,
aber die Leichtl wird auch weiterhin steigen!

Das Potential ist auf jeden Fall da. Auch heute ist sie
wieder um 5% im Kurs gestiegen und die Prognosen klingen
zur Zeit recht positiv. Ich erwarte natürlich keine
Wunder, aber zu den "Zockerwerten" würde ich Hirschbühler
mittlerweile nicht mehr zählen. Dafür stecken zuviele
Leute drinnen. Ich denke dass 50% Kursgewinn bis Mitte
1999 auf jeden Fall drin sind.

Im übrigen ist es völlig egal, wie stark ein Unternehmen
nun wirklich in der Sch... steckt - der Aktienmarkt ist
halt ein Phantasiemarkt und wird vom Angebot und der
Nachfrage bestimmt. Wenn sich genügend Käufer finden,
dann steigt auch der Kurs. UADV wird der Wind um dieses
Unternehmen so schnell nicht nachlassen. Ich denke also
im Traum nicht, dass morgen keiner mehr über Hirschbühler
spricht. Immerhin arbeiten 0,1% der deutschen Bevölkerung
für dieses Unternehmen!

Ich bleibe dabei: Lateb AG lohnt sich in jedem Fall!

-Antoine