Hallo,

wie sieht es mit der Spekulationssteuer aus?

Ich weiß,  daß ab 15.2.1999 oder 2000 (?) die FRist auf 12 Monate
gesetzt wurde.

Was passiert denn nun genau wenn ich in 2000 ein Paket mit Gewinn
verkaufe daß ich weniger als 12 Monate gehalten habe.

Wieviel % ist der Abzug?

Wie wird der Anteil einbezogen? Automatisch durch Bank oder wie sonst?


Wie heist diese Abzugsposition genau (Quellensteuer;
Spekulationssteuer???)

Muß ich den Restgewinn nach Abzug der Spekulationsteuer nochmals bei
der Einkommenssteuer angeben?

Kann ich nachweisliche Verkaufsverluste mit Gewinnen verrechnen?
Wie geschieht das?

Danke für Anworten und Euer
Verständnis für so simple Fragen

D. Pönitsch