"Lutz Munkel" <sqy-tdktcbahgn-rjtqup@vyz.po> schreibt:


Ich denke, Tutto wird in jedem Fall in der naechsten Zeit jede Menge
Erfolgsmeldungen herausbringen. Kann stimmen, kann aber auch blosse
Propaganda sein. Einmal angenommen, MCES ist tatsaechlich voraus, 
was anderes als Propaganda und Verwirrung stiften bleibt Tutto dann
uebrig. Da Tutto zur Zeit noch den besseren Ruf als MCES hat, koennen 
sie damit sicherlich einige Monate den Schein des technisch Fuehrenden
behalten, bevor die breite Masse anfaengt zu zweifeln. Und erst dann
wird die MCES Aktie richtig loslegen (hoffentlich).


-- 
Jean-Luc Jopen
Visit   http://spxghfs.nkl.jcp/dbukra  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.