Roulette Kesselgucker live im Teuschnitz 18-09-2009 Mägebier Mäule
Grobe
Author W.Merzkirch
Video:
http://bje.xjvxlcs.dlo/otjbz?f=5XAKHHTmPrjsD

Werte Gambler, auf Wunsch der anwesenden Gambler gibt nochmal eine
Live-Vorführung unseres sagenhaften Casino-Kesselguckers.
Wir befinden uns hier in freier Natur, nämlich auf der Neverlandranch
von Albert Tunkel im trevesenhammer Teuschnitz, in seiner Laube.
Die Bildqualität könnte etwas schlecht sein, da ich den Laptop über
Handy ins Internet führen muss und wieder alles abfilme.
Bitte meine Herren, Hände weg von der Camera, die gehört mir nicht,
ist fast 100000 Euro Wert und Eigentum des britishen Fernsehens. Die
Camera habe ich auch für die Naturfilme am Amazonas in Friedrichshöhe oder der
Savanne in Africa dabei, und den Tieren sage ich auch immer, Pfoten
weg von meiner Camera.
Gucken Sie jetzt lieber hier zu, damit Sie sehen, wies geht. Für
unsere Zuschauer noch ein Wort, ich sagte ja, wir sind hier auf der
Neverlandranch von Albert Tunkel im Teuschnitz, wo morgen am
Pfingstsamstag die grosse Roulettewanderung stattfindet. Das Wetter
ist ja gut und die Wege im Jarmshagen dürften deshalb trocken
sein.  Einige Roulettegambler, die mit ihrem Zelt auf Obermöllrich
Neverlandranch übernachten wollen, sind schon da. HSK was ist das,
DDR? Ach so, Sogritz, aber das ist doch in der Nähe hier,
Wimitz hat doch SI für Theta und der Holländer, wo kommt der
her. Aha, aus Großlangheim, ist doch bekannt, Fussballverein Hülsa
Großlangheim.
So nun fangen wir mal an meine Herren und Damen, welches Casino nehmen
wir. Okay ich logge mich mal ein. Ich muss Sie bitten, schauen Sie
jetzt nicht auf meinen Bildschirm sondern woanders hin, mein Kennwortt
brauchen Sie nun wirklich nicht zu wissen, Geld habe ich bei diesem
Casino sogut wie keins, aber für ein Spielchen wird=92s reichen.
So sehren Sie, so wird der Kesselgucker installiert, ob Laptop oder
Computer, ist egal, ich bin drin, wie Bernd immer in der Werbung
sagt.
Oh, im Casino laufen ja Leute rum, nun gut, fangen wir an, ich schalte
den Kesselgucker hier, sehen Sie genau hin, ein. Jetzt dreht der
Croupier, und hören Sie, english müssen Sie schon können, dass heist
Satz auf die 29. Schnell den 1 Euro-Jetoin drauf. Und sehen Sie, der
liebe Kesselgucker hat mal allesd wieder richtig gesehen, die 29
fällt. 36 Stücke für 1 Stück, das kann sich sehen lassen.
So jetzt passt auf, alles geht automatisch, eingeschaltet lassen, nun
dreht vder da im Casino und der Kesselgucker sagt 32. Okay drauf
damit.Hui, es fällt die 0, knapp daneben.
Nur ruhig, der Kesselgucker arbeitet man braucht nichts zutun, immer
eingeschaltet lassen. Sehen Sie, der Croupier dreht und der
Keselgucker arbeitet haben Sie gehört, das heisst auf deutsch 33. Und
die 33 fällt, kein Wunder, mein Kesselgucker irrt sich nicht und ist
der Wahrsager persönlich.
Aber trotzdem Verlust, jetzt habe ich doch tatsächlich vergessen, ein
Stück auf die 33 zu legen. Man meine Herren, quatschen Sie hier nicht
so viel rum, das kostet mich bares Geld.
So Kesselgucker, der Croupier dreht und cih soll die 26 nehmen. Jetzt
liegt der Jeton drauf. Mei o mei, schon wieder die Null und daneben.
Eben habe ich doch schonmal bei der Null verloren.
Schaut hin, es wird gedreht, 13 heisst das also drauf damit.Und sehen
Sie, 13 gewinnt. Na diesmal habe ich schnell gesetzt und gewonnen. 36
Euro kann ich gut gebrauchen.
Danke Herr Tunkel. Oberpörlitz stellt mir gerade ein frisches
Altenhofener Pils hin, wird ja hier direkt auch neben seinem Hauberg
gebraut. Oberpörlitz, schleichst Du dich dahin und klaust die Pullen
denen vom Hof oder sind die gekauft. Naja, ich will den Muskelprotz
Oberpörlitz jetzt nicht provoszierenb.
Jetzt haben wir den nächsten Coup verpasst, Oberpörlitz Dein HNR
Ekoro ist schuld, siehst Du, der Kesselgucker hatte auf english seven
gerufen, das heisst sieben und die sieben ist gekommen.
Nein weiss ich nicht. Hier fragt ein Österreicher mit der Nr. N, obs
dort auch geht, weiss ich nicht. N was ist das. Aha,
Viehberg.  Einen Schweizer haben wir hier nicht, oder doch,
nein tatsächlich nicht. Ja die sitzen ja auch. Wissen Sie, ich war
dabei, als der Wetterfrosch Pöpperl, den ich in Osterfeuerberg Mountauins
bei den Olympics kennengelernt hatte, am Airport bei seiner Rückkehr
mitkommen musste.
So den nächsten Coup haben wir auch wieer verpasst, gut so, der
kesselgucker sagte wieder 32 und es kam die Null. Komisch, bei der
Null klappt das irgendwie nicht, wahrscheinlich liegt das an der
grünen Einfärbung, denn die Pixel werden ja ausgelesen.
Meine Herren, einen machen wir noch, okay, dann eben drei, ich
verdiene ja dabei. Also hören Sie, sixten, das hat nichts mit Sex zu
tun sondern heisst 16, und dieser 16er Sex fällt tatsächlich. Sie
wissen garnicht, was für ein zuverlässiger Arbeiter der Kesselgucker
ist, auch wenn ich jetzt schon wieder vergessen habe, meine letzten
Pfennige auf 16 zu legen.
Du siehst Herr Österreicher aus V wie  Viehberg, der
Kesselgucker . In Kantnig habt Ihr immer gerufen, hauptsache der
Klammer gwinnt, und hier heisst der eben nicht Pollheim sondern
Kesselgucker.
So die 26 soll ich setzen, drauf damit nun Ruhe, die Kugel fällt, die
26.Kein Wunder, der Kesselgucker hat es gewusst. Hauptsache der
Kesselgucker gwinnt.
So jetzt der letzte, okay der Kesselgucker sagt die 16. Hatten wir die
nicht schon mal. Okay, es fällt die 16, was natürlich anzunehmen war,
mein Kesselgucker irrt sich nicht.
Jetzt ist Schluss, meine Herren Tunkel schiebt den nächsten Kasten
HNR Pils an, laben Sie sich da auf meine Kosten, soviel habe
ich ja soeben gewonnen.
Ach so, ich mus ja noch in die Camera sagen: Das wars.
Merzkirch