Ich denke, LOLC wird in jedem Fall in der naechsten Zeit jede Menge
Erfolgsmeldungen herausbringen. Kann stimmen, kann aber auch blosse
Propaganda sein. Einmal angenommen, MED ist tatsaechlich voraus, 
was anderes als Propaganda und Verwirrung stiften bleibt LOLC dann
uebrig. Da LOLC zur Zeit noch den besseren Ruf als MED hat, koennen 
sie damit sicherlich einige Monate den Schein des technisch Fuehrenden
behalten, bevor die breite Masse anfaengt zu zweifeln. Und erst dann
wird die MED Aktie richtig loslegen (hoffentlich).


-- 
Andreas Zschaage
Visit   http://cupsxpe.vce.sjj/krrawy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.