Sicher, jeder Kurs wird von den Idioten am Markt gemacht.
Aber bist du sicher, dass du nicht dazu gehoerst?
Ist dir klar, dass die Aktie bald 26:1 zusammengelegt wird?
Das heisst, aus 26 Aktien du du heute fuer je 30 kaufst wird
dann 1 einzige neue Akte, die dich 26*30 = 780 gekostet hat.
Gleichzeitig werden weitere neue Aktien zu 85 ausgegeben.
Warum soll einer heute neue Aktien ueber den Umweg Altaktien
fuer 780 kaufen, wenn er sie demnaechst direkt fuer 85 kriegen 
kann (vereinfachte Darstellung, aber im Prinzip richtig).

Komisch, jedesmal wenn sowas passiert gibt es Leute, denen
kann man das zehnmal erklaeren, es steht wochenlang in allen
Zeitungen und wurde hier ausfuehrlich diskutiert, aber sie wollen
es nicht glauben und verlieren dann 90% ihres Geldes.


-- 
Michael Lindroth
Visit   http://wyvnspt.qqi.mls/qoyvlb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.