"Pingy Pongo" <iageg_ddknw@dtdxu.hry> schreibt:

Du einfach ist das nicht. Du musst dir klar werden, wie lange
du absichern willst (bis zum Auslaufen des Puts oder vorher
schon den Put verkaufen), und du musst abschaetzen, wo der
Dax dann stehen wird und welche Vola der Markt dann gerade
bezahlen wird.
Dann kannst du Musterrechnungen machen und dir die beste
Loesung raussuchen. Aber eine allgemein beste Loesung gibt
es nicht.


-- 
Gerard Pöttgens
Visit   http://mssqqut.mxe.mad/jcleyd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.