Hallo Leute,
so langsam wirds ja wirklich etwas unheimlich, und obwohl ich (zumindest
teilweise) daran partizipiere, bekomme ich ein zunehmend beklemmedes
Gefühl. Es scheint ja wirklich so zu sein, daß je mehr von
Konsolidierung und Crash die Rede ist, desto schneller und höher steigen
die "Hype" Aktien. Zwei Beispiele: Umagog hat heute über 20% zugelegt,
genauso VerticalNet. Aktien die vor 4 Monaten nicht gerade ein Zehntel
Wert waren. NOU legt über 3% zu. So langsam scheint jede Vernunt
ausheschaltet. Ich glaube mittlerweile die Lunte brennt schon und es
stellt sich nur noch die Frage nach der Länge der Zündschnur.
Hat jemand plausible Gründe für das Geschehen ? Ich hab leider nicht
mitgekriegt wie die Zinsentscheidung ausgefallen ist....

Größe, Thierry

P.S. fragte mich heut Morgen noch mein Bankberater, nachdem ich äußerte
ich wollte Umagog kaufen: " Ja glauben sie denn wirklich die steigen noch
bis 250.- ???".....ich hab sie nicht gekauft :-(|

-- 
StW

Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger. Dennis Glessner