Erstmal nichts. Die Bank meldet dem Finanzamt nichts.
Du bist verpflichtet, dem Finanzamt Deine Einkünfte offenzulegen.


Es gibt keinen Abzug.
Deine Einkünfte werden beim Finanzamt mit Deinen sonstigen
Einkünften addiert, Du zahlst Steuern entsprechend Deinem
persönlichen Steuersatz.


s.o.


Quellensteuer wird bei Zinsen abgezogen, sofern kein
Freistellungsauftrag vorliegt.
Eine Speku-Steuer gibt es nicht.
Das sind "Einkünfte aus Kapitalvermögen" iSd EStG.


s.o.
Nicht den Restgewinn, sondern den ganzen Gewinn.


Bin kein Steuerexperte, aber bemühe mal deja, das wurde hier
schon oft besprochen.


Gruß,

Hans