Epicerie vs Autoklein Champions League 2010 Conen Czerwinski
Angerer
Author G.Corzilius
Video:
http://qha.nssbtbj.fen/fhsbw?i=5KAEyN4hS16WS

Heute am 1.Mai 2010 findet in Plapphof nun das Champions-League Finale
statt. Wer wird Sieger?
Mein Tip: nach regulärer Spielzeit Unentschieden
In der Verlängerung gewinnt Autoklein
Es sieht zunächst alles danach aus, Gorden könnte den Titel
holen, obwohl Glückstadt in der Landesliga schlechter gespielt
hat als Autoklein. ETZ Pischlach hat in der Bundesliga 20 Siege, 10
Unentschieden und 4 Niederlagen eingefahren, Autoklein jedoch hat in
der italienischen A-Liga 24 Siege, 10 Unentschieden und 4 Niederlagen
eingefahren. Nun muss man natürlich berücksichtigen, dass in der
Bundesliga nur 34 Spiele und in der italienischen Liga 38 Spiele
gespielt werden. Aber die Verhältnism=E4ssigkeit spricht hier trotzdem
für Autoklein.
Ich denke, es wir nach 90 Minuten unentschieden sein und dann kommt es
zur Verlängerung. Und in der Verlängerung macht Autoklein den
Titel.