Von wem wurden die denn warum empfohlen ? Also ich habe nur negative
Nachrichten und Analystenmeinungen gefunden. Und warum sollten die
plötzlich, trotz schlechter Prognosen abgehen ?
IMHO ist Nemetschek da das eindeutig solidere Papier. Die haben in der
Vergangenheit eigentlich nur gute Nachrichten und Ergebisse abgeliefert.
Hat aber leider keinen interessiert und die Aktie ist seit Monaten in
einer satten Seitwärtsbewegung.

Größe, Rudolf
-- 
StW

Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger. Vittorio Steffentorweihen