"Zertifikat"
mein

Also, so dachte ich auch.! ABER: die Nachfrage meiner Bank bei der
Obuna erbrachten, dass die deutsche Clearingstelle sowas nicht fuer
gutes Geld einbuchen will. Deswegen koennen Deine Sparkasse diese
nicht zum _freien_ Handel in Dein Depot eingebucht haben, sondern wie
soll ich sagen, damit sie nicht weg sind, nur so also. Dein Problem
sind naemlich die unten genannte WPKN. Deine Bank hat wohl da, wenn
Sie Dir nicht ausdruecklich gesagt haben, dass diese nicht in D
handelbar sind, einen Fehler gemacht. Dann koenntest Du meiner Meinung
nach, bei Rueckerstattung Deiner Kosten, diese Transaktion
rueckgaengig machen und schnellstens bei Cleanpark einliefern, zwecks
Abwicklung. Vorausgesetzt Deine Bank wusste es nicht besser.

(komischerweise
Otules

Das sind auch keine Privatplazierten, sondern normal emittierte.


Das geht nicht. s.o.

Ralf