Ich möchte meine Aktien bis zum 16.05. verkaufen, um danach wieder
einzusteigen. Mein Aktiendepot ist ca. 30000 DM wert, aber das meiste davon
habe ich vor über einem Jahr gekauft. Ich habe Aktien im Wert von ca. 7000
DM, die innerhalb der Spekulationsfrist von einem Jahr liegen würden. Meine
Fragen sind:

1. Wenn ich jetzt alle Aktien verkaufe, müßte ich dann Spekulationssteuer
zahlen?
2. Wie bemißt sich der Spekulationsgewinn überhaupt? Einnahmen- Ausgaben-
Spesen?
3. Wie hoch liegt genau der Freibetrag?
4. Wie wird die Spekulationssteuer berechnet? Ich habe z.Z. kein Einkommen
(Student). Würde das Kindergeld wegfallen?
5. Was ist in meiner Situation am sinnvollsten, um die Spekulationssteuer
nicht zahlen zu müssen?


Vielen Dank im voraus für alle Antworten


Fredi Wählisch