richtig

Ich will zwar nicht rechthaberisch wirken, aber an dieser Stelle sei eine
kleine Nachfrage erlaubt:
Gehen wir mal der Frage nach, warum ein Wachstumswert immer weiter im Wert
steigt. Nach dem großen Gesetz von Angebot und Nachfrage :-) doch nur, wenn
die Nachfrage das Angebot überwiegt. Nachfrage nach einem Wert kann aber nur
bestehen, wenn es Kauforders gibt. Bei diesen Kauforders kann man wohl kaum
davon ausgehen, daß immer neues Kapital in den Markt fließt. Wenn nun also
der Anleger X die Wachstumsaktie A kaufen will, dann muß er sich bei
Vollinvestition normalerweise von seiner Aktie B trennen. Das Angebot dieser
Aktie vergrößert sich und führt dazu, daß der Kurs von Aktie B fällt (bitte,
das ist stark vereinfacht!). In diesem Moment hat der Anleger Y, der Aktie B
gestern gekauft hat, schon einen (Buch-) Verlust, oder?

Charly