Der spruch ist i.A. natuerlich falsch! In etwa richtig waere das bei ideal
zyklischen Aktien, die z.b. sinusartig auf und ab gehen aber im mittel nie
an wert gewinnen. Beim idealen wachstumswert (steigt immer) ist er voellig
falsch da alle gewinnen (Marktkapitalisierung waechst  stetig). Ganz richtig
ist der spruch beim optionshandel, aber den kann man wohl einem anfaenger
wirklich nicht empfehlen. Eben aus diesem Grund! Die einzigen die immer
gewinnen sind die banken (Transaktions und depotgebuehren)!!!!!

gerald