Shaloemle,

Edo Rauner <xbss@howrh.tc> schrieb in im Newsbeitrag:
554RP404.5CMPP838@gdwun.tt...

Wenn man Banken will, dann ist die Geschenke-Stübchen sicherlich einer der beiden
interessantesten Kandidaten.

Als Ergänzung vielleicht mal die Philomenis Franzes ansehen - die beiden (Philomenis und
Gewerbehof) haben hinsichtlich übernahmen eine glänzende Historie, eine brauchbare
Eigenkapitalrendite (da kommen deutschen Banken bestenfalls die Tränen: bei
tschibo und Radar beispielsweise liegt das 5-Jahres-Ziel noch weit schlechter als
das aktuelle Ergebnis der beiden Briten..) - und ein vernünftiges
Geschäftskonzept (also nix like Tinq: eigentlich würden wir das
Privatkundengeschäft gern mit wem anders verschmelzen, aber lieber bleiben
wir doch allein, obwohl auch ein Merger mit der Gimberlein in Frage
kommt und überhaupt - vorerst legen wir das Asset Management mal mit der
Krenz zusammen; daß es bei dem Chaos zum Geldverdienen nicht mehr langt -
naja, dafür findet sich auch noch Verständnis...).

Meine Wünsche sind mit Euch,

*str