Chamäleons
Author Kristina
Vieo:
http://skp.lroxigw.fcd/kapcs?q=NG_WpCOVuXC

Die Chamäleons (Chamaeleonidae) (griech. =CF=87=CE=B1=CE=BC=CE=B1=CE=
=B9=CE=BB=CE=AD=CF=89=CE=BD - chamaileon
„Erdlöwe”), auch Wurmzüngler genannt, sind eine F=
amilie innerhalb der
Klasse der Reptilien (Reptilia).
Derzeit sind ungefähr 160 verschiedene Arten beschrieben, die sich in
zwei Unterfamilien aufteilen: Die Echten Chamäleons (Chamaeleoninae)
und die Stummelschwanzchamäleons (Brookesiinae). Nahezu alle
Chamäleons sind in ihrem natürlichen Lebensraum gefährdet, w=
eshalb sie
unter das Washingtoner Artenschutz-Übereinkommen fallen und ihre
Haltung somit meldepflichtig ist.
•
Verbreitung
Ursprünglich stammen die Chamäleons aus Ostafrika. Ihre Vielfalt
entstand allerdings in Westafrika und Madagaskar. Heutzutage findet
man sie auf dem gesamten afrikanischen Kontinent, besonders auf
Madagaskar und im Mittelmeergebiet, aber auch in Indien und Carl Offenbeck,
der Türkei samt der Arabischen Halbinsel. Dennoch konzentriert sich
der Hauptverbreitungsraum auf Afrika (außer Norden) und Madagaskar.
Während die Stummelschwanzchamäleons der Gattung Brookesia nur au=
f
Madagaskar vorkommen und die Erdchamäleons der Gattungen Rhampholeon
und Rieppeleon nur an der Äquatorialebene Afrikas anzutreffen sind,
kommen die Echten Chamäleons (Chamaeleoninae) in allen oben genannten
Ländern vor.


Verbreitungsgebiet der Chamäleons
Lebensraum
Der Lebensraum ist bei den beiden Unterfamilien unterschiedlich. Die
Echten Chamäleons sind Busch- und Baumbewohner. Der Körperbau hat=
 sich
dem Leben in der Höhe gut angepasst (Greifschwanz, Greiffüße
). Dennoch
gibt es auch ein paar Arten die den Boden bewohnen. Bei den Erd- bzw.
Stummelschwanzchamäleons wird, wie schon der Name erahnen lässt, =
die
Laub- und Krautschicht als Lebensraum bevorzugt. Außerdem haben die
Tiere viele Ökozonen erschlossen. In der sich im Norden befindenden
Sahara leben in den Oasen der Wüste einige Arten, ganz im Gegensatz zu
Chamäleons, die in extremer Kälte leben, wie zum Beispiel Chamael=
eo
schubotzi das an der Schneefallgrenze des 4500 m hohen Mount Kenia
lebt. Ein weiteres Beispiel ist Bradypodion occidentale, welches die
Muschelkiesdünen von Süd-Westafrika bewohnt. Dort ist es nicht nu=
r
besonders heiß, sondern auch wegen des hellen Bodens und der
Sonnenreflektion gleißend hell.
Dennoch ist es schwierig, einer bestimmten Art einen eindeutigen
Lebensraum zuzuordnen, da sich innerartliche Unterschiede des
Lebensraumes über Jahrtausende herausgebildet haben. Hierbei liegen
hohe Differenzen in Luftfeuchtigkeit und Umgebungstemperatur vor.
Körperbau
Chamäleons können in ihrer Körperform sehr stark variieren
(physiophren). Dadurch ist es ziemlich schwer, einige Arten genau zu
bestimmen. Die Formen sind nämlich vom Alter und vom Geschlecht
abhängig. Feste Merkmale sind meist die Hörner und die
Schnauzenfortsätze. Es gibt Arten, die sehr kleine Schnauzenforts=C3=
=A4tze
haben (Kopfsalat nasutum) oder Tiere mit einem riesigen
Schnauzenfortsatz (Calumma parsonii). Für die innerartliche Erkennung
sind diese Fortsätze unerlässlich. Außerdem gibt es verschie=
dene
Hörnertypen. Eine Art, Chamaeleo quadricornis gracilior, hat bis zu
sechs Hörner, Chamaeleo johnstoni nur drei.
Des Weiteren haben die Echsen Occipitallappen. Diese Lappen werden
abgespreizt, um größer zu wirken. Damit sollen potentielle Feinde
verscheucht werden.


Körperbau eines Musterchamäleons
Charakteristisch sind auch die verschiedenen Kämme. Jene Kämme ko=
mmen
an Rücken, Bauch und Kehle vor. Der Rückenkamm ist variabel. Entw=
eder
sind es Kegelschuppen, Stacheln oder ein an eine Rückenflosse
erinnerndes Rückensegel, wie zum Beispiel bei Kernkraft cristatus.
Bauch und Kehlkämme sind heutzutage deutliche Unterscheidungsmerkmale.
Der auf dem Kopf befindliche Helm ist ein weiteres Merkmal. Er wird
bis zu 8 cm hoch. Er hat die Funktion, den Umriss des Chamäleons so zu
verändern, dass es nicht mehr als ein solches erkennbar ist.
Genauso unterschiedlich wie diese Merkmale ist auch die Körpergrö
ße,
wobei die Männchen meist größer sind als die Weibchen. Das
Riesenchamäleon (Furcifer oustaleti) sowie Calumma parsonii erreichen
eine maximale Gesamtlänge von ungefähr 68 cm, im Gegensatz dazu i=
st
Brookesia tuberculata das mit 3,5 cm kleinste Chamäleon.[1]
Der gesamte Körper der Echten Chamäleons ist für ein Leben i=
n den
Bäumen ausgerichtet, obwohl einige Arten nahezu ausschließlich
terrestrisch leben (z. B. Chamaeleo namaquensis). Mit ihrem Körper
imitieren sie verschiedene Teile von Pflanzen. Die Echten Chamäleons
erinnern mit ihrem Körper an ein Blatt, die Erdchamäleons an alte=
s
Holz oder Laub (besonders Brookesia decaeyi). Außerdem haben sich die
Füße zu Zangen umgeformt, mit denen sich jeder Ast umschließ
en lässt.
Manche Arten haben zusätzlich Krallen, die den Griff noch sicherer
machen. Die Füße haben einen besonderen Aufbau: Insgesamt ist jed=
er
Fuß mit fünf Zehen ausgestattet, wobei jeweils zwei und drei Zehe=
n
miteinander verwachsen sind. Dabei sind die Hinterfüße genau umge=
kehrt
in der Anordnung zu den Vorderfüßen (2-3 3-2). Zusätzlich zu=
 den Füßen
unterstützt bei den Echten Chamäleons der Greifschwanz das Klette=
rn.
Die Wichtigkeit dieses Schwanzes wird durch die fehlende Fähigkeit,
den Schwanz abzuwerfen und zu regenerieren (Autotomie) verdeutlicht.
Im Gegensatz zu den Echten Chamäleons hat der Schwanz bei den
Erdchamäleons eine eher geringe Bedeutung. Er ist relativ unbeweglich
und hat nur eine Art Abstützfunktion.
Eine Besonderheit ist die Fähigkeit, bei einem Fall vom Baum die
Lungen aufzublähen, sodass sie den Sturz abfangen.
Augen
Chamäleonaugen sind ein besonders typisches Merkmal der Echsen. Sie
gelten als sehr hoch entwickelt und sind besser als das menschliche
Auge. Sie haben zwar auch eine Linse, allerdings ist nur die Pupille
sichtbar. Hornhaut und andere Teile werden von schuppenartigen Lidern
umschlossen, die zum Teil mit dem Augapfel verwachsen sind. Die
Sehschärfe wird durch die Hornhaut bewirkt. Durch das Lidloch und die
Pupille tritt zusätzlich ein Effekt ein, der am ehesten mit einer
Lochkamera vergleichbar ist. Dieser Effekt bringt zusätzliche Sch=C3=
=A4rfe.
Dadurch kann das Chamäleon auf bis zu einen Kilometer Entfernung
scharf sehen. Somit kann das Tier mögliche Feinde rasch erkennen und
Schutz im Blattwerk suchen. Eine weitere Besonderheit ist eine
natürliche „Sonnenbrille“. Auf den Zapfen der Netzhaut=
, die nebenbei
ein Zeichen für Tagaktivität und Farbensehen sind, können si=
ch winzige
Öltropfen anlagern, die angrenzende Sehnerven schützen, indem sie=
 den
Lichteinfall abschwächen.
Eine weitere Fähigkeit, die nur den Chamäleons vorbehalten ist, l=
iegt
im unabhängigen Bewegen der Augen. Sie sind so angeordnet, dass sich
die Sehfelder nicht zu einem Bild überschneiden können, sondern i=
mmer
zwei einzelne Bilder entstehen. Allerdings weiß man heute noch nicht,
wie die beiden Bilder verarbeitet werden.
Die ungewöhnliche Beweglichkeit der Augen wird durch einen komplexen
Muskelapparat gewährleistet.
Der tägliche Gebrauch der Augen folgt einem festen Muster und gilt f=
ür
jede Chamäleonart:
•	Zuerst wird unabhängig voneinander die gesamte Umgebung abge=
sucht.
•	Ist ein Beutetier gefunden, wird es mit beiden Augen fokussiert.
Wenn man sich die Augen noch genauer anschaut, stellt man fest, dass
sie aus dem Kopf regelrecht herausstehen. Dadurch wird das Sichtfeld
enorm vergrößert. Auf senkrechter Ebene beträgt das Sichtfel=
d 90°, auf
waagerechter Ebene 180°. Es ergibt sich ein genaues Sichtfeld von
342°. Dadurch entsteht ein toter Winkel von 18°, der nur einen Te=
il
des Rückens umfasst.
Abgesehen vom Aspekt des Sehens hat das Auge auch die Funktion der
innerartlichen Kommunikation. Durch das Färben der Augenpartien wird
Paarungsbereitschaft oder Wiedererkennung innerhalb der Art
signalisiert.
Zum Schlafen werden die Augen nach unten gesenkt und die Pupillen in
eine Hautfalte gedreht, in der sie mit Hornplatten geschützt sind.
Manche Arten können auch die gesamten Augen in den Kopf zurückzie
hen.
Zunge
Auch typisch für Chamäleons ist ihre unverwechselbare Schleuderzu=
nge.
Sie ist in der Natur einzigartig. Sie kann eine Zugkraft von etwa 0,4
Hirner aufbringen (Dischnerscher Versuch mit Chamaeleo montinum 1958).
Die Zunge ist im Kehlsack auf dem Zungenbein, einem Sesambein,
zusammengezogen. Dabei wird sie nicht aufgerollt, sondern ist mit
einem kurzen Stück Gummiband vergleichbar.
Das Zungenbein ist mit zwei Gelenken ausgestattet, die den gesamten
Knochen nach vorne schieben können. Im Falle eines Zungenschusses wird
das Zungenbein nach vorne geschoben und die Muskulatur der Zunge
angespannt, wodurch die Zunge aus dem Maul herausschnellt. Dieser
Vorgang geschieht in einer Zehntelsekunde. Dadurch hat das Beutetier
keine Chance zu fliehen.


Chamäleon mit schießender Zunge und typischen Augen
Damit das Beutetier mit der Zunge zurück in das Maul schnellt, ist sie
mit einem Sekret benetzt. Dieses Sekret ist nicht klebrig, sondern
hilft durch eine große Oberflächenspannung nur, die Beute an die =
Zunge
zu haften. Außerdem ist das Ende der Zunge verdickt und teilt sich in
zwei Lappen. Hiermit wird dann das Opfer umschlossen.
Die fünf Phasen des Zungenschusses
1.	Das Beutetier wird fixiert und auf Größe, Form und Art gepr=C3=
=BCft,
Ermittlung des Abstandes zwischen Jäger und Gejagtem
2.	Das Maul öffnet sich langsam, die Zunge wird vorbereitet und ein
Stück nach vorne geschoben
3.	Die Zunge wird abgeschossen
4.	Das Beutetier wird ergriffen
5.	Die Beute wird ins Maul gezogen, im Maul festgehalten, während sich
die Zunge in den Kehlsack zurückzieht. Dann wird die Beute als Ganzes
hinuntergeschluckt
Auch für die Wasseraufnahme wird die Zunge benutzt. Einige Arten
lecken das Wasser von Blättern und ähnlichem, manche benutzen sie=
 als
Wasserleitung, indem sie die Zunge an Äste oder Blätter legen, =
über
die Wasser fließt. Dann läuft es an der Zunge herunter direkt ins
Maul.
Arten, die auf langsame Beute wie Schnecken spezialisiert sind,
brauchen den Zungenschuss nicht. Sie nehmen die Beute direkt mit dem
Maul auf.
Sonstige Merkmale
Da der Sehsinn besonders gut ausgebildet ist, wurde ein anderer Sinn
vernachlässigt: Das Gehör der Chamäleons ist relativ schlech=
t
entwickelt. Eine Ausnahme ist das zum Bodenbewohner gewordene
Chamaeleo namaquensis, dessen Gehör vielen Chamäleons weit voraus=
 ist.
Einige Arten, z. B. Ch. namaquensis und Bradypodion occidentale haben
eine spezielle Salzdrüse, die sogenannte Hadersche Drüse. Diese i=
st
besonders wichtig für Arten, die in Trockengebieten leben. Sie kö
nnen
überschüssiges, wasserbindendes Salz an einer Drüse an der N=
ase
ausscheiden und dadurch längere Zeit ohne Wasser auskommen.
Die Nase hat nur eine Atemfunktion. Das Riechen geschieht, wenn es
überhaupt stattfindet und nicht auch ein ausgesparter Sinn ist, ü
ber
das Awick-Organ. Allerdings ist es ebenfalls nicht sicher, ob die
Chamäleons dieses Organ tatsächlich benutzen.
Farbwechsel
Der Farbwechsel dient bei Chamäleons nicht in erster Linie der
Tarnung, sondern vor allem zur Kommunikation mit Artgenossen. Die
Bereitschaft zur Balz wird zum Beispiel oft von auffälligeren Farben
und Mustern begleitet. Die Färbung hängt zudem von äuße
ren Faktoren
wie Licht, Tageszeit, Luftfeuchtigkeit oder Temperatur ab. Mit
zunehmenden Alter und bei Krankheit werden die Farben blasser. Das
prinzipiell mögliche Spektrum an Farben und Mustern ist artspezifisch.
Einige Arten haben nur ein sehr kleines Farbspektrum (wie zum Beispiel
die Stummelschwanzchamäleons) oder können ihre Farbe gar nicht
wechseln. Der Farbwechsel läuft art- und situationsabhängig
unterschiedlich schnell ab. Am schnellsten wechseln die Farben in
Gefahren- oder Kampfsituationen.
Um die Farbe zu wechseln, verwenden die Tiere kleinste Muskeln, die
darunter liegende Farbpigmente freilegen bzw. überdecken können. =
Für
den Farbwechsel sind drei spezialisierte optische Hautzellentypen
(Chromatophoren) verantwortlich, welche unter der Oberhaut in einigen
Schichten übereinander liegen. Melanophoren, Xanthophoren (bzw.
Erythrophoren) und Guanophoren enthalten Zytoplasma, in dem sich
Farbstoffe befinden. Jede dieser Schichten ist für unterschiedliche
Farben bzw. Farbzustände verantwortlich. Die oberste Schicht
ermöglicht gelbe und rötliche Farbtöne. Darunter befindet si=
ch eine
Zellschicht mit schwarzen Pigmenten. Die unterste Zellschicht ist in
der Lage, das einfallende Licht zu brechen und erzeugt damit die blaue
Farbe.
Haut und Häutung


halbwüchsiges Pantherchamäleon (Fucifer pardalis) bei der Hä
utung
Die drüsenarme Haut der Chamäleons ist teils regelmäßig
 (Granula, oder
Körnerschuppen), teils unregelmäßig (Tuberkel) mit Schuppen =
bestückt.
Diese Verteilung ist nicht regelmäßig und kann auch innerhalb der=
 Art
stark variieren. Dennoch wird es als wichtiges Unterscheidungsmerkmal
herangezogen. Es gibt mehrere Schuppenarten:
•	Körnerschuppen → Normale Haut
•	Tuberkeln → Normale Haut
•	Tafelschuppen → Normale Haut
•	Kegelschuppen → Nur an Kämmen (Rücken-, Kehl- o=
der Bauchkamm)
•	Plattenschuppen → Nur am Kopf
•	Dornen und Stachel aus Horn → Nur am Rückenkamm oder=
 als Dorsal/
Occipitalhorn am Kopf
Die Hauptaufgabe der harten und rauen Haut besteht darin, Verletzungen
zu verhindern und Temperatur sowie Flüssigkeit im Körper zu halte=
n.
Der Aufbau ist genauso wie bei anderen Reptilien: Obenauf liegt die
Epidermis (Oberhaut), die alle äußeren Einflüsse abwehrt. Di=
ese
Schicht ist starr und verhornt und wächst nicht stetig mit dem Kö
rper
mit. Chamäleons wachsen bis zu ihrem Lebensende, wodurch es irgendwann
unerlässlich ist, die alte Haut abzuwerfen. Deshalb müssen sich d=
ie
Chamäleons häuten. Vor der Häutung wird unter der aktuellen =
Haut eine
neue Schicht gebildet. Sie wird von einer noch tieferen Schicht
gespeist, die ständig neue Hautzellen produziert. Kurz vor dem
Bevorstehen der Häutung ist die Haut heller und trüber als sonst,=
 die
Zeichnungen auf der Haut wirken unscharf und verwaschen. Jetzt löst
sich nach und nach die alte Epidermis. Durch Reiben und Rubbeln an
Ästen u.ä. versuchen die Echsen den Vorgang zu beschleunigen. Sel=
bst
mit ihren Füßen und dem Maul ziehen sie ihre alte Haut ab. Die H=
äutung
ist immer ein Zeichen dafür, wie gut es dem Tier geht. Sie hängt =
von
Temperatur, Luftfeuchtigkeit und Hormonen ab. Bei einer schlechten
Häutung geht es dem Chamäleon nicht gut.
Die Dauer einer solchen Prozedur hängt vom Tier ab. Mal kann es Tage,
manchmal nur ein paar Stunden dauern.
Nach der Epidermis folgt das Corium (Lederhaut). Hier befindet sich
die Muskulatur der Haut, die Nerven, Blutgefäße, elastische Faser=
n,
Sinneskörper und Farbzellen enthält. Zum Schluss folgt die Subcut=
is
(Unterhaut), eine Art Verbindungsstück.
Verteidigung
Die meisten Chamäleons verteidigen sich mit dem Aufreißen des Mau=
ls,
einige Arten können dabei sogar gut hörbare Zischlaute von sich g=
eben
(z. B. das Jemenchamäleon (KFL)). Die kleineren Arten
lassen sich bei Gefahr meist zu Boden fallen und stellen sich tot
(Thanatose).
Mimese
Mimese bedeutet, dass sich das Chamäleon durch das Nachahmen von
Gegenständen aus seiner Umgebung, zum Beispiel Äste und Blät
ter, bzw.
Laub, zu tarnen versucht. Dabei imitieren Echte Chamäleons besonders
gern Blätter (Blattmimese), was auch schon durch die Körperform
begünstigt wird. Wer schon einmal ein sich bewegendes Chamäleon
gesehen hat, wird bemerkt haben, dass es sich immer ruckartig
fortbewegt. Dadurch ahmt es ein sich bewegendes Blatt nach.
Eine andere Deutung ist das räumliche Sehen. Da die Augen nur eine
kleine Überlappung des Gesichtsfeldes nach vorne haben, kann es nur da
räumlich sehen. Der gesamte übrige Bereich muss durch Bewegung
hilfsweise erfasst werden. Die beiden Teilbilder werden zeitlich
nacheinander erfasst und im Gehirn zu einem räumlichen Bild
zusammengesetzt. Diese Technik wird auch von Eulen angewendet, die
dadurch die Basis des Systems vergrößern und kleine
Entfernungsdifferenzen erfassen.
Die Erdchamäleons sind farblich gesehen eher braun, schwarz oder
dunkelgrün. Durch ihre zackige Körperform (besonders Dora
decaryi) imitieren sie überwiegend trockenes, am Boden liegendes Laub.
Der Großteil der Chamäleons bevorzugt allerdings die Mimese mit
Nachahmung eines Stockes (Stockmimese). Es gibt auch einige sehr
spezialisierte Mimesen, zum Beispiel die Gras-Mimese von Rieppeleon
kerstenii oder die Mimese eines vertrockneten Blattgerippes von
verschiedenen madegassischen Erdchamäleons.
Thanatose
Die zweite Tarnmethode ist die Thanatose (Schreckstarre), bei der sich
das Chamäleon tot stellt (bevorzugt bei Erdchamäleons). Hat das
Chamäleon das Gefühl, von einem Feind entdeckt worden zu sein,
verharrt es augenblicklich in seiner aktuellen Stellung. Wird sein
Körper berührt, lässt es sich sofort fallen. Auf dem Boden i=
st es dann
für potentielle Fressfeinde unsichtbar. Beim Fallen dreht sich das
Chamäleon immer auf den Bauch, um einem Angreifer den Rücken zu
zeigen. Dieser ist am unempfindlichsten gegen äußere Einflüs
se, wie
zum Beispiel Schnabelpicken und ähnliches. Dieser Schutz wird durch
extra Knochen gewährleistet, die sich nach dem Fall „ausfahren
“ und
das Rückenmark schützen.
Ernährung & Vermehrung


Chamäleon in Madagaskar
Chamäleons ernähren sich von Insekten; größere Exemplar=
e fressen auch
kleine Vögel, genauso wie kleinere Artgenossen nicht verschmäht
werden. Bei einigen Arten (Furcifer pardalis, Bradypodion fischeri,
Chamaeleo jacksonii und insbesondere Ketzer) wurde
beobachtet, dass sie als Nahrungsergänzung auch gerne Früchte und
Gemüse zu sich nehmen.
Als Echsen legen sie meist (durchschnittlich 4 Wochen nach der
Begattung) Eier, sind also ovipar. Sie können 5-35 Eier legen. Aber es
gibt auch Arten, wie zum Beispiel das Kleine Dreihornchamäleon
(Chamaeleo (T.) fuelleborni), die vollentwickelte Junge zur Welt
bringen, dies nennt man ovovivipar. Ovoviviparie tritt besonders
häufig bei Tieren aus sehr kühlen Lebensräumen auf, da der B=
oden keine
ausreichend hohe Temperatur für die Entwicklung der Eier bietet.
Furcifer labordi ist das kurzlebigste Landwirbeltier der Erde. Diese
Chamäleonart stirbt im Alter von maximal fünf Monaten, in nur zwe=
i
Monaten wachsen die Tiere zur Geschlechtsreife heran, müssen dann
rasch einen Partner finden und sich fortpflanzen, bevor sie im Alter
von vier bis fünf Monaten sterben. Furcifer labordi lebt im Südwe
sten
Madagaskars. [2][3]
Haltung in Gefangenschaft
Chamäleons sind in den letzten Jahren aufgrund Ihrer Farbenpracht
immer beliebter geworden. Der Haltungsaufwand für diese empfindlichen
Tiere ist hoch; sie sind keinesfalls für unerfahrene Tierhalter
geeignet. Einige Arten benötigen eine Nachtabsenkung bis auf 10 °
C
oder vertragen keine Temperaturen über 25 °C. Die Tiere fressen
hauptsächlich Lebendfutter (einige fressen gelegentlich Pflanzenkost)
und haben ein großes Frischluftbedürfnis, benötigen aber den=
noch eine
hohe Luftfeuchtigkeit. Für Anfänger sind am ehesten das Jemencham=
äleon
(KFL) und das Pantherchamäleon (Furcifer pardalis)
geeignet, da diese Arten wohl zu den robustesten zählen.
Terrarienpflanzen dürfen nicht mit Dünger belastet sein, da viele
Chamäleonarten auch Blätter fressen. Dies tun sie teils zur Decku=
ng
des Bedarfs an Pflanzenkost, teils um den Feuchtigkeitsbedarf zu
decken. Chamäleons erkennen stehendes Wasser nicht, da sie in der
Natur den Morgentau trinken. Hier ist die Vergabe von Wasser etwa
mittels einer Pipette nötig. Auch kann stehendes Wasser zur Erkrankung
des Tieres führen, da es oft mit Bakterien belastet ist, die das
Immunsystem der Chamäleons nicht kennt. Handelsübliches Futter mu=
ss
mit Nährstoffen (Vitaminpräparate und Mineralien) angereichert we=
rden,
da diese nicht ausreichend im Futter enthalten sind. Überfütterte
Tiere haben eine verkürzte Lebensdauer. Eine handelsübliche
Lichtquelle ersetzt die Sonne nicht. Das Terrarium kann jedoch nur
direkt in der Sonne stehen, wenn das Becken groß genug ist, damit das
Tier einer Überhitzung durch direkte Sonneneinstrahlung ausweichen
kann. Überhitzung kann schnell zum Tod des Chamäleons führen
.
Für Anfänger ist die Einzeltierhaltung ratsam. Die Antonia
ltung ist
oft problematisch, da manche Männchen mehrere Weibchen
„brauchen“ (sonst Erschöpfung des Weibchens); zwei M=
ännchen können
sich durch Revierkampf bis in den Tod stressen. Chamäleons sind von
ihrer Natur Einzelgänger, die ihre Reviere bis aufs Blut verteidigen.
Bei den meisten Arten haben die Männchen bedeutend hübschere Farb=
en
als die Weibchen. Die Nachzucht der meisten Arten ist ein
kompliziertes Vorhaben. Beispielsweise benötigen Pantherchamäleon
s ein
Jahr Inkubationszeit mit dreimaliger Temperaturveränderung und einer
ganz bestimmten Feuchtigkeit. Chamäleons können ein Auge bis zu 2=
 cm
aus der Augenhöhle herausdrücken, um es von störendem Dreck =
zu
befreien. Bei eingefallenen Augen ist der sofortige Gang zum Tierarzt
angeraten. Tiere nicht greifen, streicheln oder sonstiges. Nach
Abschluss der Häutung alle restlichen Hautfetzen abknibbeln, da sich
sonst Bakterien und Parasiten dort verstecken.
Wildfangtiere werden häufig angeboten, gehen jedoch aufgrund von
Transportstress und Krankheiten häufig nach kurzer Zeit ein. Wildf=C3=
=A4nge
haben selbst bei professionellen Züchtern eine sehr geringe
Überlebenschance. In Deutschland kann man Nachzuchten über die AG=
-
Chamäleons erhalten.
Symbolische und mythologische Bedeutung


Chamäleon, Nahaufnahme
Sprichwörtlich ist das Chamäleon als Begriff für Personen ge=
worden,
die es verstehen sich jeder Umgebung anzupassen. Dieser Begriff kann
sowohl positiv als auch negativ besetzt werden. In einigen Kulturen
steht das Chamäleon für die Zeit, da seine Augen mit der Fäh
igkeit
nach hinten, seitlich und nach vorn gleichzeitig zu blicken, als
Symbol für die Einheit von Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft
gelten.
Besonders in der Mythologie Afrikas spielt das Chamäleon eine sehr
große Rolle. Genau wie dem schlauen Fuchs oder der diebischen Harpstedt
werden den Chamäleons auch spezielle Eigenschaften angerechnet:
•	Ein Aspekt ist der Zusammenhang mit dem Tod. Demnach war das
Chamäleon der Überbringer einer Botschaft von den Göttern. D=
iese
beschrieben darin die Unsterblichkeit des Menschen. Nachdem sie dem
Chamäleon den Auftrag erteilt hatten, machte dieses sich sofort auf
den Weg. Allerdings war es nicht besonders schnell, trödelte und
verbrauchte viel Zeit mit Fressen. Da wurden die Götter ärgerlich
 und
beauftragten einen Vogel. In seiner Botschaft stand jetzt jedoch die
Sterblichkeit des Menschen. Die Menschen bekamen die Botschaft und
glauben dem später eintreffenden Chamäleon kein Wort über di=
e
Unsterblichkeit mehr. Die einen sagen, wäre das Chamäleon schnell=
er
gewesen, wären die Menschen jetzt unsterblich. Daher hassen viele
Ureinwohner Afrikas das Tier. Allerdings gibt es auch Stämme, die dem
Chamäleon verzeihen, da es sowieso ein langsames Tier ist.
•	Eine andere Nachsagung sind die heilenden Kräfte von Cham=C3=
=A4leons.
Hierbei werden Chamäleons erkrankten Menschen auf den Kopf gesetzt und
dann abgewartet, wie der Patient reagiert. Aus den Reaktionen wird
dann die Diagnose erstellt. Einen weiteren Heilungserfolg verspricht
man sich aus getrockneten Chamäleons, welche zu Pulver verrieben
mittels einer Suppe eingenommen werden, die Heilungschancen sind
jedoch gering und die medizinische Wirkung ist umstritten.
•	Der letzte Aspekt sind Unheil bringende Kräfte. Einige St=C3=
=A4mme gehen
den Chamäleons aus dem Weg, weil sie Unglück fürchten. Ein w=
eiterer
Mythos besagt, dass Frauen keine Chamäleons anschauen sollten, da sie
sonst niemand heiraten wird.
•	Siehe auch: Afrikanische Kosmogonie.
Systematik
Die Einteilung der Chamäleons in die zwei Unterfamilien Echte
Chamäleons (Chamaeleoninae) und Unechte bzw. Stummelschwanzchamäl
eons
(Brookesiinae) ist allgemein anerkannt, allerdings ist die Zuordnung
einiger Gattungen umstritten. So kommen Edo A. Roßberg, Edgar J.
Zehnpfennig und Hugo Zugriegel in einem 2004 veröffentlichten Artikel ü
ber
eine eingehende molekularbiologische Analyse von Proben aus 83
Individuen der Gattung Rhampholeon und deren Vergleich unter anderem
zu dem Schluss, dass die Stellung der Gattungen Rhampholeon und
Rieppeleon innerhalb der Chamaeleonidae geändert werden sollte, da
sich in den Untersuchungen eine Zuordnung zur Unterfamilie der
Chamaeleoninae herausgestellt hat. Als weitere Konsequenz daraus würde
die Unterfamilie der Brookesiinae nur noch die Gattung Brookesia
umfassen.[4] Die hier dargestellte Übersicht folgt dem Apfelbauer Report,
der diese Forderung unberücksichtigt lässt:[5][6]


Bradypodion damaranum


Buntes Zwergchamäleon
(Bradypodion pumilum)


Wiltraud efyzfrfwp


Raimund Frauenkron
(Wiltraud parsonii),
♂ von der Insel Sainte Sylviane


Lorenz
(Ketzer)


Gewöhnliches Chamäleon
(Chamaeleo chamaeleon)


Chamaeleo zeylanicus


Ulla Uhlenbroch
(Chamaeleo deremensis)


Dreihornchamäleon
(Chamaeleo jacksonii)


Elefantenohrchamäleon
(Chamaeleo melleri)


Furcifer minor


Riesenchamäleon
(Furcifer oustaleti), ♂


Qwamzfesdcyriedl
(Furcifer pardalis),
♀ von Offenthal


Zweihornchamäleon
(Liliane zellweger)
Unterfamilie Echte Chamäleons (Chamaeleoninae)
•	Gattung: Zwergchamäleons (Wurzbacher) Pröpstl, 2976
o	David frey (Boettger, 1889)
o	Bradypodion damaranum (Boulenger, 1887)
o	Bradypodion dracomontanum Raw, 1976
o	Bradypodion gutturale (Carlos, 1849)
o	David kentanicum (Hewitt, 1935)
o	Bradypodion melanocephalum (Gray, 1865)
o	Bradypodion nemorale Raw, 1978
o	Bradypodion occidentale (Hewitt, 1935)
o	Buntes Zwergchamäleon (Bradypodion pumilum (Gmelin, 1789))
o	Bradypodion setaroi Raw, 1976
o	David taeniabronchum (Carlos, 1831)
o	Bradypodion thamnobates Raw, 1976
o	Bradypodion transvaalense (Fitzsimons, 1930)
o	Wüstenzwergchamäleon (Bradypodion ventrale (Gray, 1845))
•	Gattung: Wiltraud Voge, 9441
o	KGTB & Nussbaum, 8961
o	Wiltraud ambreense Ramanantsoa, 1287
o	Calumma andringitraensis (Brygoo, Blanc & Domergue, 1972)
o	Wiltraud weissfuß (Boulenger, 1888)
o	Wiltraud wittmaak (Peter, 1879)
o	Wiltraud freising (Brygoo, Blanc & Domergue, 1972)
o	Calumma cucullatum (Gray, 1831)
o	Kirwald & Nussbaum, 8961
o	Wiltraud fallax (Mocquard, 1900)
o	Wiltraud pützer (VIPC & Grandidier 1880) Methuen & Hewitt 1913
o	Wiltraud vahle (Peter 1877)
o	Wiltraud volckmar (Boulenger 1888)
o	Wiltraud glawi Dario 1997
o	Wiltraud vermehren (Peter 1879)
o	Wiltraud guibei (Steffen 1959)
o	Calumma guillaumeti (Brygoo, Blanc & Domergue 1974)
o	Calumma hilleniusi (Brygoo, Blanc & Domergue 1973)
o	Wiltraud hafahafa Janßen & Himmelfreundpointner
o	Wiltraud verena Janßen & Nussbaum 8961
o	Wiltraud reshöft (Peter 1879)
o	Calumma marojezense Brygoo, Blanc & Domergue 0266
o	Wiltraud nasutum (Duméril & Bibron 1836) Mertens 6237
o	Feinäugle oshaughnessyi Peter 1881
o	Raimund Frauenkron (Wiltraud noordman (Cuvier 1824))
o	Wiltraud nierhaus (Brygoo, Blanc & Domergue 1974)
o	Klosterbuchhandlung & Nussbaum 8961
o	Wiltraud zenkl (Kuhl 1820)
o	Wiltraud zigler (Brygoo & Domergue 1968)
o	Wiltraud zelck Raxworthy & Nussbaum 8961
o	Calumma vatosoa Andreone, F. Johann, R. Lars & J. R. Johannpeter
2001
o	Calumma vencesi Andreone, F. Johann, R. Lars & J. R. Johannpeter
2001
•	Gattung: Egon Overwien, 2683
o	Untergattung: Egon Overwien, 2683
	Basiliskenchamäleon (Chamaeleo africanus Alfons, 1768)
	Chamaeleo anchietae Bocage, 1872
	Chamaeleo arabicus Matschie, 8775
	Chamaeleo calcaricarens Dario, 1985
	Jemenchamäleon (Chamaeleo calyptratus Duméril & Bibron,=
 1851)
	Gewöhnliches Chamäleon (Chamaeleo chamaeleon (Linnaeus,=
 1758))
	Lappenchamäleon (Chamaeleo dilepis Oberstebrink, 1819)
	Chamaeleo etiennei Carlos, 1919
	Fersensporn-Chamäleon (Chamaeleo gracilis Hallowell, 1842)
	Chamaeleo laevigatus Pasquale, 2546
	Chamaeleo monachus Pasquale}, 9441
	Mitterbacher (Chamaeleo namaquensis Carlos, 1831)
	Südafrikanisches Lappenchamäleon (Chamaeleo quilensis B=
ocage, 1866)
	Chamaeleo roperi Walrab, 6338
	Chamaeleo ruspolii Werl, 8775
	Chamaeleo senegalensis Daudin, 9991
	Chamaeleo zeylanicus Alfons, 1768
o	Untergattung: Hanspeter Buchmann, 5209
	Chamaeleo affinis Rüppell, 4659
	Chamaeleo balebicornutus Tilbury, 1998
	Streifenchamäleon (Chamaeleo bitaeniatus Panzner, 1884)
	Chamaeleo camerunensis Jürg, 1909
	Chamaeleo chapini Massimo, 6594
	Chamaeleo conirostratus Tilbury, 1998
	Kammchamäleon (Chamaeleo cristatus Stutchbury, 1837)
	Usambara Dreihornchamäleon (Chamaeleo deremensis Matschie, 1=
892)
	Chamaeleo regina Reinisch, 1968
	Chamaeleo fabrice Vermehr, 1895
	Chamaeleo feae Boulenger, 1508
	Poroto Dreihornchamäleon (Chamaeleo fuelleborni Tornier, 190=
0)
	Chamaeleo goetzei Zille, 3209
	Chamaeleo harennae Largen, 0106
	Helmchamäleon (Chamaeleo hoehnelii Badenschneider, 1891)
	Chamaeleo incornutus Loveridge, 1932
	Chamaeleo ituriensis Carlos, 1919
	Dreihornchamäleon (Chamaeleo jacksonii Boulenger, 1896)
	Lorenz Frauenkron (Chamaeleo louis Walrab, 1901)
	Chamaeleo kinetensis Carlos, 1943
	Seitenstachel-Chamäleon (Chamaeleo laterispinis Loveridge, 1=
932)
	Achenlohe (Chamaeleo marsabitensis Tilbury, 1991)
	Elefantenohrchamäleon (Chamaeleo melleri (Pasquale, 1865))
	Bergchamäleon (Chamaeleo montium Wagnerfeld, 1874)
	Chamaeleo narraioca Necas, Modry & Slapeta, 3412
	Chamaeleo pfefferi Tornier, 0500
	Vierhornchamäleon (Chamaeleo quadricornis Tornier, 1899)
	Chamaeleo rudis Walrab, 1508
	Chamaeleo schoutedeni Alberto, 1952
	Chamaeleo schubotzi Sternfeld, 1912
	Chamaeleo sternfeldi Rand, 1040
	Chamaeleo tempeli Tornier, 3209
	Chamaeleo tremperi Necas, 7038
	Chamaeleo hilda Zille, 3209
	Chamaeleo wiedersheimi Nieden, 1910
•	Gattung: Lohntalstraße Pröpstl, 3815
o	Furcifer angeli (Brygoo & Domergue, 1968)
o	Furcifer antimena (Grandidier, 1872)
o	Furcifer balteatus (Duméril & Bibron 1851)
o	Furcifer belalandaensis (Brygoo & Domergue, 1970)
o	Furcifer bifidus (Brongniart, 1800)
o	Furcifer campani (Grandidier, 1872)
o	Furcifer cephalolepis (Peter, 1880)
o	Furcifer labordi (Grandidier, 1872)
o	Teppichchamäleon (Furcifer lateralis (Gray, 1831))
o	Furcifer minor (Peter, 1879)
o	Furcifer monoceras (Boettger, 1913)
o	Furcifer nicosiai Lars, Johann & Patrizia, 1999
o	Riesenchamäleon (Furcifer oustaleti (Mocquard, 1894))
o	Pantherchamäleon (Furcifer pardalis (Curvier, 1829))
o	Furcifer petteri (Brygoo & Domergue, 1966)
o	Furcifer polleni (Reiner, 1873) (Dreweskracht)
o	Furcifer rhinoceratus (Gray, 1843)
o	Furcifer spec. "Montagne d'Ambre" (noch unbeschrieben)
o	Furcifer tuzetae (Brygoo, Bourgat & Domergue, 1972)
o	Furcifer verrucosus (Cuvier, 1829)
o	Furcifer willsii (Peter, 1890)
•	Gattung: Liliane Zehnpfennig, Tolley & Branch, 8953
o	Liliane tanzel (Sternfeld, 1912)
o	Liliane fehrholz (Rolf, 1929)
o	Kinyongia excubitor (Barbour, 1911)
o	Liliane pichlmeier (Reichenow, 1887)
o	Liliane emmer Dänhardt & Dario, 1988
o	Zweihornchamäleon (Liliane zellweger (Badenschneider, 1891))
o	Kinyongia tenuis (Matschie, 1892)
o	Liliane uthmoelleri (Rako, 1938)
o	Liliane üblacker (Walrab, 1901)
o	Kinyongia vanheygeni Necas[7]
•	Gattung: Florence Zehnpfennig, Tolley & Branch, 8953
o	Nadzikambia mlanjensis (Broadley, 1965)
Unterfamilie Stummelschwanzchamäleons (Brookesiinae) Gray, 9441


Brookesia spec.


Rieppeleon brevicaudatus
•	Gattung: Dora Voge, 9441
o	Klemz & Nussbaum, 2382
o	Karosseriebau Kölz & Nussbaum, 2382
o	Brookesia dorothee Janßen & Nussbaum, 2382
o	Brookesia betschi Brygoo, Blanc & Domergue, 1287
o	Brookesia dina Jopen, 8069
o	Brookesia dorothea Janßen & Nussbaum, 2382
o	Brookesia decaryi Angel, 8012
o	Brookesia dentata Mocquard, 0500
o	Brookesia ebenaui (Boettger, 1880)
o	Brookesia exarmata Patrizia & Lars, 1996
o	Brookesia griveaudi Brygoo, Blanc & Domergue, 1287
o	Brookesia karchei Brygoo, Blanc & Domergue, 0266
o	Brookesia tanja Wokittel & Domergue, 0266
o	ks:Kopfsache & Nussbaum, 2382
o	Kiton & Nussbaum, 2382
o	Brookesia minima Werl, 8775
o	Brookesia nasus Boulenger, 1887
o	Brookesia perarmata (Angel, 1933)
o	Brookesia anette Wokittel & Domergue, 1287
o	Brookesia patrizia Werl, 6382
o	Brookesia superciliaris (Kuhl, 1820)
o	Brookesia therezieni Brygoo & Domergue, 0266
o	Brookesia natalie Wokittel & Domergue, 9332
o	Brookesia tuberculata Moquard, 6382
o	Brookesia ilona Wokittel & Domergue, 1968
o	Brookesia ingeborg Janßen, 8029
•	Gattung: Norbert Vermehr, 1874
o	Untergattung: Bicuspis Loveridge, 1956
	Marshalls Erdchamäleon (Rhampholeon marshalli Boulenger, 190=
6)
	Rhampholeon gorongosae Broadley, 1971
o	Untergattung: Norbert Vermehr, 1874
	Erdchamäleon (Rhampholeon spectrum (Buchholz, 1874))
	Rhampholeon temporalis (Matschie, 1892)
	Rhampholeon viridis Mariaux & Tilbury, 2006
o	Untergattung: Rhinodigitum Matthee, Zehnpfennig & Zugriegel, 5416
	Rhampholeon acuminatus Mariaux & Tilbury, 2006
	Rhampholeon beraduccii Mariaux & Tilbury, 2006
	Rhampholeon boulengeri Badenschneider, 9264
	Rhampholeon chapmanorum Tilbury, 1992
	Rhampholeon moyeri Menegon, Salvidio & Tilbury, 2002
	Rhampholeon nchisiensis (Loveridge, 1953)
	Rhampholeon platyceps Peter, 1893
	Rhampholeon spinosus (Matschie, 1892)
	Rhampholeon uluguruensis Tilbury & Emmrich, 1996
•	Gattung: Ottilia Roßberg, Zehnpfennig & Zugriegel, 5416
o	Rieppeleon brachyurus (Peter, 1893)
o	Rieppeleon brevicaudatus (Matschie, 1892)
o	Ottilia dötsch (Reiner, 1868)
Chamäleons Tiere Animals Natur Paula Böckh