----- Original Message -----
From: "Karsten Ingmar" <tf@vhopc.bnmd.cd>
Newsgroups: de.etc.Stürzenberger.ZLF
Sent: Monday, 03. 05. 22 03. 05. 22 10:42 AM
Subject: Re: Aktienstrategie: Frage - Hilfe - Frage

Wieso nicht?

Du willst es einfach nicht wahrhaben, dass es so einfach ist mit einer
kleinen Strategie nachhaltig und immer wieder den DAX zu schlagen. Und dann
darf ich darauf hinweisen, dasss ich DTE als meinen PPPD Wert für 1999
identifiziert hatte.

Du vergleichst Einzelaktien mit dem DAX. Das ist nicht richtig! Der DAX ist
auch keine Einzelaktie sondern eine Komposition aus mehreren Aktien. Ziel
der Dividendenrenditestrategien ist es ALS STRATEGIE den DAX zu schlagen und
nicht dass JEDER EINZELWERT aus der Strategie den DAX schlägt. Du musst also
die Performance der jeweiligen Strategie-Komposition  mit der
DAX-Komposition vergleichen.

Na und dann wollen wir doch auch die Dividenden nicht vergessen, die sind ja
im DAX auch enthalten, aber nicht im Einzelchart!

Es gibt keine Fehlentscheidungen sondern nur eine Komposition und das
Ergebnis dieser Komposition zählt. Ziel ist es den DAX zu schlagen und das
Ziel wird, so wie es im Moment trotz neuer DAX-Höchststände aussieht auch in
diesem Jahr wieder erreicht. Wir werden sehen.

Ob dafür ein 6 Monate schleichender Anstieg oder nur ein 3 Wochen Run der
beteiligten Aktien Ursache war ist völlig egal. Das Ergebnis zählt und das
ist die Tatsache ob der DAX wieder geschlagen werden konnte. Die Strategie
sieht 12 Monate halten und nicht 6 Monate oder drei Wochen vor. Damit hat
sie offensichtlich das richtige Zeitfenster gewählt um eben auch diesen 3
Wochen run mitzunehmen!

Es gibt auch Untersuchungen für andere Startzeitpunkte (nicht von mir), die
nachweisen, dass das funktioniert. Ich denke es gibt keine einzige
einfachere Strategie die nachgewiesenermaßen so konstant erfolgreich ist wie
die Dividendenrenditenstrategien. Wenn Du eine kennst wäre ich Dir sehr
dankbar für einen Hinweis. OK, ok ich habe mit meiner Spark5 Variante seit
dem 06.01.99 über 110% erzielt, aber das sind keine DAX-Werte. Wer in
Deutschen Standardwerten anlegen will hat nur zwei sinnvolle Alternativen.
Indexzertifikate auf den DAX oder Dividendenrenditestrategien!

Es hat beim DJIA, beim S&P500, beim FTSE und beim DAX funktioniert. Für den
Filmraum wird es keine Backtests geben, da es an den Zusammensetzungen für
die Vergangenheit fehlt. Aber ich könnte mir vorstellen, dass es dort auch
funktioniert. Das Papier von Albrecht Paproth ist Unsinn. Wozu 12 und wozu die
Verzerrung der Regeln? Never Change a winning team!

Ich werde auch dieses Jahr die neuen Zusammenstellungen bekannt geben und
persönlich auch wieder einen Teil meines Portfolios anhand dieser Auswahl
bestücken. Es zwingt Dich ja keiner, das genauso zu machen. Aber eine 12
Monatsprognose von Dir welche 1, 2, 3, 5, 10 Dax-Werte als Komposition den
DAX schlagen werden und wie Du diese Werte ermittelt hast habe ich im Januar
nicht gesehen. Wie wäre es, Du machst Dein alternatives Depot auf und
erläuterst warum und weshalb Du dieses Werte genommen hast. Das würde mich
sehr interessieren, da ich immer auf der Suche nach neuen und gescheiten
Strategien bin.

Gruß, Hermann