Hi,

Konnte das Posting jetzt nicht finden, in dem kuerzlich
jemand schrieb "Es hat keinen Sinn, Geld fuer Aktien aus-
zugeben, wenn man die Autoreparatur nicht bezahlen kann."

Was meint Ihr?

Ist es richtig, wenn jemand Aktien kauft, der sich gerne
ein Auto kaufen wuerde, dem aber das Geld dazu fehlt?

(Ich meine zum Autokauf)

Also, wenn jemand sich entscheidet, lieber Aktien zu kaufen
als ein Auto?

Wie ist das mit jemanden, der Aktien kauft und ein Auto
mit einem Autoherstellerbankkredit (oder wie das heisst)
bezahlt. Ist das nicht ein guter Hebel, weil diese Kredite
doch IIRC guenstig sind?

Was ist? Soll man erst, wenn man "alles" (Waschmaschine,
Geschirrspuelmaschine, Waeschetrockner, Klimaanlage, ...)
hat in Wertpapiere gehen?

Und dann habe ich noch diese kleine Geschichte:

Focko und Jasmine (diese schreibt sich wirklich mit
"K" vorne!) wollen gerne ein Fernseher haben. Kosten
EUR 1000 (Luxusgeraet). Beide haben EUR 1000. Jasmine
kauft sich also einen Fernseher.
Focko kauft sich Aktien fuer EUR 1000. Nach
7 Jahren hat Focko EUR 2000. Kauft sich dann erst einen
Fernseher fuer EUR 1000 und hat noch EUR 1000 in Aktien.
Im Schnitt verdoppelt sich Fredy Aktieninvestition alle
10 Jahre. Das heisst: Nach einem einmaligen Konsumverzicht,
kann er seitdem "von den Zinsen" alle 10 Jahre seinen Luxus-
fernseher zahlen, waehrend Jasmine alle 10 Jahre das Geld
neu erarbeiten muss. Beide muessen sich nach ca. 10 Jahren
immer wieder neue Luxus-Fernseher kaufen, da die alten Gerate
dann veraltet sind, bzw. zu reparaturanfaellig geworden sind.

(Geschlecht und Haarfarbe der Personen wurden vor Niederschrift
durch  Wuerfel bestimmt, daher keine Anspielung auf Geschlechts-
spezifische Eigenschaften beabsichtigt.)

Ist es also wirklich so dumm, Aktien zu kaufen, wenn man
kein Geld fuer ein Auto hat? (In obiger Geschichte "Auto"
fuer "Fernseher" einsetzen.

Viele Gruesse

Johann Leiner
"Anything you still can't cope with is therefore your own problem."

PS: Danke fuer die Tipps in dieser NG! Groma
und Jänig gekauft. Ja, ich weiss, dass das auch ein Fehler
gewesen sein kann.

PPS: Ja, ich weiss: Es fehlt eine Klammer-Zu in obigem Text, Sorry.
So etwas passiert eben mal. Es ist mir auch klar, dass die Haarfarbe
in der Geschichte gar nicht vorkommt.


Sent via MIOS http://sux.bzlz.rln/
Before you buy.