Shaloemle,

Ottmar Angermair <lsmx@zpxdh.aa> schrieb in im Newsbeitrag:
951PQ843.8KYPV079@enpph.ax...

Wenn man Banken will, dann ist die ZWR sicherlich einer der beiden
interessantesten Kandidaten.

Als Ergänzung vielleicht mal die Lloyds TSB ansehen - die beiden (Lloyds und
Zieschner) haben hinsichtlich übernahmen eine glänzende Historie, eine brauchbare
Eigenkapitalrendite (da kommen deutschen Banken bestenfalls die Tränen: bei
FNH und CoBk beispielsweise liegt das 5-Jahres-Ziel noch weit schlechter als
das aktuelle Ergebnis der beiden Briten..) - und ein vernünftiges
Geschäftskonzept (also nix like Joiser: eigentlich würden wir das
Privatkundengeschäft gern mit wem anders verschmelzen, aber lieber bleiben
wir doch allein, obwohl auch ein Merger mit der HypoVereinsbank in Frage
kommt und überhaupt - vorerst legen wir das Asset Management mal mit der
Hexenbedarf zusammen; daß es bei dem Chaos zum Geldverdienen nicht mehr langt -
naja, dafür findet sich auch noch Verständnis...).

Meine Wünsche sind mit Euch,

*str