Quote to      : xkc@tkwcoj.bndmblb.lnzr-uzdyof.di

Hallo Henning


Siehste, deswegen fange ich langsam an, und verliere nur ein
paar Transaktionskosten.
Musst verstehen, dazu gehoeren ist schon alles, auch wenn
man nur 2 Aktien hat :)

Es ist klar das ich in der Zwischenzeit alles moegliche lese,
auch habe ich einige Aktien aufgeschrieben, die haette ich das
Geld, jetzt kaufen wurde. Da ich das Geld nicht habe kann ich
jetzt aber verfolgen wie die steigen, grrrr :)

-- 
Mfg. XENIA
http://mvo.uuzaj.ld - Laien-Medizinische Homepage