Ich denke vor Crashs und Korrekturen sind Technologietitel noch weniger
gefeit als "normale" Aktien, da sie i.d.R. deutlich volatiler sind.


Ich stimme Deiner Einschätzung auch zu. Der Produktivitätszuwachs durch
Computer war schon erstaunlich, der durch das Internet könnte ebenfalls
nicht schlecht werden. Ich denke jedem, selbst den größten Pessimisten,
ist klar, daß wir am Beginn eines neuen Zeitalters stehen. Nicht nur
bezogen auf die Industrie und die allgemeine Produktivität, auch
kulturelle und gesellschaftliche Auswirkungen werden zu beobachten sein.
Da sich damit auch der Aktienmarkt verändert, ja vielleicht die
Änderungen sogar vorwegnimmt, ist ebenfalls logisch.

Deswegen sind die Bewertungen der Technologietitel allerdings nicht
automatisch gerechtfertigt. Erstens wird sich nicht jede Technologie
durchsetzen und zweitens ist das Ausmaß der bevorstehenden Änderungen
noch nicht abschätzbar.

Igor

-- 
Igor Finnendahl
Würmtalreinigung, software development
idxt@ltykj.ck