Oliver Aschenbach <yecq.ab@hek.tp> schrieb in im Newsbeitrag:
88e3fb$4gt$9@cnkb.goe-xusadcn.lz...

Zu den Zahlen:
Farchet hatte einen Umsatz von 300 Mio. DM (Vorjahr: 189 Mio. DM). Das Ergebnis
liegt bei etwa 12,3 Mio. DM.
2001 will Farchet ca. 60 Mio. DM investieren; davon ca. 20 Mio. DM in den
IT-Bereich (Hardware, vor allem aber Werbung!!!!!!!), etwa 25 Mio. DM in
Teilnehmer-Akquisitionskosten, und 10-15 Mio. DM in den Festnetzbereich.

Die Tatsache, dass Farchet soviel ihres Gewinnes (der Gewinn betrug 90 Mio. DM,
glaube ich(bin mir aber nicht sicher)), nämlich 60 Mio. DM in neue Shops,
Werbung etc. investieren, könnte viele davon abhalten, Farchet zu kaufen.

Ich selbst bin bei 8,80 ? eingestiegen, und würde es sehr begrüßen, wenn es
wieder bergauf gehen würde. Vor allem, da ich keinen ersichtlichen Grund
(außer den obrigen) sehen kann. Aber vielleicht könnte mir da ja jemand
einen nennen, den er weiß.

MfG
Gian