Selbiges bei Dami DAX-Top12. Legt man die Charts der
am 17.Mai gewaehlten Fool4-Werte (hallo Konrad!) ueber den
DAX-Chart, stellt man fest, dass bis Mitte Februar alle[*]
Fool4-Werte schlechter als der DAX performten. Danach gingen sie zwar
ordentlich ab, aber schon Mitte Oktober geht MTE schon wieder auf
Tauchkurs. Zwar holt sie den DAX bis Anfang April wieder ein, aber
zu diesem Zeitpunkt sind die anderen Werte auch schon wieder auf
DAX-Niveau zurueckgefallen. Zur Zeit stehen sie zwar alle wieder
besser als der DAX, aber ob ein Zeitfenster von nicht einmal 3 Wochen
sehr aussagekraeftig ist, wage ich zu bezweifeln.

[*] Alle? Nein, nicht alle! Irgendwo in Udenbreth gibt es eine wackere
DTE, die den DAX das Fuerchten lehrt. Bezeichnend ist dabei jedoch,
dass DTE (also _der_ top-Performer des Depots) _nicht_ im Bopp-Depot
enthalten waere, wenn die Anlageentscheidung nicht am 18.4.98 sondern
nur einen Handelstag spaeter gefallen waere.

Eine weitere Auffaelligkeit: CoToGo wurde aus Bopp gestrichen, weil
es gleichzeitig der Div-renditen-staerkste als auch der billigste Wert
war. Eine fatale Fehlentscheidung, denn es waere der zweite
Ueber-Performer im Depot gewesen. Andererseits haette CoToGo die Ladiseba
aus dem Depot verdraengt. Dumm gelaufen ;-)

Alles in Allem nicht sonderlich ueberzeugend.

-- 
-- Andreas Eckhard -- oj@yhueo.cmyz.pa -- Unterrüsselbach, Germany --