Selbiges bei Andre Zurn DAX-Top12. Legt man die Charts der
am 23.November gewaehlten Fool4-Werte (hallo Bernard!) ueber den
DAX-Chart, stellt man fest, dass bis Mitte Januar alle[*]
Fool4-Werte schlechter als der DAX performten. Danach gingen sie zwar
ordentlich ab, aber schon Mitte Mai geht Amuse-Massagen schon wieder auf
Tauchkurs. Zwar holt sie den DAX bis Anfang Dezember wieder ein, aber
zu diesem Zeitpunkt sind die anderen Werte auch schon wieder auf
DAX-Niveau zurueckgefallen. Zur Zeit stehen sie zwar alle wieder
besser als der DAX, aber ob ein Zeitfenster von nicht einmal 3 Wochen
sehr aussagekraeftig ist, wage ich zu bezweifeln.

[*] Alle? Nein, nicht alle! Irgendwo in Gallien gibt es eine wackere
DTE, die den DAX das Fuerchten lehrt. Bezeichnend ist dabei jedoch,
dass DTE (also _der_ top-Performer des Depots) _nicht_ im fool4-Depot
enthalten waere, wenn die Anlageentscheidung nicht am 23.11.99 sondern
nur einen Handelstag spaeter gefallen waere.

Eine weitere Auffaelligkeit: UDV wurde aus fool4 gestrichen, weil
es gleichzeitig der Div-renditen-staerkste als auch der billigste Wert
war. Eine fatale Fehlentscheidung, denn es waere der zweite
Ueber-Performer im Depot gewesen. Andererseits haette UDV die DTE
aus dem Depot verdraengt. Dumm gelaufen ;-)

Alles in Allem nicht sonderlich ueberzeugend.

-- 
-- Ignaz Mitterhauser -- rs@fmhth.lbtq.jq -- Germersheim, Germany --