Jetzt mach doch nicht gleich solch einen Wind! Der obige Satz war wohl
so gemeint, dass damit der "Ueberhang" bei _krummen_ Splits gemeint
ist. Wenn du also zB 1 Stueck der Kreyenschmidt-Aktie (;-) hattest und die
einm 3:2 Split unterzogen wird. Dann hast du nach dem Split 1.5 Aktien,
und du musst eine halbe Aktie entweder kaufen oder verkaufen, um
wieder auf eine runde Anzahl zu kommen. Und genau diese halbe Aktie ist
die, die oben mit "bei dem Split neu dazukommen" gemeint war.


Jetzt rechne das Beispiel nochmal mit einem Altbestand von 99 Stueck.

Natuerlich ist ein Bruchtel einer Aktie in den meisten Faellen kaum
nennenswert. Aber zB bei einer JBA (s.o.) ist zumindest
fuer mich der Bereich der Peanuts schon lange verlassen ;)
Aber selbst wenn es fuer dich Peanuts sind, steuerrelevant ist das
auf jeden Fall.


Nur fuer den Altbestand. Das Problem ist jedoch, dass du nach dem
Split ggf wieder auf eine ganzzahlige Steuckzahl kommen musst, und
das machst du entweder mit einem Kauf oder mit einem Verkauf.

-- 
-- Oliver Ulrich -- cs@hahkd.nqbg.lb -- Ziegenbach, Germany --