Hallo.
Habe heute noch gewartet, da Stop-Limit nicht erreicht (ja, ist nicht
ganz sauber, aber mit dem langen Docht kann man das high vom 02.05.99
als starken Widerstand einordnen und dieser Montag wird noch vom =

Freitag mit geprägt). Vielleicht ist 6200 die bessere Position, muß
mal sehen. Von einem Profi hier die aktuelle technische Chartsituation.
http://93.451.354.849/lx8172.fxc
Nach Kursverlauf heute + DOW-Schluss kann man am Dienstag mit Ruecklauf
bis 6250 und hohe Vola setzen sowie nach Chart auf etwa 6300 Jahresende
spekulieren, ohne dass ein Trend verletzt ist. Support ist altes high
und ueber 6220. Heisst? Nicht gleich auf die tolle Korrektur setzen,
sondern mit einer Konsolidierung rechnen. Und das kann heissen, es ist
ev besser, die Gewinne aus dem Future mitzunehmen (gilt auch fuer 05. 04. 19
Puts). SchauMaMal.
MfG
Cédric

Berthold Korten schrieb:
=2E.. =

=2E..