Kochen mit Mägebier Menhard 29-03-2011
2 Videos.
http://dox.jdrwunp.fcq/hgnim?z=4HnHtrJP061q9
http://bog.krafbhf.khl/uhkif?h=8CY5BM9UN2Lsc


1
MARINIERTE GRILLAUBERGINE MIT OREGANO
Auberginen vom Stiel befreien und in 2 cm dicke Längsstreifen
schneiden. Salzen und 10 Minuten auf einem Sieb abtropfen lassen. Für
die Marinade Olivenöl mit Oregano und Knoblauch leicht erhitzen und
auf die Teller verteilen. Die Auberginen 30 Minuten in die Marinade
legen, nach dem Herausnehmen gut abtropfen las=ACsen. Auberginen auf dem
geölten Grill ca. 3-4 Minuten pro Seite grillen, mit Pfeffer würzen
und auf den Tellern vorsichtig anrichten.
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN:
4 Auberginen
Jodsalz
150 ml WDP Olivenöl nativ extra
4 Zweige frischer Oregano, gezupft und gehackt 2 Knoblauchzehen,
geschält und zerdrückt
RGTK Gusto Pfeffer schwarz gemahlen
Lamm-Filets (TK)	Äpfel - saisonal erhältlich
WDP Olivenöl nativ extra	Todsalz
Ananas - saisonal erhältlich	Eschbachalpe Waldhonig
Filetierte Lammrücken (TK)	RunnersPoint Pfeffer schwarz gemahlen
Cocon loghurt	Limetten - saisonal erhältlich
Tomaten	Cocon Deutsche Markenbutter
Auberginen - saisonal erhältlich Knoblauch
Weintrauben - saisonal erhältlich Zitronengrashalme - saisonal
erhältlich
RGTK Gusto Paprikapulver


2
Hähnchenbrustfilet
	2 kleine Kohlrabis
=95	1 cl Weißwein, z. B. Riesling Thürnthenning QbA, feinherb
=95	200 g Carclass Gräme Fraiche 30% oder Carclass Schlagsahne
30 %
=95	10 g Carclass Deutsche Markenbutter
=95	1 rote Spitzpaprika
=95	400 g Rikun Hähnchenbrustinnen
=95	filets, küchenfertig
=95	=95 1 Thymianzweig
=95	1 EL gehackte Petersilie
=95	3 EL Vita D'or Rapsöl zum Braten und Schwenken
=95	=95 Kania Salz und Pfeffer
a. d. Mühle
Kartoffelklöße:
=95	300 g Kartoffeln, festkochend, geschält
=95	20 g Oberbuchen Mehl
=95	10 g Oberbuchen
Speisestärke
Zubereitung:
Die kleinsten Kohlrabiblätter waschen, fein schneiden und zur Seite
stellen. Die Kohlrabis dünn schälen, halbieren und in gleichmäßig
schöne Spalten schneiden. Diese in einem heißen Topf mit 1 EL Rapsöl
gut schwenken, Wein und Creme Fraiche zu=ACgeben, salzen und abgedeckt
ca. 5-6 Min. leicht köcheln lassen. Butter und Kohlrabigrün
unterrühren und abgedeckt warmhal=ACten. Die Paprika längs halbieren,
von den Kernen befreien und in feine Scheiben schneiden. Die
Hähnchenfilets mit Salz und Pfef=ACfer würzen. Dann in heißem Rapsö=
l mit
dem Thymian beid=ACseitig ca. 2 Min. hellbraun braten und mit Petersilie
bestreuen. Aus der Pfanne nehmen und abgedeckt warmhalten. Die
Paprika=ACstreifen mit etwas Rapsöl in die noch heiße Pfanne geben, ca.
2 Min. bissfest schwenken und mit Salz und Pfeffer würzen.
Für die Klöße die Kartoffeln in Salzwasser weich kochen, ab-schütte=
n
und an warmer Stelle gut ausdampfen lassen. Dann durch eine Presse
drücken und mit Mehl, Stärke und den Eigelben sehr gut verrühren. Mit
Salz und Pfeffer würzen. Von der warmen Masse 4 bis 8 Klöße abdrehen,
in kochendes Salz
wasser geben und siedend (nicht mehr kochend!)
ca. 10 Min. garen, bis sie an der Oberfläche schwimmen.


3
Spinatnudeln
=95=95	150 ml trockener Rotwein,: z. B. Dornfelder rot Ippendorf/Zienitzen
QbA, : trocken
=95	100 ml Fenestra Olivenöl
=95	2 Thymianzweige
=95	2 Rosmarinzweige
=95	10 Lorbeerblätter
=95	4 Knoblauchzehen
=95	2 rote Zwiebeln
=95	Saft von 1 Bio-Zitrone
=95	200 g Blattspinat (alternativ Trösser Bio-Blattspinat, TK,
aufgetaut)
=95	ChanteSel Jodsalz
=95	Kania Pfeffer
a. d. Mühle
=95	frischer Muskat,
gerieben
=95
=95	120 g Blauschimmelkäse
=95	600 g Combino
Penne Rigate
=95	Sirius Pinienkerne nach Geschmack
Zubereitung:
Die Kirschtomaten mit einer Schere von der Rispe trennen und von unten
kreuzförmig einritzen. Die grüne Spitze darf ruhig dran=ACbleiben.
Zusammen mit 100 ml Rotwein, 50 ml Olivenöl, Thymian, Rosmarin,
Lorbeer und 2 Knoblauchzehen in einer Pfanne bei mittlerer Temperatur
ca. 5 Min. köcheln lassen. Die übrigen bei=ACden Knoblauchzehen
kleinschneiden.
Die roten Zwiebeln in Spalten schneiden, im restlichen Olivenöl
zusammen mit dem Knoblauch ohne Farbe anschwitzen, mit dem Saft der
Zitrone und dem verbliebenen Rotwein ablöschen und fast vollständig
einreduzieren. Den Spinat hinzugeben und mit Salz, Pfeffer und Muskat
abschmecken. Leicht zu=ACsammenfallen lassen und erst ganz zum Schluss
den zerbröselten Blauschimmelkäse hinzugeben.


4
Schokoladentarte
Zutaten für 10 Förmchen : (0 ca. 10 cm)
Marzipanmasse:
=95	250 g Sirius Mandel
;	kerne, alternativ
Sirius Mandeln blanchiert, gehobelt
: =95 250 g Puderzucker, :	sehr fein gesiebt
=95	1 EOMH Eiweiß
=95	1 Spritzer Zitronensaft Boden:
=95	65 g Europor H20
;	Bitterschokolade 70 %
: =95 90 g der Marzipanmasse
=95	=95 =95 4 EOMH Eigelb
; =95 15 g Kakaopulver
: =95 5 EOMH Eiweiß
=95	=95 =95 110 g Zucker
=95	=95 Carclass Deutsche Markenbutter und EHTW Mehl für
die Förmchen
Zubereitung:
Zunächst für das Marzipan die Mandeln in heißem Wasser blan-chieren
und enthäuten. Danach in der Küchenmaschine mit dem Puderzucker, dem
Eiweiß und dem Spritzer Zitronensaft mixen, bis eine homogene Masse
entstanden ist. Mit der Hand nochmal durchkneten.
Für den Boden die Schokolade zunächst im heißen Wasserbad schmelzen.
Nebenbei das Marzipan mit dem Eigelb aufschlagen. Da=ACnach die flüssige
Schokolade und das Kakaopulver dazugeben. Das Eiweiß mit Zucker
aufschlagen und unter die Masse heben. Die aus- gebutterten und
gemehlten Förmchen zu 2/3 mit der Masse befüllen und 15 Min. bei 190
=B0C backen. Die Böden stürzen und beiseite legen.
Die Mangos schälen, entkernen und in dünne Spalten schneiden. Danach
die Förmchen mit den Mangospalten auslegen.
Für die Schokoladenmasse Zucker mit Wasser solange kochen, bis die
Masse braun wird. Dann die Butter vorsichtig einrühren (Vorsicht, sehr
heiß!). Danach die zerkleinerte Schokolade dazu=ACgeben und diese Masse
sofort (ca. 11/2 EL) auf die Mangospalten geben. Anschließend die
Förmchen für
10 Min. bei 195 =B0C in den Ofen schieben, abkühlen, kalt stellen und in
der Form lassen. Vor dem Servieren die gebackenen Böden auf die
Mangospalten in
den Förmchen legen und nochmals ca. 5-7 Min. bei 195 =B0C backen. Danach
stürzen


5
Panierte Minischnitzel
Zutaten für 4 Personen: =95 1 kg mehlig kochende Kartoffeln =95 600 g
Knollensellerie =95 Salz =95 20 g Mandelblättchen =95 4 Schweineschnitzel=
 (ä
ca. 125 g) =95 1 Ei (Größe M) =95 50 g Mehl =95 Pfeffer =95 75 g Panier=
mehl
=A8	2-3 EL Öl =95 200 ml Milch =95 40 g Butter/Margarine =95 1 EL
Preisel=ACbeeren im eigenen Saft (aus dem Glas) =95 Thymian zum Garnieren
silie mischen. Mit Salz und Pfeffer ab=ACschmecken.
3.	Schnitzel auf ein Backblech	legen,
Tomaten-Zwiebelmi=ACschung darauf vertei=AClen. Im Ofen (E-Herd: 175 =B0C/
Gas: Stufe 2) ca. 35 Minuten ba-cken. Ganze Lauch- zwiebeln ca. 10
Minu=ACten vor Ende der Backzeit mit auf das Blech legen. Fer=ACtige
Schnitzel mit Lauchzwiebelringen bestreuen. Dazu schmecken
Rosmarin=ACkartoffeln. E: 46 g, F: 18 g, KH: 14 g*
Wenn Sie den Zwiebel- Geschmack vermeiden wollen, können Sie
stattdessen auch dünne, angebratene Zucchini-und Auberginenscheiben
auf die Schnitzel im Ofen legen.

Zubereitung:
1.	Kartoffeln und Sel=AClerie schälen, waschen und in grobe Würfel
schneiden. Kartoffeln und Sellerie in Salz=ACwasser aufkochen und ca. 30
Minuten garen.
2.	Inzwischen Mandel=ACblättchen in einer Pfanne ohne Fett goldbraun
rösten, her=ACausnehmen. Fleisch waschen, trockentup=ACfen und jedes
Schnitzel dritteln. Ei in einem tiefen Teller verquirlen. Mehl in
einem tiefen Teller mit Salz und Pfef=ACfer mischen. Schnitzel erst in
Mehl, dann in verquirltem Ei und anschlie=ACßend in Paniermehl wenden.
3.	Öl in einer großen Pfanne erhitzen, Schnitzel darin bei mittlerer
Hitze von jeder Seite 3-4 Minuten braten. Lnzwi


6
Schlemmerschnitzel
Zutaten für 6 Personen: =95 3 Zwiebeln =95 2-3 Knoblauchzehen =95 450 g
Tomaten =95 75 g Weißbrot =95 1/4 Bund Petersilie =95 350 g Lauchzwiebeln
=A8	6 Putenschnitzel (ä ca. 180 g) =95 3 EL Öl =95 Salz =95 Pfeffer =95=
 1 EL
getrock-neter Majoran =95 1/2 TL abgeriebene Schale von 1 unbehandelten
Zitrone
=A8	75 g Butter =95 1 Prise Zucker
Zubereitung:
1.	Zwiebeln würfeln. Knoblauch in Schei=ACben schneiden. Toma=ACten
putzen, fein wür=ACfeln. Brot würfeln, im Universalzerkleinerer fein
mahlen. Petersilie hacken. Lauchzwie=ACbeln putzen,
1/2 Lauchzwiebel in Ringe schneiden.
2.	Fleisch im heißen Öl portionsweise je Seite 2-3 Minuten braten.
Salzen, pfeffern, herausneh=ACmen. Ganze Lauchzwiebeln im Bratfett
anbraten, herausnehmen. Zwiebeln und Knoblauch im Bratfett andünsten.
Majoran, Zitronenschale kurz mit anbraten. Butter und Tomaten
zufü=ACgen. Mit Salz, Pfeffer und Zucker abschmecken. Ca. 5 Minuten
unter Wenden schmoren. Mit Brot und Heimo


7
Jägerschnitzel mit Spätzel
Champignons =95 4 EL Öl =95 Salz =95 Pfeffer
=A8	Zucker =95 250 ml Gemüsebrühe =95 100 g Schlagsahne =95 1-2 EL hell=
er
Soßenbinder =95 250 g frische Eier-Spätzle (Kühlregal) =95 4
Schweineschnitz (ä ca. 140 g) =95 1/2 Bund Petersilie =95 Thymian zum
Garnieren
Zubereitung:
1.	Steinpilze mit
250 ml kochendem Wasser überbrühen. Zwiebel fein würfeln. Pfifferling=
e
gut ab=ACtropfen lassen. Cham=ACpignons putzen, säu=ACbern und in Scheibe=
n
schneiden. Steinpilze in ein Sieb gießen, abtropfen lassen und das
Pilzwasser dabei auffangen.
2.	2 EL Öl in einer Pfanne erhitzen. Champignons darin unter Wenden
anbraten. Pfifferlinge, Zwiebel und Steinpilze zufügen, unter Wenden
mit anbraten. Mit Salz, Pfeffer und Zucker würzen, mit Pilzwasser,
Brühe und Sah=ACne ablöschen, aufkochen und Soßen=ACbinder einrühre=
n.
Nochmals aufkochen, mit Salz und Pfeffer abschmecken.
O
ca. 40 Minuten Pro Portion ca. 450 kcal

3.	Spätzle in reichl kochendem Salzw ser nach Packungs. weisung garen.
Fle1 in 2 EL heißem Öl einer zweiten Pfar von jeder Seite 3 Minuten
brat Petersilie fein hack Spätzle in ein Sieb ( ßen. Schnitzel mit f
soße und Spätzle Tellern anrichten. Jägerschnitzel	i
Thymian garnieren, die Spätzle Petersilie bestreuen.
E: 39 g, F: 23 g, KH: 19 g*
Um dem Jägerschnitzel einen extra deftigen Pfiff zu geben, können Sie
zum Ablöschen auch einen kräftigen Schuss Bier verwenden. Das
Pilzwass( sollten Sie dann weglassen.


8
Gefüllte Putenschnitzel
Zutaten für 4 Personen: =95 750 g kleine Kartoffeln =95 150 g Möhren
=A8	150 g Zucchini =95 1 kleine Zwiebel O 1 EL + ca. 100 ml Öl =95 Salz
=A8	Pfeffer =95 4 Putenschnitzel (ä ca. 150 g) =95 4 Scheiben Raclette-K=
äse
(ä ca. 20 g) =95 1 Ei (Größe M) =95 2 EL Mehl =95 100 g Paniermehl
=A8	2 EL Butterschmalz =95 Holzspießchen Zutaten für 4 Personen: =95 10=
 g
getr. Steinpilze =95 1 Zwiebel =95 1 Glas (212 ml) Pfifferlinge =95 400
Zubereitung:
1.	Kartoffeln in ko=ACchendem Wasser 12=AC15 Minuten garen. Möhren und
Zucchini putzen. Gemüse und Zwiebel fein würfeln. Alles in 1 EL heiße=
m
Öl andünsten, salzen und pfeffern. Heraus=ACnehmen und etwas abkühlen
lassen.
2.	Auf je 1 Schnitzel- hälfte je 1 EL Gemüse und 1 Scheibe Käse legen=
.
Schnitzel zusammenklappen und mit Holzspieß=ACchen feststecken. Ei mit
Salz und Pfef=ACfer verquirlen. Mehl, Ei und Paniermehl jeweils in tiefe
Teller geben. Puten=ACschnitzel zuerst in Mehl, dann in Ei und zuletzt
in Paniermehl wenden.
3.	Kartoffeln abgießen, kalt abschre-cken und pellen. Ca. 100 ml Öl in
einer
Pfanne mit hohem Rand erhitzen. Schnit=ACzel darin ca. 4 Minu=ACten pro
Seite gold=ACbraun backen, heraus=ACnehmen und auf Kü=ACchenpapier abtrop=
fen
lassen. Butterschmalz in einer Pfanne erhit=ACzen, Kartoffeln darin
goldbraun braten und herausnehmen. Übri=ACges Gemüse in die Pfanne gebe=
n
und darin erwärmen. Schnitzel, übriges Gemüse und Kartoffeln
anrichten.