uu@klmrw.foax.dv (Theo Lieblein) writes:

ich bin bei weitem kein Anhaenger dieser Art von Strategie, aber die
Behauptung ist *nicht*, dass die gewaehlten Werte in jedem jahr besser
abschneiden, sondern dass sie es im Durchschnitt der Jahre tun. 

In der Vergangenheit ist das offenbar so gewesen, wie die
Rueckrechnungen zeigen. Nun kann man glauben/hoffen[1], dass das in
Zukunft auch so ist, und mechan. der Strategie folgen. Erfolg oder
Misserfolg entscheidet sich erst nach einigen Jahren.

[1] es gibt auch eine "Begruendung" fuer das Funktionieren der
urspruengl. Dogs of the Dow Strategie: naemlich dass der Kauf von
Werten mit hoher DivRend. eine Art "antizykl." Investition (Kurs wurde
'runtergepruegelt, daher hohe DR) in solide Werte (da Mitglied des
fuehrenden Index: vglw. geringe Konkursgefahr, in USA zudem rel. hohe
Sicherheit der Div) darstellt. Das klingt nicht unplausibel, aber
ueberzeugt mich nicht. 

Gruesse
 Gisela

-- 
Gisela Achnit
Zuhov     Universitaet Jadorf
Deichhausweg. 83,  Tel.: +47-998-1851826, Fax +32-447-2183387
privat: Sollerweg 68,          A-0508 Jadorf