Quote auf die Nachricht vom 12.03.99
                  Ersteller: _w.pdiudqt@ae-fs.xs_
                    Betreff: Re: IJNT Restricted Shares

Hallo Volkert,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

CK>> Wer ausser mir hatte denn Probleme beim einliefern seiner
CK>> restricted shares von Fage bei der Loti ?

Uwe, Du hast die Probleme geloest? Wie?

CK>Ich wuerde mal sagen: _ALLE_

Jepp, einschliesslich mir.

CK>Ich habe mich bei LASS ... auch schon beschwert. Meine Vermutung ist,
[....]
CK>35$ Dollar dafuer incl. Eroeffnung und Einbuchung der restricted
CK>Shares guenstig sind, und ob der Handel mit diesem Konto auch im
CK>weiteren guenstig ist.

Diese Konstruktion sieht mir auch sehr diffus aus.

Mein Problem ist scheinbar noch komplizierter. ich habe mein "Zertifikat"  
bei der Sparkasse abgeliefert, diese hat die "restr. Shares" auf mein  
Depot gebucht. Als nun die Pumps-Aktien aus D verschwanden (komischerweise  
ist IJNT immer noch in Ffm handelbar) hab ich diesen Posten zu Consors  
uebertragen um sie vielleicht direkt in USA verkaufen zu koennen.

Pfeiffendeckel! Die Aktien haben ne WKN, die nicht handelbar ist und Lass  
kriegt das nicht gebacken, diese in ne gueltige umzuwandeln... Was tun?

Viele Gruesse

           Franz                <http://evb.kwbgthxt.pc/egstxk>
-- 
Fragt er sie: "Du, haben wir eigentlich gestern miteinander geschlafen?"
Darauf sie: "Woher soll ich denn das wissen?"