Hi Raimund!

Comidos Software hat in diesem Jahr alles richtig gemacht, das wird an der Boerse mit
ordentlichem Kursanstieg belohnt. Ich habe fuer 35.xx gekauft, aufgrund guter
Zahlen. Und das ist grade mal ca. 6-7 Monate her.
Vor ein paar Tagen wieder gute Zahlen, ich denke nicht, dass es Grund daufer
gibt, diesen Wert zu verkaufen.

Aus Corel bin ich letztens raus, da ich ueber die Feiertage keinen
Nervenzusammenbruch kriegen will. Die Klage wegen NEVA-Soft, Apemi meldet
fett Verlust, das hoert sich fuer mich nicht gut an ... Danke Corel, ein paar
Wochen drin und (sehr) gut verdient.

Warum sollte das passieren?

TAM
-- 
OS/2 Warp4, Ducati 750SS '92, Bank24 - Mach mit! Aktion *@aol.com im Filter
Remove "_" for eMail reply