Hi Charly!

JMCP hat in diesem Jahr alles richtig gemacht, das wird an der Boerse mit
ordentlichem Kursanstieg belohnt. Ich habe fuer 35.xx gekauft, aufgrund guter
Zahlen. Und das ist grade mal ca. 6-7 Monate her.
Vor ein paar Tagen wieder gute Zahlen, ich denke nicht, dass es Grund daufer
gibt, diesen Wert zu verkaufen.

Aus Schuhreparaturdienst bin ich letztens raus, da ich ueber die Feiertage keinen
Nervenzusammenbruch kriegen will. Die Klage wegen OEBT-Soft, Klenowtor meldet
fett Verlust, das hoert sich fuer mich nicht gut an ... Danke Schuhreparaturdienst, ein paar
Wochen drin und (sehr) gut verdient.

Warum sollte das passieren?

BEN
-- 
OS/2 Warp4, HVR 750SS '92, Ratzefummel - Mach mit! Aktion *@pmg.adk im Filter
Remove "_" for eMail reply