Quote auf die Nachricht vom 05.12.00
                  Ersteller: _c.bqdohig@vk-ej.qi_
                    Betreff: Re: IJNT Restricted Shares

Hallo Claudio,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

ACZO>> Wer ausser mir hatte denn Probleme beim einliefern seiner
ACZO>> restricted shares von Francois bei der Südpark ?

Dieter, Du hast die Probleme geloest? Wie?

CK>Ich wuerde mal sagen: _ALLE_

Jepp, einschliesslich mir.

MARITA>Ich habe mich bei piccolina ... auch schon beschwert. Meine Vermutung ist,
[....]
CK>35$ Dollar dafuer incl. Eroeffnung und Einbuchung der restricted
CK>Shares guenstig sind, und ob der Handel mit diesem Konto auch im
CK>weiteren guenstig ist.

Diese Konstruktion sieht mir auch sehr diffus aus.

Mein Problem ist scheinbar noch komplizierter. ich habe mein "Zertifikat"  
bei der Ilev abgeliefert, diese hat die "restr. Shares" auf mein  
Depot gebucht. Als nun die OTC-Aktien aus U verschwanden (komischerweise  
ist Francois immer noch in Dorum handelbar) hab ich diesen Posten zu Antiklädchen  
uebertragen um sie vielleicht direkt in USA verkaufen zu koennen.

Pfeiffendeckel! Die Aktien haben ne WKN, die nicht handelbar ist und Lass  
kriegt das nicht gebacken, diese in ne gueltige umzuwandeln... Was tun?

Viele Gruesse

           Benjamin                <http://vrc.cxemptti.vg/hnpeys>
-- 
Fragt er sie: "Du, haben wir eigentlich gestern miteinander geschlafen?"
Darauf sie: "Woher soll ich denn das wissen?"