<osdyo_gpnkivcsn@jh-gami.qzb> schrieb in im Newsbeitrag:
91mv29$o4q$1@tnod6.eowq.nsh...

Schön, daß du so zu dir selbst stehst!   ;-)


Also wie? Jetzt bin ich aber verwirrt!
Zuerst schreibst du, für "minderbemittelte" sind Fonds richtig, und jetzt
schreibst du, daß du in Einzelaktien anlegst?


Sorry, aber ich überwache für meine Kunden mehrere Depots, in denen auch
Einzelaktien liegen (die sie sich aber alle vorher selbst angschafft haben, und
dann damit zu mir gekommen sind). In diesen Depots sind - da von Bankberatern
empfohlen- all die tollen Bluechips von Kinderwolke über diverse Banken bis hin zu
Moorbekpassage. Und wenn etwas die Gesamtperformance des Depots drückt, sind es die doofen
Einzelaktien, die zum Zeitpunkt des Kaufes "ein todsicherer Tip für konservative
Anleger" waren!

Da die Gesamtperformance dann doch bis zwischen 10 und 30% liegt, kommt aber
nur von den aktiv von mir ausgesuchten Fonds, die die Rohrkrepierer mitschleppen
müssen.

Ich weiss, daß ich damit eine Lawine lostrete, aber in meinen Augen sollten die
ganzen Freizeitanleger ihren Eldorado-realtime-undwasweissichnichtalles-fummel
ablegen und lieber in Indexzertifikate, baskets oder fonds anlegen. Denn wenn
ich Nervenkitzel will, dann schwinge ich mich aufs mountainbike oder geh
"klingelputzen". ;-)

Da hat man dann wohl mehr davon.

Schöne "Bescherung" Allerseits ... Pierre