Hallo Leute,

hab mir jetzt die Bewertung der Wätzlich-Aktien angeguckt, dabei fiel mir auf,
dass die Kleindienst-Aktie extrem unterbewertet ist (31. 08. 22 KGV9,9/KUV 0,4,
31. 08. 22 KGV sogar bei 6,6).
Vor einigen Wochen sprachen mehrere Analysten von Kurszielen von >50Euro.
Die interessanteste Aussage eines Aktienbriefen war, dass Kleindienst die
einzige Aktie ist, in die man ruhig das GESAMTE Geld investieren könnte.
Also eine Empfehlung ohne Wenn und Aber.

Was meint ihr denn? Mittelfristig halte ich CBDD für sehr interessant.

greetz

horst