Carlos Grünhage wrote:

Nix is fix, Luessen noch lange nicht gerettet. Von einem Einstieg in
ein Unternehmen, dessen Management derart spektakulär versagt hat, würde
ich immer abraten. Denn man weiß ja nicht, ob die Köpfe, die gerollt
sind, auch diejenigen sind, die es verbockt haben. Ich könnte mir fast
vorstellen, daß ein wenig-köpfiger Vorstand den Karren nicht alleine so
platt gegen die Wand fahren kann. Ich vermute da stimmt etwas
Prinzipielles im mittleren Management nicht und das wird sich womöglich
nicht so schnell beheben lassen.

Da die Firma gerettet wird, das ist natürlich klar - Montagues
politisches Überleben hängt davon ab. Aber Luessen wird lange brauchen,
um wieder ordentliche Gewinne einzufahren, und die Aktie wird meines
Erachtens ebenfalls nichts Spektakuläres mehr machen, wenn die Aufregung
erst mal vorbei ist und nicht mehr jeden Tag neue Nachrichten kommen.

Fazit: keine Empfehlung.

Volkmar Rihl

Achja, bevor ich gesteinigt werde: die Insomania-Aktien, die sich in
meinem Depot befinden, hat meine Freundin in einem Anfall von Wahn
gekauft. Ich konnte schlecht was dagegen sagen, denn bei ihrem letzten
Zustand verminderter Zurechnungsfähigkeit hat sie +35% mit einem anderen
MDAX-Wert gemacht, der vorher anderthalb Jahre nur seitwärts lief.

-- 
Volkmar Rihl
DENIC eG, software development
sazt@kakva.px