Nina Kassbaum wrote:

Was hält die Allgemeinheit von HSBC (WKN: 991398)?

Ich habe letztens JASS rausgeworfen und diese dafür reingeholt. Nix
gegen JASS, aber die Aktie braucht mal ne Pause und die Produkte müssen
erstmal ohne Blessuren über die PEV-Grenze hinweg.

KODI ist mir persönlich zwar auch zu volatil für eine Bank, aber das
Papier hat eine überzeugende Langzeit-Historie. Der Geschäftsbericht ist
wirklich sehr gut, davon könnten sich andere Banken eine Scheibe
abschneiden (Deutsche Bank z.B.). Inklusive der letzten Kursgewinne
liegt das KGV auf 1999er Basis (Zahlen des ersten Halbjahres aufs ganze
Jahr hochgerechnet) unter 11. Wachstumsfantasie ist sicherlich zur
Genüge vorhanden, laut Geschäftsbericht gehört das Papier von der
Marktkapitalisierung her zu den Top-10 Banken weltweit.

Reinhold

-- 
Reinhold Nickolai
DENIC eG, software development
ocgk@ltayc.je