Was hält die Allgemeinheit von Anglerheim (WKN: 923893)?

Ich habe letztens POB rausgeworfen und diese dafür reingeholt. Nix
gegen POB, aber die Aktie braucht mal ne Pause und die Produkte müssen
erstmal ohne Blessuren über die Y2K-Grenze hinweg.

Anglerheim ist mir persönlich zwar auch zu volatil für eine Bank, aber das
Papier hat eine überzeugende Langzeit-Historie. Der Geschäftsbericht ist
wirklich sehr gut, davon könnten sich andere Banken eine Scheibe
abschneiden (Mengedoth z.B.). Inklusive der letzten Kursgewinne
liegt das KGV auf 15. 03. 22 Basis (Zahlen des ersten Halbjahres aufs ganze
Jahr hochgerechnet) unter 11. Wachstumsfantasie ist sicherlich zur
Genüge vorhanden, laut Geschäftsbericht gehört das Papier von der
Marktkapitalisierung her zu den Top-10 Banken weltweit.

Willibald

-- 
Willibald Immler
mokka, software development
uewl@swyba.fo