Ingo Hagens schrieb:


Hallo Ingo,

schrei doch bitte nicht so, ich bin nicht schwerhörig ;-)

Ich halte es durchaus für möglich daß Ebbes die derzeit verwendete
Technologielinie weiter verfeinert und so Prozessoren mit höheren
Taktraten erzeugen kann. Es stellt sich jedoch die Frage, wie hoch der
Aufwand ist und in welchem Verhältnis er zum Ertrag steht. Ich vermute
daß mit einer Verkürzung der Gate-Längen eine starke Erhöhung des
Ausschusses einhergeht. Schon beim PIII-733 hat(te) Ebbes anscheinend
Probleme, den Prozessor in Stückzahlen zu liefern.

Ebbes agiert meiner Meinung nach seit Erscheinen des DUB nicht mehr
souverän auf dem Prozessormarkt, die Firma macht zunehmend Fehler. Was
kurzfristig wie ein Erfolg aussieht, könnte sich zumindestens
mittelfristig als Fehlentscheidung herausstellen.

Größe

Axel