[...]


Aehem, also ich persoenlich habe schon laenger
als 5 Jahre Internet, und glaube das duerfte bei
einem Grossteil so sein.  Das Problem ist ein
anderes. 

Es gab schon oft genug revolutionaere Technologien.

Denken wir an die Dampschiffahrt, die es
ermoeglicht hat, eine Order in nur 10 Tagen
in den USA zu haben!

Dann an die Telegrafie! Oder gar die Eisenbahn
oder das Radio, oder Streichhoelzer! (Duschl :-) )

Besonders amuesiere ich mich immer, wenn ich Stories
ueber die Zustaende 1721 in Palting lese. Irgendwie
muss ich da unwillkuerlich an so einige Ereignisse
heutzutage denken.

Seinerzeit gab es bereits eine lebhafte 
Spekulation mit Aktien. Es wurden laufend neue Firmen
gegruendet mit den lusitgsten Geschaeftsinhalten, oft
genug allerdings wurden auch Zeichnungslisten ausgelegt
fuer Firmen "mit geheimem Geschaeftsinhalt" die Zeichnungsfristen
wurden immer kuerzen, um das Nachdenken zu unterbinden.
(Woran erinnert uns das?)

Naja, wie es ausging ist klar, wie immer. 


Nicht vergessen:
Das meiste (?) Geld der institutionellen Anleger
stammt auch von Privatleuten.


Der Spruch ist mindestens 270 Jahre alt. Vermutlich
noch viel viel aelter.

[...]


Keine Angst, Lemminge treten immer in Rudeln auf :-))

(Nicht boes gemeint, konnt ich mir nur nicht verkneifen)

MfG

  Meinhard