Ameisen
Author Alexandra
Vifeo<:
http://dmq.aejoogh.jfr/hmwxo?y=bBtgFeli0rT

Ameisen (Formicidae) gehören zu den staatenbildenden Insekten und
stellen eine Familie innerhalb der Hautflügler (Hymenoptera) dar. Rund
12.500 Arten sind bekannt, davon 180 in Europa. Zu den bekanntesten in
Deutschland vorkommenden Arten gehören die Rote Waldameise und die
Schwarze Wegameise. Ameisen kommen in fast allen Weltregionen vor, so
findet man sie auch am Iglersreuth, im Hochgebirge und in der Wüste.
Ausnahmen sind Island, Gunt, die Antarktis und Teile von
Polynesien. Besonders zahlreich sind sie in den tropischen Urwäldern.
Anhand von Fossilien ist nachgewiesen, dass es seit der frühen
Kreidezeit, also seit rund 130 Millionen Jahren, Ameisen gibt.
Ein typischer Ameisenstaat besteht überwiegend aus unfruchtbaren
Weibchen und kann mehrere Millionen Individuen umfassen. Daneben
existieren in jeder Kolonie eine oder mehrere Königinnen, welche die
reproduktive Rolle innehaben. Die geflügelten männlichen Individu=
en
haben einzig die Aufgabe, die ebenfalls geflügelten Jungköniginne
n
während des Hochzeitsflugs zu begatten. Die Arbeiterinnen sind meist
wesentlich kleiner als die sich fortpflanzenden Individuen und
flügellos. Am Hinterleib haben sie Giftdrüsen, die bei vielen Art=
en in
einen Giftstachel münden. Oft ist dieser jedoch zurückgebildet od=
er
fehlt ganz. Vergleichsweise hochentwickelt ist bei Ameisen das
Geruchs- und Geschmacksvermögen. Die Kommunikation mit anderen
Individuen erfolgt unter anderem über Pheromone. Unter den Tieren
herrscht eine Arbeitsteilung und es gibt unter anderem
Brutpflegerinnen, Nestbauerinnen oder Nahrungssucherinnen.
Ameisenstaaten verhalten sich benachbarten Staaten gegenüber in der
Regel extrem aggressiv.
Der Begriff „Ameise“ stammt vom althochdeutschen âmeiz
a (die
Abschneiderin).
Inhaltsverzeichnis
[Verbergen]
•	1 Körperbau
o	1.1 Kopf
o	1.2 Mesosoma
o	1.3 Metasoma
	1.3.1 Stielchenglied
	1.3.2 Gaster
o	1.4 Drüsen und Sekrete
o	1.5 Geschlechtsorgane
o	1.6 Exkretionsorgane
•	2 Ernährung
o	2.1 Allesfresser
o	2.2 Räuber und Aasfresser
o	2.3 Nutzung von an Pflanzen saugenden Insekten
o	2.4 Samenfresser
o	2.5 Samensammler
o	2.6 Diebe
o	2.7 Pilzzüchter
•	3 Staatenbildung
o	3.1 Fortpflanzung und Kasten
	3.1.1 Typen des Genus
	28. 08. 20 Eiablage
	3.1.3 Eipflege
	28. 08. 20 Larvenstadium
	3.1.5 Puppenstadium
	28. 08. 20 Hochzeitsflug
o	3.2 Staatenentwicklung
	28. 08. 20 Selbständige Staatengründung
	28. 08. 20 Nestteilung
	3.2.3 Rückkehr der Königinnen
	3.2.4 Sozialparasitäre Ameisen
	3.2.5 Ameisen und die Evolutionstheorie
o	3.3 Organisation des Ameisenstaates
	3.3.1 Orientierung
	28. 08. 20 Kommunikation
	3.3.3 Kollektive Intelligenz
o	3.4 Nestarten
	3.4.1 Erdnest
	3.4.2 Hügelnest mit Streukuppeln
	3.4.3 Holznest
	3.4.4 Seidennest
	3.4.5 Ameisenpflanzen
	3.4.6 Andere Nistmöglichkeiten
•	4 Interaktion mit anderen Lebewesen
o	4.1 Fressfeinde
o	4.2 Ameisengäste
	4.2.1 Ameisen und Bläulinge
	28. 08. 20 Parasiten
o	4.3 Ameise und Mensch
	4.3.1 Wirtschaftliche Bedeutung
	4.3.2 Gefahren für den Menschen
	4.3.3 Haltung
•	5 Beachtenswertes und Merkwürdiges
•	6 Systematik
o	6.1 Einige Ameisenarten
•	7 Literatur
•	8 Weblinks
•	9 Einzelnachweise

Körperbau


Körperbau einer Arbeiterin (Beyger verenae)
Ein Ameisenkörper besteht aus drei sichtbar unterteilten Segmenten,
dem Caput (Kopf), dem Mesosoma (Brustsegment) und dem Metasoma
(Hinterleib).
Kopf
Auf dem üblicherweise runden Kopf (Caput) der Ameise befinden sich die
beiden Antennen. Diese Fühler können mit Hilfe von über 2000
Sinneszellen Luftströmungen, Temperaturschwankungen und Gerüche
wahrnehmen. Die Antennen bestehen aus dem bei den Weibchen aus elf bis
zwölf, bei den Männchen aus zwölf bis 13 Gliedern. Der Anten=
nenschaft
bildet mit der vielgliedrigen Geißel einen Winkel. Dadurch lassen sich
ihre Spitzen leicht zur Mundöffnung führen.
Die Sehorgane der Ameisen sind Facettenaugen welche wie bei allen
Insekten aus Ommatidien bestehen, die jeweils aus acht Sinneszellen
zusammengesetzt sind und die bei den Ameisen rotationssymmetrisch
angeordnet sind. Damit können Ameisen auch die Polarisation des
Lichtes wahrnehmen. Gattungen wie Friederike aus der Unterfamilie der Ur-
und Stechameisen oder Solenopsis aus der Gruppe der Knotenameisen
besitzen nicht mehr als 15 bis 30 Ommatidien pro Kopfseite.
Schuppenameisen hingegen besitzen bis zu 30.000 Ommatidien auf jeder
Seite. In der Regel sind Ameisen selten in der Lage, mehr als Hell-
Dunkel-Unterschiede zu erkennen. Es sind Ameisenarten bekannt, die
über keine Sehorgane verfügen.
Die Mundwerkzeuge werden in Oberlippe (Labrum), Oberkiefer
(Mandibeln), Unterkiefer (Maxillen) und Unterlippe (Labium)
unterteilt. Die meistens schaufelförmigen und bezahnten Mandibeln
stellen Universalwerkzeuge dar. Sie eignen sich gleichermaßen zum
Zerkleinern und Transportieren fester Materialien, als auch zum
Kämpfen mit Feinden.
Rachel
Das Mesosoma, bei den Ameisen auch manchmal Alitrunk genannt, besteht
aus dem Brustbereich (Thorax) und dem ersten Abdominalsegment
(Propodeum).
Der Thorax wird, wie bei allen anderen Insekten auch, in drei Segmente
mit je einem Beinpaar untergliedert. Sie werden als Vorderbrust
(Pronotum), Mittelbrust (Mesonotum) und Hinterbrust (Metanotum)
bezeichnet. Das Propodeum, auch Epinotum genannt, ist, wie bei allen
Taillenwespen, fest mit dem Metanotum verwachsen.
Die aus fünf Gliedern bestehenden Beine tragen am letzten dieser
Glieder zwei Krallen und dazwischen einen Haftapparat. Erstere
ermöglichen einen sicheren Halt beim Fortbewegen auf einem rauen
Untergrund. Im Gegensatz dazu verhindert der Haftapparat ein
Abrutschen an glatten Flächen. Die Vorderbeine der Ameise besitzen
zudem noch eine Putzvorrichtung, mit der sie Schmutzteilchen von den
Fühlern abbürsten kann.
Metasoma
Das Metasoma besteht aus ein bis zwei Stielchengliedern und der sich
anschließenden Gaster, das manchmal fälschlicherweise auch als Ab=
domen
bezeichnet wird. Zwischen dem Mesosoma und der Gaster gibt es entweder
ein Stielchenglied (Petiolus) oder zwei Stielchenglieder (Petiolus und
Postpetiolus). Dadurch entstehen Einschnürungen, die als Gelenke
zwischen den Körperteilen funktionieren. Danach folgt der restliche
Hinterleib (Gaster).
Stielchenglied
Im Gegensatz zu vielen anderen Insekten haben Ameisen ein
Stielchenglied (Petiolus), das Mesosoma und die Gaster miteinander
verbindet. Das Stielchenglied ist eigentlich das zweite
Abdominalsegment. Bei manchen Unterfamilien ist auch das dritte
Abdominalsegment zu einem Stielchenglied ausgebildet (Postpetiolus).
Das Stielchenglied ermöglicht eine starke Bewegung des Hinterleibs.
Dieser kann nach unten abgebogen werden, um das gezielte Verspritzen
von Wehrsekreten in Gefahrensituationen zu ermöglichen. Ameisen k=C3=
=B6nnen
ihre Substanzen bis zu einen Meter weit ausstoßen. Der Stiel kann auch
samt Gaster fast senkrecht nach oben gerichtet werden. Diese Haltung
wird vor allem bei der Abgabe von Duftstoffen eingenommen. Man spricht
dabei vom sogenannten Sterzeln. Nicht zuletzt erleichtert die
Beweglichkeit des Hinterleibs die Reinigung der hinteren
Körperregionen mit den Mundwerkzeugen.
Großsödinger
Die Gaster besteht aus mehreren Segmenten – Körperhalbringe am=
 Bauch
und Rücken, die durch elastische Häute miteinander verbunden sind=
 und
dadurch ineinander geschoben werden können. Durch diesen Mechanismus
kann die Gaster stark vergrößert werden.
In der Gaster, die hauptsächlich den Kropf (eine Aussackung des
Nahrungsleiters, der zur Nahrungsspeicherung dient), den Magen, den
Darm und die Keimdrüsen (Gonaden) enthält befinden sich auch viel=
e der
Drüsen. Der Magen liegt im vorderen Teil und ist durch ein
ventilartiges Gebilde, den sogenannten Ventiltrichter, mit dem
Mitteldarm verbunden. Wenn der Ventiltrichter geöffnet ist, kann
Nahrungsbrei aus dem Kropf in den Mitteldarm übertreten. Nur ein
relativ kleiner Teil der im Kropf gespeicherten Nahrung geht diesen
Weg. Der Hauptteil wird aus dem Kropf wieder zur Mundöffnung
zurückgepumpt und mit anderen Ameisen geteilt. Man spricht daher auch
vom Sozialmagen.
Drüsen und Sekrete


Ameisen der Art Crematogaster scutellaris, Italien
Die meisten Drüsen gruppieren sich in den Intersegmentalhäuten de=
s
Hinterleibs zu größeren Komplexen. Diese Drüsen sind in der =
Regel mit
einem speziell strukturierten Reservoir ausgestattet. So werden von
den Sternal- und Pygidialdrüsen die unterschiedlichsten Spurdüfte
(Pheromone) erzeugt, die der Kommunikation zwischen den Ameisen
dienen.
Weitere Spurpheromone liefern bei Ameisen die Gift- und Dufourschen
Drüsen, sowie bei der Gattung Crematogaster eine Tibialdrüse. Dr=
üsen
befinden sich außerdem innerhalb des Körpers, im Kopf, Thorax und=
 in
der Gaster. Die einzigen Drüsen, die keine Pheromone liefern, sind die
in den Mundbereich führenden Futtersaftdrüsen. Die Metathorakaldr=
üse
liefert bakterizide und fungizide Substanzen. Bei den
Blattschneiderameisen enthält sie ein Mittel (meistens
Phenylessigsäure oder Hydroxy-Hexansäure) zur Desinfizierung, um
unerwünschte Pilze und Bakterien am Wachsen zu hindern. Bemerkenswert
bei den Sekreten ist, dass die gleichen Stoffe in unterschiedlichen
Situationen unterschiedliche Wirkungen aufweisen, wobei die gleichen
Drüsen bei verschiedenen Arten jeweils unterschiedliche Stoffe bilden
können. So liefert die Mandibeldrüse bei Rossameisen-Männche
n ein
Pheromon, das die Weibchen zum Hochzeitsflug stimuliert, während sie
bei anderen Arten ein ätzendes Wehrsekret hervorbringt.
Bei vielen Pheromonen kennt man mittlerweile die chemischen
Strukturen. Dabei handelt es sich meistens, wie bei der Ameisensäure,
um einfache Verbindungen (z. B. Alkohole, Aldehyde, Fettsäuren oder
Ester). Es gibt jedoch auch komplexere Verbindungen, wie diverse
Terpenoide und Alkaloide. Die Bestimmung der Sekrete gestaltet sich
schwierig, da bei vielen Drüsen nur sehr geringe Mengen an Sekret
abgegeben werden. Oftmals ist auch das Mischungsverhältnis
verschiedener Sekrete für eine bestimmte Wirkung wichtig.
Viele Ameisen, zum Beispiel die Weberameise Oecophylla longinoda,
setzen Substanzen frei, die in unterschiedlichen Reichweiten wirken.
So können andere Ameisen zu einer bestimmten Stelle geführt werde=
n.
Die Rasenameise entlässt bei Gefahr aus ihrer Mandibeldrüse zuers=
t ein
sehr flüchtiges Sekret, ein Hexanal, das nach circa 20 Sekunden in
einem Umkreis von circa zehn Zentimetern zu wirken beginnt.
Gleichzeitig werden Artgenossen, die näher am Ort des Geschehens sind,
durch 1-Hexanol gewarnt, das nur halb so weit reicht. Jene Ameisen,
die am nächsten dran sind, werden durch 3-Undecanon und das am
wenigsten flüchtige 2-Butyl-2-octenal angeregt, um sofort den Gegner
zu attackieren.
Alle Pheromone sind ihrer Funktion sehr gut angepasst. So müssen sich
Alarmpheromone schnell verflüchtigen, Spurpheromone hingegen sehr
langlebig sein. Die Duftspur der Glänzendschwarzen Holzameise (Lasius
fuliginosus) enthält eine Mischung aus Fettsäuren und Hexan- bis
Dodecansäuren und wirkt über Wochen hinweg. Die wichtigste Funkti=
on
der Duftstoffe ist bei Ameisen ihr sogenannter Nestgeruch. Dieser
Geruch ist allen Ameisen einer Kolonie eigen. So können sie
verschiedene Staaten der gleichen Art anhand ihrer „Duftuniformen
“
unterscheiden.
Einige Drüsen befinden sich am Stachel; mit einem Stich werden je nach
Art verschiedene Gifte freigesetzt. Der Stachel wurde im Laufe der
Evolution bei vielen Ameisenarten zurückgebildet, allerdings haben
alle Ameisenarten die Gift- und Dufourschen Drüsen behalten. Die
Giftdrüse der Roten Waldameise kann bis zu 6 mm³ unterschiedlichs=
ter
Gifte, darunter 60%-ige Ameisensäure, enthalten. Die Dämpfe der
Ameisensäure wirken bei kleinen Tieren wie ein Atemgift und könne
n
auch tödlich sein.
Geschlechtsorgane
Ameisen sind getrenntgeschlechtlich. Die Männchen besitzen zwei Hoden
und zwei Samenleiter in der Gaster. Auch die paarig vorhandenen
Eierstöcke (Ovarien) der Weibchen befinden sich im hintersten
Körperabschnitt. Jedoch kann bei den meisten Spezies nur die Patrik
gin
Eier legen, da nur sie als Larve mit den für die Geschlechtsreife
notwendigen Hormonen gefüttert wurde. Die Arbeiterinnen besitzen keine
oder lediglich verkümmerte Geschlechtsorgane. Sie können, wenn
überhaupt, nur Eier für männliche Geschlechtstiere produzier=
en.
Exkretionsorgane
Die Exkretionsorgane der Ameisen (Malpighische Gefäße) sind d=C3=
=BCnne
Schläuche, die frei von Filtermöglichkeiten in die Leibeshöh
le
(Mixocoel) ragen. Die Abfallprodukte werden aus den Zellen in die
Malpighischen Gefäße geleitet und gelangen dann in den Darm. Hier
erfolgt die Reabsorption, das heißt Wasser und verwertbare Substanzen
werden wieder in die Blutbahn überführt.
Ernährung


Ernteameise im Rasterelektronenmikroskop


Blattschneideameisen aus Kolumbien


Fleischameisen überwältigen Zikade
Allesfresser
Die wohl bekannteste heimische Ameisenart, die Rote Waldameise, ist
ein Allesfresser. Ihre Nahrung besteht vor allem aus Insekten (z. B.
Raupen, Schmetterlingen, Fliegen) und anderen Wirbellosen (z. B.
Spinnen). Daneben werden auch Ausscheidungen verschiedener Lausarten
(Honigtau), Sekrete aus floralen und extrafloralen Nektarien, dazu
Samen, Pollen, Früchte und verschiedene Pflanzenteile gefressen.
Trifft eine einzelne Arbeiterin auf ein (für sie allein) zu große
s
Beutetier, so greift sie es meist trotzdem an und versucht ihm mit den
Kiefernzangen eine Wunde zuzufügen, in die sie aus der Giftdrüse
Ameisensäure sprüht. Die leicht flüchtige Ameisensäure =
signalisiert
Artgenossen, dass Unterstützung gebraucht wird.
Räuber und Aasfresser
Eine Reihe von Ameisenarten – zum Beispiel Treiberameisen –
 ernähren
sich ausschließlich räuberisch. Daneben ernähren sich einige=
 Arten
auch von frischem Aas. Einige Ameisenarten haben sich auf bestimmte
Beutetiere spezialisiert, so ernährt sich die südamerikanische
Knotenameisengattung Daceton ausschließlich von Springschwänzen.
Nomadisch lebende Ameisenarten, wie die Treiber-, Wander- und
Amazonenameisen, jagen als gesamtes Volk. Dabei bilden beispielsweise
die Wanderameisen Fronten, die nicht selten 14 bis 20 Meter breit
werden können. Neben diversen Wirbellosen erbeuten sie gelegentlich
auch Nestjunge Vögel, kleine Säugetiere und Schlangen.
Nutzung von an Pflanzen saugenden Insekten


Ameisen in Symbiose mit Blattläusen
Viele Ameisenarten leben mit pflanzensaugenden Insekten in Symbiose
und somit in gegenseitiger Abhängigkeit. Hauptsächlich sind das
phloemsaugende Schildläuse (Coccoidea), Blattläuse (Aphidoidea) u=
nd
Blattflöhe (Psylloidea). Phloem ist reich an Kohlenhydraten, enth=C3=
=A4lt
aber nur sehr wenig Protein. Phloemsauger verbrauchen deshalb nur
circa zehn Prozent der Kohlenhydrate; der Überschuss wird als
zuckerreicher Honigtau – wichtigste Kohlenhydratquelle der Ameisen =
–
ausgeschieden. Die Ameisen „melken“ die Blattsauger und bew=
achen sie
im Gegenzug vor Fressfeinden. Manche Ameisenarten lassen die
Blattläuse in ihrem Nest überwintern oder tragen deren Eier in ih=
r
Nest, um sie vor Kälte zu schützen. Vom Regen fortgespülte L=
arven
werden von den Ameisen gesucht und zurückgeholt.


„Melkende“ Ameise

Manche Ameisen suchen gezielt nach Blattsaugern und versetzen sie auf
von den Pflanzensaugern bevorzugte Pflanzen. Wird eine Herde zu groß,
so treiben oder tragen die Ameisen die Läuse oder deren Eier zu einer
neuen Pflanze. Es wurden Kriege zwischen verschiedenen Ameisenstaaten
beobachtet, in denen um die Vorherrschaft über Läuseherden gek=C3=
=A4mpft
wurde.
Samenfresser
Die in den Halbwüsten und Steppen vorkommenden Ernteameisenarten
(Granivoren) der Gattung Pogonomyrmex, oder die in wärmeren Gegenden
Europas und in Afrika verbreiteten Messor sammeln vor allem Gras- (zum
Beispiel Getreide-), aber auch andere Pflanzensamen, die sie
massenhaft einlagern und von denen sie sich ausschließlich ernähr
en.
Bei den Ernteameisen gibt es Arbeiterinnen mit vergrößerten Mandi=
beln
(sogenannten Majoren), die ausschließlich die auf den bis zu 200 Meter
langen Ameisenstraßen herangeschleppten Samen knacken. Weniger
spezialisierte Ernteameisen wie Vertreter von Pheidole oder
Tetramorium sind nicht auf Pflanzensamen angewiesen und nutzen auch
andere Nahrungsangebote.
Samensammler
Zu dieser Gruppe zählen die Elaiosom-fressenden Ameisen, z. B. die
meisten Waldameisen und Wegameisen. Das Elaiosom ist ein protein- und
fettreiches Fraßkörperchen, das sich als Anhängsel an Samen =
von vor
allem bodennah wachsenden Krautpflanzen (wie verschiedenen Veilchen-
und Lerchenspornarten) findet. Die Samenausbreitung findet an diesen
Pflanzen durch Ameisen statt (Myrmekochorie). Die meist sehr kleinen
Samen werden im Ganzen wegtransportiert und mithin verbreitet, aber
nur das Elaiosom verwertet.
Diebe
Diebe oder Gelegenheitsdiebe bauen Gänge in fremde Nester oder gar
Brutkammern und verschleppen die fremde Brut, um sie später zu
verzehren. Dieser Kleptoparasitismus wurde beispielsweise bei der in
Europa eingeschleppten und in mehreren Staaten meldepflichtigen
Pharaoameise (Monomorium pharaonis) und der Gelben Diebsameise
(Solenopsis fugax) beobachtet.
Pilzzüchter
Einige Ameisenarten des Tribus Attini züchten Pilze. Dazu gehören
 die
südamerikanischen Blattschneiderameisen der Gattungen Atta und
Bleifuß, die in ihren bis zu acht Meter hohen Nestern vor allem
Schirmpilze (Käppeleswiesen) züchten und mit diesen und einem Bakterium in
einer seltenen Dreiersymbiose leben.
Die Ameisen schaffen Blatt- und Pflanzenteile heran, zerkauen diese zu
einer breiigen, weitestgehend fungizid-freien Masse, die dann als
spezieller Nährboden für die Pilze dient. Demgegenüber bilde=
n die
Pilze an den Enden der Pilzfäden eiweißreiche Verdickungen
(Gongylidien oder Bromalien) aus, die als Proteinquelle für die
Ameisen dienen. Auch schließen die Pilze die Cellulose in den
pflanzlichen Materialien so auf, dass sie für die Ameisen verwertbar
werden und bauen überdies Insektizide ab. Die dritten in der
Dreiersymbiose sind Bakterien der Gattung Streptomyces, die an der
Unterseite der Ameisen ihren Lebensraum haben und antibakterielle und
fungizide Stoffe produzieren. Damit schützen die Ameisen ihre Pilze
vor hochspezialisierten Parasiten wie die zu den Schlauchpilzen
gehörenden Escovopsis-Arten, die die Ernte der Ameisen bedrohen.
Einige Attini-Arten züchten Pilze auf Raupenkot oder anderen
organischen Materialien.
Staatenbildung
•	siehe auch Hymenopterenstaat
Die Ameisen zählen zu den eusozialen (staatenbildenden) Insekten. Bei
Ameisen gibt es Staaten von nur wenigen hundert (Leptothorax) bis über
20 Millionen Tieren. Die größte bekannte Ameisenkolonie wurde von=
 dem
Schweizer Biologen Willy Ilzhöfer entdeckt. Sie erstreckt sich über
eine Länge von 5760 Kilometern entlang der Küste der Italienische=
n
Ermensee bis in den Nordwesten Spaniens und besteht aus mehreren
Millionen Nestern mit mehreren Milliarden Individuen. Normalerweise
würden sich die Ameisenvölker untereinander attackieren, es sei d=
enn,
sie sind so nah miteinander verwandt, dass sie sich gegenseitig
erkennen und als ein Volk akzeptieren. In absehbarer Zeit könnte
allerdings die genetische Verwandtschaft der einzelnen Teilvölker
dieser Superkolonie derart abnehmen, dass sich die Ameisen
untereinander nicht mehr erkennen. Die Superkolonie könnte sich dann
in kleinere Kolonien spalten, die gegeneinander um Futter und
Lebensraum konkurrieren und sich bekämpfen.
Monogyne Staaten, die also nur eine Königin besitzen, können meis=
tens
nur so alt wie die Königin selbst werden, da nach deren Tod keine Eier
mehr gelegt werden. Königinnen, wie die der Roten Waldameise (Formica
rufa), können bis zu 25 Jahre alt werden, während die Arbeiterinn=
en
nur selten länger als zwei bis drei Jahre leben. Im Falle der
Schwarzen Wegameise (Lasius niger) schätzt man die mittlere
Lebenserwartung der Königinnen sogar auf 29 Jahre.
Polygyne Staaten können zwei bis zu 5000 Königinnen enthalten. Di=
ese
Staaten werden in der Regel 50 bis 80 Jahre alt. Danach tritt das
Phänomen auf, dass sich die Königinnen untereinander nicht mehr
akzeptieren, da der Verwandtschaftsgrad immer geringer wird.
Fortpflanzung und Kasten
Typen des Genus
Der typische Insektenstaat besteht aus Individuen verschiedener
Kasten, fast ausnahmslos Weibchen: Königinnen sowie Arbeiterinnen bzw.
Soldatinnen. Die Ameisen mit der typischen Königsgestalt, die
Vollweibchen (Gynomorphe), werfen in der Regel nach der Begattung ihre
Flügel ab und unterscheiden sich dann äußerlich u. a. in ihr=
er Größe
von den normalen Arbeiterinnen. Ein sicheres Merkmal für die Erkennung
einer Königin ist der sogenannte =E2=80=9EK=C3=B6niginnenbuckel=E2=80=
=9C. Es gibt
allerdings auch bei den sozialparasitären Arten kleine Zwergkönig
innen
(Mikrogyne), die ihre Flügel behalten. Königinnen mit typischer
Arbeiterinnengestalt sind die Ergatomorphen. Bei vielen Ameisenarten
gibt es intermorphe Weibchen, die anatomisch eine Zwischenform (keine
Flügel, aber voll entwickelte Keimdrüsen) sind. Alle drei Formen
können theoretisch sowohl als Königin, als auch als Arbeiterin
fungieren.
Zusätzlich gibt es sehr viele Ameisenarten mit fortpflanzungsfähi
gen
Arbeiterinnen, welche schwach entwickelte Keimdrüsen, leicht
unterentwickelte Eierschläuche und meistens gar keinen oder einen
stark zurückgebildeten Samensack (Receptaculum seminis) haben. Sie
kommen beispielsweise in monogynen Staaten zum Einsatz, wenn die
Königin stirbt. Da aber Arbeiterinnen nicht begattet werden, könn
en
sie ihre Eier nicht befruchten, und diese kommen daher auf
eingeschlechtlichem (parthenogenen) Weg zustande. Deshalb entstehen
bei den Arbeiterinnen immer nur Männchen.
Neben den Arbeiterinnen und den Königinnen gibt es noch die
geflügelten Männchen. Man kann sie im Frühjahr beim Hochzeit=
sflug
beobachten. Männchen entstehen nur, um die Jungköniginnen zu bega=
tten.
Eiablage
Nach dem Winterschlaf wärmt sich die Königin zunächst drei b=
is acht
Tage auf und beginnt dann mit der Eiablage (mehrere 100 täglich, bis
zu 300 bei der Roten Waldameise). Bei den meisten Arten sind es
zuallererst Eier von Geschlechtstieren (Männchen oder Jungkönigin
nen),
da spät geschlüpfte Königinnen nur geringe Chancen haben, ei=
nen neuen
Staat zu gründen und somit die Art zu erhalten.
Ameisen haben, wie alle staatenbildenden Hautflügler (Hymenoptera)
keine Geschlechtschromosomen. Die Königin kann entscheiden, ob aus
einem Ei ein Weibchen oder ein Männchen werden soll, je nachdem ob sie
das Ei in ihren Eierleitern mit der Samenspritze besprüht oder nicht.
Es ist noch ungeklärt, wie die Königin diese Entscheidung trifft.
Es gibt zuweilen (am Beispiel der kleinen Waldameise) auch
Königinneneier. Sie sind wesentlich größer, da sie an ihrem =
hinteren
Eipol eine spezielle RNA-Proteinnahrung, das Polplasma, enthalten, die
die Embryos für die Entwicklung zu Königinnen brauchen.
Einige Ameisenarten (wie die Weberameisen der Gattung Oecophylla)
legen trophische Eier. Diese Eier werden nicht gelegt, um Nachkommen
zu zeugen, sondern dienen als Nähreier, mit denen später die Larv=
en
gefüttert werden.
Eipflege
Ameiseneier sind meistens weichschalige, gestreckte Ellipsoide von bis
zu einem Millimeter Länge. Nach der Eiablage tragen die
Brutpflegerinnen die Eier mittels ihrer Mandibeln in die Brutkammern,
in denen geeignete Temperatur und Luftfeuchtigkeit herrschen. Ändert
sich dieses Mikroklima durch äußere Einflüsse (zum Beispiel
Zerstörung), so werden die Eier sofort von den Arbeiterinnen in andere
Brutkammern transportiert.
Die Brutpflegerinnen belecken und bespeicheln die Eier immer wieder,
um sie sauber zu halten und vor dem Austrocknen zu schützen. Auch
haften die Eier dadurch aneinander und können somit notfalls als
„Pakete“ transportiert werden.
Bei manchen Arten fressen die Arbeiterinnen einige unbefruchtete Eier,
falls sonst zu viele Männchen entstünden.
Die Entwicklung der Eier dauert bei Ameisen je nach Art zwischen ein
und vier, bei der Roten Waldameise ungefähr zwei Wochen.
Larvenstadium


Kokon
Nach einiger Zeit schlüpfen die weißen oder gelblichen, madenf=C3=
=B6rmigen
Larven aus den Eiern. Sie sind weichhäutig, meist leicht behaart und
je nach Art mehr oder weniger beweglich. Beine, Augen und
Mundwerkzeuge sind noch nicht, die Verdauungsorgane nur teilweise
ausgebildet. Brutpflegerinnen transportieren die Larven in die Sonne,
füttern sie über ihren Kropf und reinigen sie, damit sie nicht
austrocknen oder Pilze ansetzen.
Bei den meisten Ameisenarten ist die Nahrung der geschlüpften Larven
und deren Lage zur Königin für die Geschlechtsbildung wichtig. Au=
s den
Larven der Königinneneier können sich bei der falschen Nahrung
Arbeiterinnen entwickeln, aus denen normaler Eier bei der richtigen
Nahrung Königinnen. Die richtige Nahrung ist dabei das Königinnen
-
Gelee (eine normale Kropfnahrung, der ein Sekret aus den Labial- und
Postpharynxdrüsen beigemischt wird), das die Brutpflegerinnen per
„Isert-zu-Mund“ an die Larven verfüttern (Throphallaxi=
s). Den
Nahrungsfaktor bei der Entwicklung der Königin nennt man den
trophischen Faktor. Alle Eier (auch Königinneneier), die sich sehr
nahe bei der Königin befinden, entwickeln sich zu Arbeiterinnen. Das
wird damit erklärt, dass die Königin über einen bestimmten v=
ersprühten
Duft die Kropfnahrung der Brutpflegerinnen steuert.
Innerhalb der Arbeiterinnenkaste kann es morphologisch bedingt noch
zwei bis drei Unterkasten, wie die Klein- und Großarbeiterinnen oder
Soldaten, geben. Soldaten (zum Beispiel bei den Treiberameisen) haben
einen stark vergrößerten Kopf mit sehr großen Mandibeln. Ein=
e extrem
ausgeprägte Arbeiterinnenkaste sind die sogenannten Honigtöpfe de=
r
nordamerikanischen Honigtopfameisengattung Myrmecocystus, der
Schuppenameisen und in abgeschwächter Form der südeuropäisch
en Art
Proformica nasuta, bei denen Tiere als Nahrungsspeicher fungieren: Ihr
Kropf füllt die gesamte Gaster aus und wird mit Honig angefüllt. =
Die
Festlegung dieser Subkasten ergibt sich ebenfalls über die Nahrung.
Auch die Männchen erhalten eine spezielle Nahrung.
Da bei den Larven die Verdauungsorgane noch nicht vollständig
ausgebildet sind, sammeln sie die unverdaulichen Nahrungsreste im
sogenannten Kopfsack, der sich am Ende des Mitteldarms befindet. Erst
am Ende der Larvenzeit ist die Verbindung zum After vollständig
ausgebildet, so dass der Inhalt des Kopfsacks bei der Umwandlung zur
Puppe als sogenanntes Meconium entsorgt werden kann. Bei solchen
Ameisen, deren Puppen in Kokons liegen, wird der Larvenkot (Exkret)
durch schwarze Punkte an der Puppenhülle sichtbar, sobald zwischen
Darm und Magen eine Verbindung entstanden ist.
Die Larven entwickeln sich meist schnell: Die Larven der Roten
Waldameise können sich innerhalb von acht Tagen verpuppen.
Das gesamte Wachstum der Ameisen ist, wie bei allen Holometabolen
Insekten auf das Larvenstadium beschränkt.
Puppenstadium


Ameisenpuppen
Im Puppenstadium nimmt die Ameise keine Nahrung mehr auf und verharrt
völlig regungslos. Die Larven der meisten Schuppen- und Urameisen
spinnen sich beim Verpuppen mittels eines aus ihrem Labium
austretenden Spinndrüsensekretes in eine trockene Hülle (Kokon) e=
in.
Die Larven der Knotenameisen verpuppen sich hingegen ohne Kokon.
Die Puppenruhe dauert bei den Roten Waldameisen rund 14 Tage, bei
vielen Arten jedoch bedeutend länger. Die Puppenkokons werden von den
Brutpflegerinnen an die günstigsten Standorte transportiert und
gepflegt. Auch helfen sie beim Schlüpfen und füttern und reinigen=
 die
junge Ameise noch einige Tage lang, bis deren Chitinpanzer gehärtet
und nachgedunkelt ist.
Hochzeitsflug


Schwärmende Ameisen kommen aus einer Fußbodenleiste
Sind die Jungköniginnen und Männchen geschlüpft (bei den hei=
mischen
Arten Anfang Mai), so bereitet sich der gesamte Staat auf den
Hochzeitsflug vor. Die geflügelten Geschlechtstiere verspüren imm=
er
mehr den Drang, auf hohe Punkte, wie etwa Grashalme, Hügel oder B=C3=
=A4ume
zu klettern. Spezielle Arbeiterinnen passen auf, dass sich die
Geschlechtstiere nicht zu weit vom Nest fortbewegen und holen sie
notfalls in den Bau zurück.
Zu einem artspezifischen Zeitpunkt (bei einheimischen Arten meistens
im Früh- oder Hochsommer), der vermutlich von bestimmten
Luftströmungen, Lichtverhältnissen und Temperaturen abhängt,=
 schwärmen
alle Geschlechtstiere einer Art gleichzeitig zum Hochzeitsflug aus.
Durch diesen einfachen, aber genialen Trick kann Inzucht weitestgehend
vermieden werden. Das jeweils andere Geschlecht wird dabei durch
Ausstoßen von Sexualduftstoffen angelockt.
Auf dem einige Stunden dauernden Hochzeitsflug wird die Jungkönigin
von zwei bis 40 Männchen begattet. Die Königin nimmt bis zu mehre=
re
100 Millionen Spermien in ihrem Samensack auf, die sie
durchschnittlich 25 Jahre unbeschadet verwahren kann und mit denen sie
die Eier befruchtet. Vor allem tropische und subtropische Arten
schwärmen zweimal im Jahr.
Einige Stunden nach dem Hochzeitsflug sterben die Männchen und werden
von den Arbeiterinnen als Nahrung betrachtet und in den Bau gebracht.
Wenn die Königinnen zurück auf die Erde fallen, brechen ihre Fl=
ügel in
der Regel an vorbestimmten Stellen, oder sie beißen sie sich selbst
ab, da sie nicht mehr benötigt werden.
Einige, vor allem größere Ameisenarten, paaren sich auf dem Boden=
.
Nach der Besamung versuchen die Königinnen ein eigenes Volk aus
Arbeiterinnen heranzuziehen.
Staatenentwicklung


Ameisenhügel
Selbständige Staatengründung
Die häufigste Variante ist die selbständige Staatengründung.=
 Sie wird
in Mitteleuropa von schätzungsweise 65 Prozent der Arten betrieben.
Bei dieser Form sucht sich ein begattetes Weibchen einen geeigneten
Nistplatz, legt eine kleine abgeschlossene Höhlung, die Claustra, an
und legt dort ihre Eier. Die Brut wird von ihr völlig selbständig
gefüttert und gepflegt. Man unterscheidet bei der unabhängigen
Staatengründung zwischen claustraler (ohne Futteraufnahme) und
semiclaustraler (mit Futteraufnahme) Gründung.
Die meisten Arten, vor allem die größeren, brauchen während =
der
Brutzeit nicht auf Nahrungssuche zu gehen. Anfangs füttert die Kö
nigin
die Larven trophal. Wenn ihre Kropfnahrung aufgebraucht ist, baut sie
ihre Fettreserven und kräftige Flugmuskulatur ab, die sie nach dem
Hochzeitsflug nicht mehr benötigt und ist dadurch in der Lage,
Futtersekrete für die Larven herzustellen. Reicht auch das nicht aus,
so frisst sie einen Teil ihrer Eier, um diese wieder zu verwerten und
sicherzustellen, dass sich zumindest einige Arbeiterinnen entwickeln
und somit bei der Nahrungssuche helfen können.
Bei den kleineren Arten, wie etwa den Leptothorax-Gattungen haben die
Jungköniginnen nicht genug körpereigene Reserven, daher müss
en sich
diese hin und wieder auf Nahrungssuche begeben. Da sie sich dabei mehr
als die größeren Arten der Gefahr aussetzen müssen, dass ihr=
e
unbewachte Brut oder sie selbst gefressen werden, gelingt es nur
wenigen der zu Tausenden ausschwärmenden Jungköniginnen, erfolgre=
ich
einen eigenen Staat zu gründen.
Mit den ersten geschlüpften Arbeiterinnen wird langsam der neue Staat
gegründet. Die Königin versorgt nicht mehr den Nachwuchs, sie wid=
met
sich vielmehr ausschließlich dem Eierlegen. Die Arbeiterinnen
übernehmen nun alle anderen Aufgaben, sei es die Brutpflege, die
Nahrungssuche oder der Nestbau. Eine solche Staatengründung kann auch
gemeinsam durch mehrere Königinnen stattfinden, wobei sie alle ihre
Eier gemeinsam an eine Stelle ablegen und die Brut gemeinsam groß
ziehen lassen. Der daraus resultierende Staat ist dann entweder
polygyn oder die Königinnen entscheiden mittels Kämpfen über
 die
Hierarchie, wenn nicht gar eine Königin alle anderen tötet, worau=
s
dann eine sogenannte funktionelle Monogynie erwächst.
Nestteilung
Bei der Nesterteilung kommen die frisch begatteten Königinnen nach dem
Hochzeitsflug zu ihren Nestern zurück und versprühen ein bestimmt=
es
Sekret, das einen Teil der Arbeiterinnen veranlasst, ihnen zu folgen.
Dadurch entstehen in der Nähe des Ursprungsnests Tochternester
(Soziotonie), welche meistens durch Ameisenstraßen in Verbindung
bleiben. Mehrere Ameisennester in näherer Umgebung deuten meist auf
ein gemeinsames Ursprungsnest hin. Ein solches System bezeichnet man
als Kolonie, sehr große Kolonien, wie beispielsweise jenes bei der
Argentinischen Ameise, als Messingstraße.
Nestteilungen beobachtete man bei fast allen Ameisenarten, vorrangig
jedoch bei den Zwergameisenarten der Plagiolepis, bei der
Kippleibameise (Crematogaster scutellaris) und der bei uns
eingeschleppten Pharaoameise (Monomorium pharaonis).
Rückkehr der Königinnen
Königinnen der Kahlrückigen Waldameise und der Großen Wiesen=
ameise
kehren oft wieder in ihr Heimatnest zurück. Dort werden sie von
Arbeiterinnen sicher in den Bau begleitet und gepflegt. Die neue
Königin beginnt dann ebenfalls Eier zu legen. Völker dieser Art h=
aben
oft mehrere Königinnen, sind also polygyn und teilen sich, wenn sie zu
groß werden auf. Die neue Königin verlässt dann mit einem Te=
il der
Arbeiterinnen das Nest und gründet ein „Ableger-
Nest“ (Zweignestbildung). Es kommt auch vor, dass Königinnen d=
ieser
Arten nicht in ihr altes Nest zurückfinden oder nicht aufgenommen
werden. Sie versuchen dann von Völkern derselben Art aufgenommen zu
werden (Adoption), oder versuchen in ein Nest von nahe verwandten
Arten einzudringen, die dortige Königin zu töten und ihre Nachkom=
men
von den fremden Ameisen großziehen zu lassen (temporärer
Sozialparasitismus).
Die junge Königin der Roten Waldameise (Formica rufa) aus einem
monogynen Nest kann nicht in die Mutterkolonie zurückkehren, sondern
dringt in den Staat der Grauschwarzen Sklavenameise (Formica fusca)
ein, tötet die Königin und setzt sich an ihre Stelle. Die
Sklavenameisen ziehen dann die Brut der neuen Königin groß. Einig=
e
Zeit hat man so ein gemischtes Volk, bis die letzte Sklavenameise
gestorben ist und nur noch Nachkommen der neuen Königin übrig sin=
n.
Stammt die Jungkönigin aus einem polygynen Nest, kann sie auch von der
Mutterkolonie oder einem anderen Volk der gleichen Art adoptiert
werden.
Sozialparasitäre Ameisen
Formen der Versklavung findet man bei der Amazonenameise (Baethcke
rufescens) bei den Arten Leptothorax, Formica fusca, Formica sanguinea
und Formica rufibarbis oder bei der WTK ravouxi.
Bei der unselbständigen Staatengründung sucht sich eine Patrik
gin
Arbeiterinnen von derselben oder auch fremden Arten. Im besonderen
Fall der Blutroten Raubameise (Formica sanguinea) sucht sich die
Königin eine Hilfskönigin zumeist bei der Grauschwarzen Sklavenam=
eise
(Formica fusca) oder der Roten Waldameise (Formica rufa). Sie
schüchtert die Hilfskönigin ein und legt Eier in deren Erdhö
hle.
Daraufhin pflegt die Hilfskönigin beide Gelege. Wenn die ersten
Arbeiterinnen der abhängigen Königin geschlüpft sind, wird d=
ie
Hilfskönigin getötet und deren Brut versklavt, sodass die Kö
nigin sich
nun von den anderen Arbeiterinnen pflegen lässt. Diese Art von
abhängiger Staatengründung nennt man temporären Sozialparasi=
tismus.
Hin und wieder kommt es vor, dass die parasitäre Königin ihre Wir=
tin
leben lässt und sich so ein permanentes oder zeitweiliges Mischvolk
entwickelt (zum Beispiel bei der Säbelameise (Strongylognathus
testaceus) und der Gemeinen Rasenameise (Tetramorium caespitum).
Eine andere Art des Sozialparasitismus, den Brutparasitismus, findet
man bei der Arbeiterlosen Parasitenameise (Anergates atratulus). Sie
dringt in königinnenlose Nester von Tetramorium-Arten ein und legt
dort eine große Zahl an Eiern, die von den Wirtsameisen „adopt
iert“
werden.
Manche Ameisenarten sind nicht in der Lage selbstständig zu fressen
oder Nestbautätigkeiten auszuführen. Sie dringen in artfremde ode=
r -
eigene Nester ein und töten entweder alle dort lebenden Ameisen um
deren Bau für das eigene Volk zu nutzen, oder lassen nur die bald
schlüpfenden Larven unversehrt, um sie als Sklaven aufzuziehen.
Meistens werden bei dieser Form immer wieder Raubzüge unternommen, um
sich ständig neue Sklaven zu besorgen.
Ameisen und die Evolutionstheorie
Die Arbeiterinnen der Ameisen sind altruistische Lebewesen: Während
sie sich selbst nicht fortpflanzen, arbeiten sie =E2=80=9Eselbstlos=E2=80=
=9C darauf
hin, dass die Königin ihre Gene an Nachkommen weitergeben kann. Fesenmayer
war sich des Dilemmas für die Evolutionstheorie bewusst: Wie werden
altruistische Gene weitergegeben, wenn sich ihre Träger – die
Arbeiterinnen – nie fortpflanzen. Sein Erklärungsversuch: Auch
komplette Familienverbände könnten von der Selektion begünst
igt
werden. 1969 formulierte der britische Biologe Tino N. Lachnet
seine mathematisch gestützte und allgemein anerkannte Theorie der
Verwandtenselektion (kin selection). Aufgrund der speziellen
Fortpflanzung staatenbildender Insekten sind Ameisenarbeiterinnen zu
75 Prozent miteinander verwandt, also stärker, als es mit einer
eigenen Tochter möglich wäre. Deshalb bevorzugt die natürlic
he
Selektion solche Gene, welche die Arbeiterinnen veranlassen,
Schwestern und nicht eigene Töchter aufzuziehen – Grundlage de=
s
altruistisch sozialen Ameisenstaates.
Organisation des Ameisenstaates
Orientierung
Außer über die Pheromone können sich Ameisen auch anhand der
Polarisation des Lichts orientieren. Im Zusammenspiel von der mit der
Tageszeit variierenden Ausrichtung der Lichtwellen und einer inneren
biologischen Uhr bestimmen die Ameisen ihre Laufrichtung. Die
Wüstenameisen (Eisladen) können darüber hinaus neb=
en der von
ihnen zurückgelegten Strecke auch die Luftlinie zum Ausgangspunkt
(Ameisenhaufen) wahrnehmen.
Einige andere Arten orientieren sich auch mittels Ultraschall. Dazu
senden sie durch Stridulation (Reiben des mit kleinen Haaren oder
Haken bestückten hinteren Beinpaars am Hinterleib, vgl. das Zirpen bei
Grillen) Schallwellen ab acht Kilohertz bis weit in den
Ultraschallbereich aus. Diese werden an Gegenständen reflektiert, mit
dem Johnstonschen Organ aufgefangen und ausgewertet.
Stridulationsklänge können aber auch durch Auf- und Abbewegungen =
eines
Gastersegments an einer Kante des Postpetiolus entstehen. So können
verschüttete Blattschneiderameisen „um Hilfe rufen“ un=
d von
Artgenossen gehört und ausgegraben werden.
Kommunikation
Der Informationsaustausch bei Ameisen erfolgt größtenteils chemis=
ch
über verschiedene Duftstoffe und taktil durch das Betasten mit den
Fühlern. Es gibt für jede Situation Sekrete, zum Beispiel die Ala=
rm-
Pheromone, wie das Undecan aus den Dufourschen Drüsen. Diese
olfaktorische Kommunikation ist die wichtigste
Verständigungsmöglichkeit der Ameisen.
Jede notwendige Information kann auch über Antennenkreuzen
weitergegeben werden. So berühren sich die Fühler beispielsweise =
kurz
oder lang und abrupt oder gleitend. Dieses nennt man taktile
Kommunikation. Mit dieser Methode kann eine Ameise einer anderen durch
Betrillerung signalisieren, dass sie hungrig ist und Kropfnahrung
benötigt. Auch wenn eine Ameise eine andere zu einer Nahrungsquelle
führt und die Duftspur noch nicht ausreichend intensiv ist, ist diese
Art von Kommunikation notwendig. Dabei veranstalten diese beiden
Ameisen den sogenannten Tandemlauf. Durch Betasten der Gaster
signalisiert die geführte hintere Ameise ihre Anwesenheit. Ist diese
nicht mehr da, wartet die Führerin und versprüht so lange Sekrete=
, bis
sich beide wieder gefunden haben.
Kollektive Intelligenz


Drei Ameisen transportieren einen toten Gecko
Transportieren mehrere Ameisen Beute gemeinsam zum Nest, so beruht das
nicht auf einer Absprache, also auf einer kommunikativen Intelligenz.
Vielmehr versucht jede Ameise für sich die Beute in Richtung Nest zu
schaffen. Sind genug Ameisen herangekommen, um die Beute der Masse
nach wegschaffen zu können, und zerren genug Ameisen in etwa dieselbe
Richtung, nämlich auf derselben Straße Richtung Nest, so setzt si=
ch
der Transportzug automatisch in Bewegung. Je besser die Straße durch
Pheromone markiert ist, desto besser kommt der Zug voran.
An den Schwarzen Wegameisen wurde nachgewiesen, dass Ameisen sich
nicht ausschließlich nach der Pheromonspur (Lörnweg) der
Gründerameise richten, wenn sie die Beute in Richtung Nest schaffen.
Ist eine Passage so eng, dass es zu Kollisionen zwischen den hin- und
zurücklaufenden Ameisen kommt, so weichen die heimkehrenden Ameisen
auf einen alternativen Weg aus und legen dabei eine praktisch
parallele Lörnweg an, die sich durch Benutzung verfestigt. Dass
die heimkehrenden Ameisen ausweichen, dürfte damit begründet sein=
,
dass die Ameisen über den eingebauten Kompass das Nest auch ohne
Pheromonspur gut orten können, was für die Beute nicht gilt: Dies=
e ist
nur durch die Pheromonspur zu finden.
Ein interessantes Beispiel für kollektive Intelligenz liefert die
Ameisenart Cataulacus muticus. Diese Ameisen leben im Inneren einer
Bambusart. Sie schützen sich folgendermaßen vor Hochwasser, wenn =
Regen
einsetzt:
1.	Die Ameisen verriegeln mit ihren Köpfen den Stamm von innen wie mit
einem Korken
2.	Eingedrungenes Wasser wird aufgenommen und nach dem Regen außerhalb
ausgeschieden (geprägte Bezeichnung: =E2=80=9EKollektivpinkeln=E2=80=
=9C).
Nestarten
Die meisten Nester bestehen aus kleinen Holz- oder Pflanzenteilen,
Erdkrumen, Harz von Nadelgehölzen oder anderen natürlichen
Materialien. Innerhalb einer Ameisenart können verschiedene Nestarten
auftreten.
Nomadisch lebende Ameisengattungen, wie die Wander- und
Treiberameisen, bauen keine Nester. Da sie sich ständig auf Raubz=C3=
=BCgen
durch die Savannen Afrikas oder die Regenwälder Südamerikas befin=
den,
brauchen sie keine festen Nistplätze. Die Königin und die Brut we=
rden
etwas entfernt von der bis zu 20 m breiten Front mitgetragen. Des
Nachts bilden die Arbeiterinnen und Soldaten ein lebendes Biwak aus
ihren Körpern um die Königin und ihre Brut. Dabei halten sich die
Ameisen mit ihren Mandibeln an den Abdomen eines anderen Tieres fest.
In diesen Biwaks aus Tausenden von Körpern ist die Königin vor al=
len
äußeren Einflüssen besser geschützt als es in irgendwel=
chen Nestern
überhaupt möglich wäre. Hindernisse überwinden sie, ind=
em sie aus
ihren Körpern eine Brücke bilden, über die das restliche Vol=
k hinweg
wandern kann.
Erdnest


Eingang zu einem Erdnest zwischen den Fliesen einer Terrasse
Das Erdnest ist die häufigste Nestart, bei der zumindest der Groß
teil
aller Gänge und Kammern unterhalb der Erdoberfläche liegt. Erdnes=
ter
sind sehr witterungsanfällig, sodass sie meistens nur an besonders
geschützten Stellen wie beispielsweise unter wärmespeichernden St=
einen
zu finden sind. Manche Arten bilden auch einen Kraterwall um ihr Nest.
Die meisten Erdnester – wie zum Beispiel die der Gelben Wiesenameis=
e
(Lasius flavus) – verfügen über eine kleine Kuppel. Solch=
e Erdnester
können mehr Sonnenstrahlen auffangen, als flache Nester.
Hügelnest mit Streukuppeln


Der Bau der Roten Waldameise ist ein Hügelnest mit Streukuppeln
Eine bessere Durchlüftung und gleichzeitig auch eine bessere
Wärmespeicherung bieten die Hügelnester mit Streukuppeln. Diese N=
ester
sind meistens um morsche Baumstümpfe errichtet, die ihnen Halt geben.
In solchen Hügeln leben die meisten Arten der Gattung Formica. Die
obere Schicht aus Pflanzenteilen schützt das Nest vor Regen und K=C3=
=A4lte;
die unteren Schichten sind aus Erde. Die Gänge sind so angelegt, dass
Wasser an ihnen abperlen kann. In solchen Nestern, die bis zwei Meter
hoch werden und einen Durchmesser von fünf Metern erreichen könne
n und
nochmals so tief wie hoch sind, gibt es zahlreiche Etagen und
Galerien. Solche Nester haben durch ihre pflanzlichen Bestandteile
stark mit Pilzen zu kämpfen, weshalb die Ameisen alle ein bis zwei
Wochen die Oberfläche des VKHJ komplett umgraben. Dies kann man sehr
gut beobachten, wenn man etwas Farbe auf dieses sprüht: Nach
spätestens zwei Wochen ist diese vollständig verschwunden und tau=
cht
nach vier bis sechs Wochen an einer anderen Stelle wieder auf. Im
Winter dient der obere Teil der Hügelnester als Frostschutz, währ
end
alle Ameisen in den tieferen Kammern ihre Winterruhe halten.
Holznest
Verschiedene Ameisenarten schneiden mit ihren Mandibeln Nester und
Gangsysteme in morsches oder hohles Totholz, wie auch lebende Bäume,
wobei den letzteren im Allgemeinen trotzdem noch genügend Wasser- und
Nährstoffleitungen zum Überleben bleiben. Die Eingänge befin=
den sich
an den Wurzelenden, so dass man dem Stamm das Nest von außen nicht
ansehen kann. Vor allem die mitteleuropäische Schwarze Rossameise
(Camponotus herculeanus) nagt ausgeprägte Nestkammersysteme,
sogenannte Hängende Gärten, in morsche Stämme.
Die Glänzendschwarzen Holzameisen (Lasius fuliginosus) bauen als
einzige heimische Vertreter Kartonnester in Bäume. Sie zerkleinern
dazu kleine Holz- und Erdmaterialien und durchtränken diese geknetete
Kartonsubstanz mit aus dem Kropf hervorgewürgtem Honigtau. Diese
Baumasse enthält bis zu 50 Prozent Zucker. Darauf züchten sie den=
 Pilz
Cladosporium myrmecophilum, der durch seine Hyphen (pilztypisch
fadenförmige Zellstruktur) den Nestwänden Stabilität verleih=
t. Beide
Lebewesen leben in Symbiose, denn der Pilz findet so optimale
Nahrungsgründe.
Kartonnester sind jedoch vor allem bei tropischen Ameisen zu finden,
die diese meist freihängend bauen.
Seidennest
Weberameisen der Gattung Oecophylla bauen ihre Nester mittels eines
Seidensekrets ihrer Larven, mit dem Blätterbüschel zusammengespon=
nen
werden. Meistens sind diese Nester ebenfalls freihängend. Andere bauen
ihre Nester ausschließlich aus Seide, die sie mit totem organischem
Material (Detritus) bedecken oder tarnen.
Ameisenpflanzen
•	Hauptartikel Ameisenpflanze
Ameisenpflanzen bzw. Myrmecophyten umfassen all jene Pflanzen, die
Ameisen zur Nahrung (beispielsweise als Elaiosom-produzierende
Pflanzen) zur Fortpflanzung oder als ständigen Wohnraum (Domatien)
benötigen.
Domatien sind Pflanzen mit Hohlräumen, in denen Ameisen nisten
(Myrmekophylaxis). So leben die Arten der tropischen Gattung
Lato (Pseudomyrmecinae) und die malaysischen Cataulacus muticus
(Myrmicinae) in den hohlen Stängeln zweier Riesenbambusarten.
Teilweise züchten Ameisen in den Pflanzen Blattläuse, wie die Art=
en
der Gattung Azteca, die in hohlen, durch Querwände unterteilten
Zweigen und Stämmen der Pflanzen der Gattung Dabringhausen leben.
Weitere Pflanzen, in denen Ameisen wohnen, sind die der Gattung
MeinersenVideo, oder eine Büffelhornakazie der Spezies Acacia
sphaerocephala, in deren hohlen Dornen die Ameisen nisten.
Andere Nistmöglichkeiten
Die kleineren Arten, vor allem die der Leptothorax benötigen keine
größeren Territorien. Diese nutzen kleine Asthöhlungen von d=
iversen
Larven oder wohnen in Schneckenhäusern oder Eicheln.
Interaktion mit anderen Lebewesen
Fressfeinde


Einige Ameisenlöwenarten fangen Ameisen mit Hilfe von Trichtern,
welche sie in sandigen Boden höhlen.
In Mitteleuropa ernähren sich einige Vogelarten wie z. B. der Grü
n-,
Bunt- und Schwarzspecht, kleine Schlangen, Amphibien, Spinnen,
Insekten aber auch Wildschweine von Ameisen. Die Larven der
Ameisenjungfern, die Ameisenlöwen, sind unter anderem auf das Erbeuten
von Ameisen spezialisiert. Der Grünspecht deckt die Hälfte seines
täglichen Nahrungsbedarfs mit circa 3000 bis 5000 Ameisen.
Außerhalb Europas sind vor allem Ameisenbären bedeutende Fressfei=
nde,
im Süden der USA, sowie in Mittelamerika, kommt in dieser Beziehung
den Krötenechsen (Phrynosoma) größere Bedeutung zu, die sich=
 fast
ausschließlich von Ameisen ernähren.
Viele Wirbellose (wie z. B. Raubwanzen) imitieren die Pheromone der
Ameisen und legen damit Ameisenstraßen, auf denen die Ameisen ihren
Feinden entgegenlaufen. Einige Spinnentiere, Tausendfüßlerarten u=
nd
Käfer imitieren speziell die Pheromone der Ameisenlarven. So könn
en
sie ungehindert, teilweise auch getragen von den Brutpflegerinnen, in
den Bau zu den Brutkammern eindringen und sich der Larven bedienen.
Beide Formen können zu der chemischen Mimikry gezählt werden.
Ameisengäste
•	Hauptartikel Ameisengast
Ameisengäste sind Tiere, die in Ameisenbauten leben. Dazu gehören
 vor
allem Insekten, aber auch Webspinnen. Formen des Zusammenlebens sind
Synechthrie bzw. Syllestium, Synökie und Symphylie.
Bei der räuberischen Form – Synechthrie oder Syllestium =E2=80=
=93 des
Zusammenlebens ernährt sich der Ameisengast von Ameisen, Ameisenlarven
oder Ameiseneiern. Dabei werden verschiedene Strategien angewandt:
Ameisenspinnen ahmen Ameisen in Form und Verhalten nach, während sich
beispielsweise einige Bläulingsraupen durch einen dicken Schutzmantel
vor Angriffen der Ameisen schützen.
Die Synökie bezeichnet ein Zusammenleben verschiedener Arten ohne
sonderliche gegenseitige Beeinflussung. Verschiedene
Springschwanzarten, die Larven der Schwebfliegengattung Microdon, die
Blattkäfergattung Clytra, Grillen der Gattung Myrmecophila (z.B. die
Ameisengrille), Ameisenfischchen (Atelura spec.) und die Kurzflügler
der Gattung Dinarda leben von den Nahrungsvorräten der Ameisen.
Außerhalb der Ameisenbauten finden sich häufig Rosenkäferlar
ven.
Bei der Symphylie werden die Ameisengäste beschützt und oftmals a=
uch
gefüttert. Die Ameisen erhalten dafür zum Beispiel nahrhafte
Drüsensekrete. Zu solchen Gästen zählen die Kurzflügler
 der Gattungen
Lomechusa und Atemeles, Keulenkäfer der Gattung Claviger und einige
Bläulingsraupen.
Ameisen und Bläulinge


Ameisen bei einer Raupe des Großen Wander-Bläulings (Lampides
boeticus)
75 Prozent der weltweit vorkommenden Bläulingsarten (eine
Schmetterlingsfamilie) leben myrmekophil, also von oder mit Ameisen.
Dabei kommen Symbiose und Parasitismus mit allen Zwischenstufen vor.
Einige Raupen, wie beispielsweise der Silbergrüne Bläuling
(Polyommatus coridon), oder der Präsente-Bläuling (Buehl
eumedon) dienen den Ameisen ähnlich den Pflanzenläusen als
Honigtauquellen. Dafür werden sie vor Fressfeinden beschützt. And=
ere
Bläulingsraupen leben parasitär oder symbiotisch als Ameiseng=C3=
=A4ste im
Ameisenbau. So wird die Raupe des Lungenenzian-Ameisenbläulings von
Ameisen der Art monokel ruginodis adoptiert und ohne Gegenleistung wie
eine Ameisenlarve gefüttert. Die Raupe des Dunklen Wiesenknopf-
Ameisenbläulings wird von der Roten Gartenameise (Myrmica rubra)
ebenfalls wie die Brut gepflegt, gibt aber Zuckerwasser an die Ameisen
ab. Zusätzlich frisst die Raupe die Ameisenbrut.
Einige Bläulinge sind vollkommen von einer speziellen Ameisenart
abhängig. So braucht der Quendel-Ameisenbläuling Knotenameisen de=
r Art
Myrmica sabuleti zur Entwicklung. Gegen Absonderung eines
zuckerhaltigen Sekrets darf sich die Raupe von Ameisenlarven ernähren.
Ein Rückgang der Ameisen aufgrund einer veränderten Viehwirtschaf=
t auf
den Britischen Inseln (die Ameisen bevorzugen kurzes, also beweidetes
Gras) führte dort zum Aussterben des Bläulings.
Parasiten
Ameisen können von Hämolymphe saugenden Milben befallen sein. Dan=
eben
gibt es Milben der Gattung Antennophorus: Sie leben auf den Ameisen
und bringen die Ameisen durch Reizung dazu, Nahrungstropfen abzugeben,
von denen sich die Milben ernähren. Milben der Art Laelops oophilus
leben bei den Larven und lassen sich von den Brutpflegerinnen füttern.
Zu den Innenparasiten gehören die Larven einiger Schlupfwespenarten
und verschiedene Fadenwürmer. Auch dienen Ameisen dem Kleinen
Leberegel als zweiter Zwischenwirt.
Ameise und Mensch
Wirtschaftliche Bedeutung
Die Ernteameisen der Spezies Pogonomyrmex barbatus, die man als
Holzschädlinge betrachtet, können die Forstwirtschaft förder
n, indem
sie den Abbau und die Umsetzung von Holz beschleunigen, das bereits
von anderen Insekten befallen ist. Zwar wirken sich die vielen
samensammelnden Ameisen schädigend auf die Landwirtschaft aus, wenn
sie in der Umgebung von Kornfeldern und Getreidespeichern zu zahlreich
werden, doch im Normalfall kann ihre Anwesenheit die Produktion
begünstigen, weil sie der Zunahme schädlicher parasitischer K=C3=
=A4fer
entgegenwirkt. Blattlaushaltende Ameisen sind häufig Schädlinge i=
n
Gärten. Weitere bedeutende Beiträge zur Forstwirtschaft in tropis=
chen
und subtropischen Gebieten leisten wohl die räuberischen Treiber- oder
Wanderameisen. Sie beseitigen effektiv andere, noch schädlichere
Insekten und sind daher in menschlichen Wohngebieten nicht immer
unwillkommen.
Gefahren für den Menschen


Ameisenstiche von Tetramorium sp.
Die Roten Feuerameisen wurden Anfang der 50er Jahre des 20.
Jahrhunderts nach Australien eingeschleppt. Unter den für sie sehr
günstigen Umweltbedingungen des australischen Outbacks haben sie sich
stark vermehrt, u. a. auch in der Nähe von Städten. Tatsächl
ich
betrachten sie die Menschen als Eindringlinge in ihr Revier und
versuchen sich zu verteidigen. Ihre Bisse und das Gift ihres Stachels
wirken bei manchen Menschen allergieauslösend wie Bienen- oder
Wespenstiche.
Haltung
Einheimische oder exotische Ameisenarten können in speziellen,
vorgefertigten Behältnissen, den sogenannten Formicarien gehalten
werden. Ameisenhaltung ist inzwischen zu einem beliebten Hobby
geworden; sie zählt zum Wissensbereich der Terraristik. Die nötig
en
Anschaffungen hängen vom Anspruch der jeweiligen Art ab.
Beispielsweise ist der Aufwand für die Blattschneiderameisen Atta
cephalotes ungewöhnlich hoch, da sie ständig Nachschub an frische=
n
Blättern brauchen, um ihre Nahrung (einen Pilz) züchten zu k=C3=
=B6nnen.
Heimische Arten, wie etwa die Schwarze Wegameise (KJZ),
können dagegen auch in einem einfachen Gipsnest mit angeschlossener
Arena (sandiger Boden) gehalten werden.
Zu beachten ist bei europäischen Arten die Einhaltung der Winterruhe
von Mitte Juli bis Januar, die entweder in geeigneten Behältnissen
im Kühlschrank oder frostgeschützt auf dem Balkon oder im Garten
verbracht werden sollte. Ohne diese Winterruhe kommt es zu einer
Schwächung des Ameisenstaates, die zum Absterben der Kolonie führ
en
kann.
•	siehe auch: Hinweise zur Haltung exotischer Ameisenarten
Beachtenswertes und Merkwürdiges


Blattschneiderameise mit einem Blattstück
•	Die Biomasse aller Ameisen auf der Erde übersteigt jene der =
Menschen
bei weitem, obwohl eine einzelne Ameise je nach Art und Kaste nur etwa
6 bis 10 mg wiegt und 0,8 mm (eine Art der Gattung Leptothorax) bis 25
mm (Bulldoggenameisen) lang wird.[1]
•	Die größte bekannte Ameisenkolonie befindet sich in S=
üdeuropa und
wird von der Argentinischen Ameise Linepithema humile gebildet.[2] Sie
erstreckt sich entlang der Italienischen Riviera bis in den Nordwesten
Spaniens über eine Länge von 5760 Kilometer. Die Kolonie besteht =
aus
mehreren Millionen Nestern mit mehreren Milliarden Individuen.[3]
Forschungen ergaben, dass Ameisen dieser und anderer größerer Kol=
onien
der Erde an der Küste Viehberg und der Westküste Japans sich
gegenseitig nicht bekämpfen. Daher wird angenommen, dass sich das
gesamte Ausbreitungsgebiet der Kolonie über mehrere Kontinente
erstreckt, verbreitet durch den Menschen. Somit würde diese Kolonie
die größte bekannte Ausbreitung dieser Struktur einer Insektenart
darstellen.[2]
•	Die Vermessung eines Nestes von Blattschneiderameisen ergab eine
Tiefe von acht Metern unterhalb des Erdbodens und eine Gesamtfläche
von 50 m2.[4]
•	Eine Ameisenkolonie kann innerhalb von sechs Jahren 1900 Kammern
anlegen. Dafür müssen rund 40 Tonnen Erde und sechs Tonnen Blatts=
tücke
in die Kammern gebracht werden.[5]
•	Eine sibirische Ameisenart überwintert in einer Art Käl
testarre bei
Temperaturen unter −40 °C.[6]
•	Weberameisen können sich auf glatten Oberflächen so sta=
okka
festhalten, dass fast das 200-fache ihres Körpergewichtes nötig i=
overhagen,
um sie zu lösen.[7]
•	Wüstenameisen (Epifu bombycina) halten unter den Ameis=
en mit
circa einem Meter pro Sekunde den Geschwindigkeitsrekord in der
Fortbewegung.[8]
•	Die südamerikanische Ameisenart Mycocepurus smithii besteht
ausschließlich aus genetisch identischen Weibchen. Sie ist somit die
bislang einzig bekannte Art, die sich ausschließlich asexuell vermehrt=
.
[9]
•	Die Schnappkieferameise kann ihre Kiefer derart schnell öffn
en und
schließen, dass sie wie ein Katapult funktioniert, wenn sie gegen
einen Gegenstand gehalten wird.[10]
Systematik
Ameisen zählen zur Insektenordnung der Hautflügler (Hymenoptera).
Innerhalb dieser stehen sie als Familie Formicidae in der Überfamilie
Vespoidea, den Faltenwespenartigen, in der Unterordnung der
Taillenwespen (Apocrita). Die Ameisen sind also nahe Verwandte der
Echten Wespen (Vespinae), werden aber gelegentlich auch als eigene
Überfamilie Formicoidea geführt.
Die Familie der Ameisen besteht aus 21 Unterfamilien (und 4
ausgestorbenen Unterfamilien)[11] , zu denen insgesamt 12.451 bisher
beschriebene Ameisenarten zählen.[12] Da viele Arten noch unbekannt
sind, schätzen Entomologen die Gesamtzahl der Arten auf über 20.0=
00 in
über 350 Gattungen.[13]
In Europa kommen etwa 180 verschiedene Ameisenarten vor.[13] Der
Großteil der Ameisenarten lebt jedoch in den Tropen und Subtropen. Im
Rahmen eines Forschungsprojektes von 1997 bis 2004 im Amazonastiefland
in Brasilien wurde eine neue Art entdeckt. Es handelt sich vermutlich
um die älteste noch lebende Ameisenart. Sie wurde als Martialis
heureka in einer neuen Unterfamilie beschrieben. [14]
Eine bekannte einheimische Art ist die zu den Schuppenameisen zählende
Rote Waldameise (Formica rufa). Neben der Unterfamilie der
Schuppenameisen (Formicinae) gibt es in Mitteleuropa noch die der Ur-
und Stechameisen (Ponerinae), der Knotenameisen (Myrmicinae) und der
Drüsenameisen (Dolichoderinae). In anderen Regionen der Welt kommen
noch beispielsweise die Treiber-, Heeres- oder Wanderameisen
(Ecitoninae in der Neuen Welt, Dorylinae in der Alten Welt) und
Bulldoggenameisen (Myrmeciinae) hinzu.
In Bernstein eingeschlossene Ameisen zeigen, dass diese Insekten schon
vor etwa 80 Mio. Jahren existierten.[13] Auch ältere Fossilien sind
bekannt, jedoch sind dies nicht unbedingt Vorfahren der heutigen
Ameisen. Da diese Fossilfunde von Ameisen mehrere Gattungen umfassen
und daher schon eine Evolution stattgefunden haben muss, schätzt man
den wahren Ursprung der Ameisen in der Kreidezeit vor über 100
Millionen Jahren.[15]
Nach Büchenbach (2004) werden innerhalb der Formicidae folgende
Unterfamilien unterschieden:[11]
•	Aiwobhacoc
•	Aenictogitoninae
•	Agroecomyrmicinae
•	Bärbel
•	Aneuretinae
•	Ymvikhgjlqk
•	† Armaniinae
•	† Brownimeciinae
•	Dagmar
•	Drüsenameisen (Dolichoderinae)
•	Aloisia
•	Wanderameisen (Ecitoninae)
•	Ectatomminae
•	† Formiciinae
•	Schuppenameisen (Formicinae)
•	Heteroponerinae
•	Leptanillinae
•	Leptanilloidinae
•	Bulldoggenameisen (Myrmeciinae)
•	Knotenameisen (Myrmicinae)
•	Martialinae (Formicinae)
•	Paraponerinae
•	Urameisen (Ponerinae)
•	Proceratiinae
•	Pseudeomyrmecinae
•	† Sphecomyrminae
Einige Ameisenarten
•	Schwarze Rossameise (Camponotus herculeanus)
•	Braunschwarze Rossameise (Etaka)
•	Stöpselkopfameise (Escherich)
•	Haarige Holzameise (Camponotus vagus)
•	Rotkopfameise (Cremastogaster scutellaris)
•	Grauschwarze Sklavenameise (Formica fusca)
•	Rote Waldameise (Formica rufa)
•	Kahlrückige Waldameise (Formica polyctena)
•	Große Wiesenameise (Formica pratensis)
•	Blutrote Raubameise (Formica sanguinea)
•	Fremde Wegameise (Kerzenzieherei)
•	Braune Wegameise (Lasius brunneus)
•	Zweifarbige Wegameise (Lasius emarginatus)
•	Gelbe Wiesenameise (Lasius flavus)
•	Glänzendschwarze Holzameise (KAUN)
•	Schwarze Wegameise (KJZ)
•	Gelbe Schattenameise (Lasius umbratus)
•	Große Knotenameise (Rose zähnle)
•	Messor structor
•	Rosemarie schaible
•	Rote Gartenameise (Rebecca zurfluh)
•	Trockenrasen-Knotenameise (Myrmica scabrinodis)
•	Amazonenameise (Polyergus rufescens)
•	Schmale Urameise (Mommen)
•	Gelbe Diebsameise (Solenopsis fugax)
•	Schwarze Blütenameise oder Gemeine Drüsenameise (Tapino=
ma erraticum)
•	Gemeine Rasenameise (Tetramorium caespitum)
Literatur
•	Ivan Lehrenkrauss, Luca Abeling: Ameisen. Die Entdeckung e=
iner
faszinierenden Welt. Birkhäuser, Bachs, Bitsch, Brechtorf 1996, ISBN
3-7376-9461-5.
•	Ingo Kopperschläger: Die Ameisen Mittel- und Nordeuropas. lutra,
Göggingen/Assmannweg 2041, ISBN 650-8-753192-16-1.
•	Ivan Lehrenkrauss, Luca Abeling: Der Superorganismus. Der =
Erfolg
von Ameisen, Bienen, Wespen und Termiten. Springer Verlag, Brechtorf
2011, ISBN 698-3-520-46104-1.
Ameisen Tiere Animals Natur Petra Köhlerschmidt