Moin alle miteinander :-)

Vor drei Jahren mußten Nachrichtensprecher den Begriff "Internet"
für die Deutschen noch erklären. Heute ist das WWW allgegenwärtig.
Es hat einen Großteil unseres Lebensraumes durchdrungen. Unter-
nehmen, die vor drei Jahren noch skeptisch Distanz hielten, sind
inzwischen am Netz.

Email ist für viele selbstverständlich, ja sogar unentbehrlich
geworden. Alle an der Internet-Infrastruktur beteiligten Unter-
nehmen und deren Zulieferer profitieren von dem ungebrochen
rasanten Wachstum, auch der Telekommunikationsmarkt, ebenso
die Dienstleister, Softwarefirmen, ISPs, sogar die
Zeitschriftenverlage usw.

Wirtschaft und Markt werden in einer Weise und Geschwindigkeit
umgekrempelt, wie es das bisher noch nie gegeben hat, wir erleben
eine umfassende technische Revolution, eine wirklich sprunghafte
Entwicklung (oder sieht das jemand anders?).

Wenn diese rasante Entwicklung also real ist, warum sollte sich
das dann nicht an den Börsen wiederspiegeln? 

Ich weiß auch, daß im Moment teilweise extrem viel in diese
Technologie investiert wird und viele Unternehmen daher keine
Gewinne oder sogar Verluste machen. Aber grundsätzlich bin ich
davon überzeugt, daß diese enorme Veränderung und enormes Wachstum
real und nachvollziehbar sind. Das heißt natürlich nicht,
daß jedes Unternehmen, das "WWW" schreiben kann, auch an
die Börse gehört oder besonders förderungswürdig wäre.
Wachsam und wählerisch sein ist also keine Schande.

Fragt euch mal selber: Wer von euch hatte schon vor 5 oder 4
oder 3 Jahren Internetzugang von zuhause aus? Und wer konnte
via Direktbank schon privat an der Börse handeln? Ist doch
klar, daß sich eine Technologie erst dann auswirkt, wenn sie
genutzt wird. Heute nutzen wir sie alle. Vor 5 Jahren sah
es da noch gaaaanz anders aus :-)

Ohne Privatmann-Internet wäre diese NG wohl auch ziemlich
verlassen ...

Früher wirkten sich Kleinanleger kaum merklich auf das tägliche
Börsengeschehen aus. Inzwischen handelt aber eine wirklich große
Zahl von Kleinanlegern an der Börse und auch das hat Auswirkungen
auf die Dynamik und Volatilität des Marktes. 1000 mal 1000 ist
schließlich auch 1 Mio.

Für mein Verständnis macht es keinen Sinn, das Geschehen an
der Technologiebörse durch die "altbewährte" Brille zu sehen, nach
der bestimmte Konstellationen und Entwicklungen einfach "nicht
sein dürfen" oder einen Crash geradezu heraufbeschwören. Auch
Charttechnik erklärt dieses Phänomen nicht hinreichend.

Wenn ich die Crashpropheten so höre (sehe, lese) dann fühle
ich mich mit meiner Einschätzung der Situation manchmal ganz
schön einsam ;-)

Ich wünsche euch allen Zeit, Ruhe und Gelassenheit,
gesegnete Weihnachten,

Joël
-- 
   /      /  |   /   \   Agib GmbH | www.uyc-pkofkll.ee
  /---   /---|  /    /   Bieselweg 5   | Phone +10 7714 6755-2
 /____  /    | /____/    D-23182 Zeitldorf | Fax   +54 2246 8965-91