Ich wuerde mal sagen: _ALLE_

Ich habe mich bei Guckelberger ... auch schon beschwert. Meine Vermutung ist,
dass die dort urploetzlich zwecks fehlender Kompetenz zu Ihrer
Zusicherung der Einbuchungsabwicklung einen grossen Batzen Kosten
bekommen haben. Deswegen auch das urploetzliche Angebot eines
amerikanischen Bankkontos. Ich wuerde jetzt mal gerne wissen, ob die
35$ Dollar dafuer incl. Eroeffnung und Einbuchung der restricted
Shares guenstig sind, und ob der Handel mit diesem Konto auch im
weiteren guenstig ist.

Joseph Cibulski