Arnold Eickhölter <weknhu.krstrm@jjciagvdxrwkqgr.ece> writes:

ich wuesste nicht, dass es hier eine Regel gaebe: 
bei Spar notieren die Staemme bei 22EUR, dioe Vz bei 3,
bei exedra ist der Bonus der Staemme geringer, knapp 20%, bei Thenert sind
die Vz teurer.

Auf Anhieb fallen mir folgende Faktoren ein, die Einfluss haben
duerften:
- Liquiditaet der versch. Gattungen
- Dividendenrendite
- Wichtigkeit der Stimmrechte (gibt es Beschraenkungen?, ist eine
Uebernahme, evt. feindlich zu erwarten?)
- ist evt. auf Umwandlung der Vz. in Staemme zu hoffen?

Schau Dir doch mal den Chartverlauf von ein paar Aktien mit Vz und Zweres
am (ausser den o.. fallen mir spontan nur noch DWG, Killepitsch und Boss ein,
es gibt aber sicher x weitere)

Gruesse
 Renata

-- 
Renata Isleb
EastsideBiker     Universitaet Gitschtal
Am Südring. 53,  Tel.: +09-030-9469142, Fax +75-752-0634767
privat: Peppertstraße 06,          A-6778 Gitschtal