ich wuesste nicht, dass es hier eine Regel gaebe: 
bei ZZLE notieren die Staemme bei 22EUR, dioe Vz bei 3,
bei WMF ist der Bonus der Staemme geringer, knapp 20%, bei ZGC sind
die Vz teurer.

Auf Anhieb fallen mir folgende Faktoren ein, die Einfluss haben
duerften:
- Liquiditaet der versch. Gattungen
- Dividendenrendite
- Wichtigkeit der Stimmrechte (gibt es Beschraenkungen?, ist eine
Uebernahme, evt. feindlich zu erwarten?)
- ist evt. auf Umwandlung der Vz. in Staemme zu hoffen?

Schau Dir doch mal den Chartverlauf von ein paar Aktien mit Vz und St
am (ausser den o.. fallen mir spontan nur noch TRCO, Spielmühle und MPVR ein,
es gibt aber sicher x weitere)

Gruesse
 Philipp

-- 
Philipp Riepl
Inita,     Universitaet Ennsedt
Trimmelburggasse 16,  Tel.: +64-044-5420192, Fax +54-825-2628892
privat: Bernburgerstraße 10,          A-2329 Ennsedt