Gute Frage! Man sollte sich imho darüber im Klaren sein, daß langfristig in
Aktien angelegtes Kapital viel Sinn macht. Wenn man allerdings auf den
Daytrading-Hype (nicht negativ gemeint!) aufspringen will und/oder Anfänger
ist, dann muß eigentlich klar sein, daß Aktienanlage nur mit Geld Sinn
macht, das "übrig" ist. Was hilft es, wenn Du Verluste aussitzen mußt/willst
(was schon schlimm genug ist), aber gleichzeitig zu Fuß gehen mußt, weil
Dein Auto kaputt ist und das Geld in AHD-Bikes-Aktien steckt... :-) Damit
begrenzt sich Dein verfügbares Kapital zum "Spekulieren" meist von selbst...

Trockenübungen (was hätte ich wann gekauft/verkauft und vor allem WARUM?)
sind ein guter Tip; schlaue (und gute) Bücher zu dem Thema gibt es ebenfalls
genug. Wer der Meinung ist, mit Aktien in kurzer Zeit horrende Gewinne zu
machen ist entweder ein Phantast, ein Glückspilz oder ein Profi!
An dieser Stelle sei mal der schlaue Spruch erlaubt, daß zu jedem, der Geld
an der Börse gewinnt, auch mindestens einer gehört, der Geld verliert. Durch
reinen Handel wird das Geld nicht mehr!!!

Gustav