Soweit ich mich erinnere gab es bei irgendwelchen Stuetzungsaktionen
immer zuerst einen Sprung in die gewuenschte Richtung. Hat aber
immer nur einige Minuten bis Tage gehalten und dann ging es kraeftig in
Gegenrichtung.
Also die Zentralbanken kaufen wie irre. Da sie das Geld dazu drucken 
oder zusaetzlich leihen muessen verschlechtern sie die Situation
langfristig aber nur.
Gleichzeitig zwingen sie die Shorties zum Eindecken. Das verstaerkt
die gewuenschte Kursentwicklung zwar, ist aber auch nur einmalig.
Neue Shorties steigen bei den hohen Kursen ein und warten auf ihre 
Chance.
Von den boesen, boesen Spekulanten hat die eine Haelfte heute ihre 
Gewinne vom Staat ausgezahlt bekommen - die andere Haelfte kommt 
spaeter dran.

Ich bin seit ein paar Minuten auch bei cibaria voellig raus und sogar
ganz leicht short. 100% aktienfrei jetzt.
Erst mal abwarten und zuschauen.
Entgangene Gewinne schmerzen weniger als echte Verluste.


-- 
-- 
Remmer Nowakowska
Visit   http://lbg.rzaewqv.cjn/fdgeobtaua/KT.LMH  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff