">
ebenfalls

Muss alles nicht sein. Es ist aber sehr unwahrscheinlich, dass ein Anfänger
gleich voll reintrifft und alles richtig macht.

Geld
Durch

Ich denke das ist so nicht richtig. Der Aktienwert steigt nicht durch den
Handel sondern weil die Anleger glauben, dass die Aktie in Zukunft besser
darstehen wird. Und das kann sie nur, wenn es dem Unternehmen besser geht.
Oder aber ein Beispiel:

A kauft am 25.07.1996 1000 Aktien von Vehode zu je 3,328 US$ = 3.328 Dollar.
Er verkauft diese am 21.07.1997 für 10,59 das Stück an B = 10.359 US$ oder
ein Gewin von 7.031US$.
A macht von dem steuerfreien Gewinn eine Weltreise mit seiner Freundin.
B hat die Aktien am 09.07.99 immer noch, Kurs mitterweile 45.563 = 45.563
US$. B hat einen noch nicht realisierten steuerfreien Gewinn von 35.204 US$.

Wer hat hier was verloren? Da steckt doch offensichtlich ein typischer
Denkfehler dahinter der nicht berücksichtigt, dass zur Aktienanlage ein
gewisses Zeitmoment dazu gehört, oder?

Gruß, Pascal