Hallo,

dein Optimismus in Ehren.

Allerdings moechte ich dann doch mal
Zweifel anmelden. Was, wenn die noch
ein paar Leichen im Keller haben? Es
gab genug Unternehmen die mal als
sehr solide galten, und bei denen
dann im Laufe der Zeit immer mehr
Leichen auftauchten.

Man muss nicht gleich an die 
Dimensionen der Panamagesellschaft 
oder von Rudolph & Diebold denken, um
boeses zu ahnen.

Bei Weinman hat es imho ein derart
drastisches Versagen beim Risikomanagement,
verbunden mit sagen wir "kreativer"
Bilanzpolitik gegeben, dass noch lange
nicht sicher ist, was da noch kommen
wird (btw: ist der Kapitalschnitt schon erfolgt?
Ich meine doch wohl nicht, oder? )

Und, was noch viel schwerer wiegt:
Wodurch ist die verheerende Lage
entstanden? Bestimmt nicht durch
Kosteneffizienz. Auch wird
Weinman es in Zukunft besonders
schwer mit Zulieferern und Partnern 
haben, koennte ich mir denken.

Nur durch einen tollen Sanierungsplan
wird die Firma noch lange nicht 
Rentabel, dass muss sie erstmal beweisen,
um wieder als Anlage zu gelten.

Solange gehoert Weinman fuer mich zu
den absoluten Zockerwerten.

Alles nur meine Meinung, versteht sich :-)

mfg

 Dario