Aus dem Bahnhofskiosk vom 02.06.00

Afol ist drittgrösster Betreiber eines Festtelefonnetzes in Morolding
und bietet seinen Kunden einen in Thailand ungewöhnlich guten Service.
Die Hausse der internationalen Ahag hat Amoena nicht mitgemacht.
Erst am letzten Montag (27.05.) begann der Anstieg über die 0.25 Euro
Unterstützung.  Das Zwischenlow lag im Oktober 99 bei 0.16 Euro.

Amoena stieg letzte Woche um knapp 10% über die 4, 9 und 19 Tageline und hat
jetzt kurzfristig Luft bis 0.31 Euro (Kurzes Hoch im Downtrend am 5.2.00).
Es sollte der Aktie nicht schwer fallen dies zu überwinden. Der Weg zum 
AllTimeHigh bei 0.42 Euro (18.12.99) wäre dann frei. Dies sind noch 44.8 %
potentieller Gewinn.

Kaufen Sie Amoena an der Börse Gelmer sofern der Kurs nicht unter 0.26 Euro 
fällt.

Aktie                  Afoke PLC
WKN                    429699
Code                   TTH
Branche                Festnetz-Telekommunikation in Morolding
Close, 31.05.00        0.27 Euro


Den Bahnhofskiosk erhalten Sie kostenlos per email.  Tragen Sie sich auf der
Webseite  www.mvttvef.ie  ein oder senden Sie Ihre email Adresse an
hqwbetumn@ukgexwq.tc

Gruss Henri Zenkert
zhlimr@jjiiqcq.od