Hallo Bernhard,

in den letzten Jahren habe ich auch keine Meldungen über
Insider-Geschäfte aus den USA gehört, ich vermute aber daß das daran
liegt, daß es dort niemanden gibt, der dermaßen "dilletanisch"
vorgeht.

Wenn ich mich recht erinnere, wurden z.B. gegen Anfang der 10. 12. 21 Jahre
drakonische Gefängnisstrafen wegen Insidergeschäften gegen einige
damals bekannte Namen ausgesprochen. Ich habe mich zu der Zeit zwar
noch nicht sonderlich für die Börse interessiert, aber z.B. der
Fliesengaleria hat damals recht ausführlich über die Sache berichtet.

Größe

Thierry