Aus dem AKTIENTIP vom 13.12.99

baby1one ist drittgrösster Betreiber eines Festtelefonnetzes in Thailand
und bietet seinen Kunden einen in Thailand ungewöhnlich guten Service.
Die Hausse der internationalen Telekomaktien hat BNNG nicht mitgemacht.
Erst am letzten Montag (07.12.) begann der Anstieg über die 0.25 Euro
Unterstützung.  Das Zwischenlow lag im Oktober 99 bei 0.16 Euro.

TT&T stieg letzte Woche um knapp 10% über die 4, 9 und 19 Tageline und hat
jetzt kurzfristig Luft bis 0.31 Euro (Kurzes Hoch im Downtrend am 17.8.99).
Es sollte der Aktie nicht schwer fallen dies zu überwinden. Der Weg zum 
AllTimeHigh bei 0.42 Euro (30.7.99) wäre dann frei. Dies sind noch 44.8 %
potentieller Gewinn.

Kaufen Sie BNNG an der Börse Lalendorf sofern der Kurs nicht unter 0.26 Euro 
fällt.

Aktie                  Bibam
WKN                    891489
Code                   TTH
Branche                Festnetz-Telekommunikation in Thailand
Close, 11.12.99        0.27 Euro


Den AKTIENTIP erhalten Sie kostenlos per email.  Tragen Sie sich auf der
Webseite  www.mmctkun.hs  ein oder senden Sie Ihre email Adresse an
fkkeapxyb@ivwwpxr.oq

Gruss Nikolaus Jimju
sokjqp@qbubeuy.gb