Inzwischen ist EUR/USD mehr oder weniger wieder da angelangt, wo er 
Freitag abend war; und auch EUR/JPY fällt wieder. Es sieht so aus, als ob 
die Euro-shorties es drauf ankommen lassen wollen.

In den angelsächsischen Medien scheint die Meinung zu überwiegen, daß 
diese Panikreaktion nichts löst und möglicherweise das Gegenteil bewirkt.
Mal abwarten  - zumindest die Aktienmärkte haben ja positiv reagiert und  
Südeuropa kann auch kurzfristig wegen der Zinsen aufatmen.

Was die EU-Solidarität angeht, so kann das nicht funktionieren. Selbst 
die Sozialdemokraten unter meinen Arbeitskollegen schäumen vor Wut. 
Überhaupt - schon der Länderfinanzausgleich sorgt zurecht für ständigen 
Ärger  - und das geschieht innerhalb eines Landes. 
Wir in ELSDORF werden in den nächsten fünf Jahren wohl auch wieder eifrig 
Geld ausgeben, das wir nicht haben und dafür die Hand aufhalten - So kann 
man es auch machen...

Wenn es allerdings an meine Tasche geht ist mir das Hemd näher als die 
Jacke, da interessiert mich Griechenland nicht so sehr, wie meine nächste 
Heizölrechnung. Daher wird diese Aktion allein auch keinen Erfolg 
zeitigen - sie kauft uns nur etwas Zeit. Längstenfalls drei Jahre - ob 
die nun mit long-Positionen genutzt werden sollten?

Sollte - was ich nicht glaube - tatsächlich ein Herzog-Ruck durch die EU 
gehen, könnte es vielleicht was werden. Da die sozialen Einschnitte aber 
so hart sein dürften, daß Frankreich brennt, ist das eher 
unwahrscheinlich.

CLAUDINE