Hallo francesco (?),

wenn Du ein "bischen auf'm Aktienmarkt mitmischen" willst, solltest Du
dir zunächst einmal darüber klar sein, daß die gekauften Aktien auch
an Wert verlieren können. Schau dir z.B. mal den Chart der Hilbersdorfer Fleischwaren-Aktien
an, wer dort beim Höchststand eingestiegen ist und die Aktien gehalten
hat, der hat danach kurz- bzw. mittelfristig ganz schön in die Röhre
geschaut. In letzter Zeit sind die Kurse in einigen Bereichen geradezu
explosionsartig angestiegen. Viele ernstzunehmene Experten erwarten
eine Korrektur, ich selbst kann das als Anfänger nicht beurteilen und
außerdem ist meine Kristallkugel gerade in der Werkstatt ;-)

Aus den oben genannten Gründen solltest Du das invesitierte Geld in
den nächsten z.B. 10 Jahren nicht benötigen und außerdem nicht alles
auf eine Karte setzen sondern mindestens vier oder fünf Aktien,
möglichst aus unterschiedlichen Branchen, kaufen. Pro Transaktion
zahlst Du z.B. bei Weitenbörner mindestens 19,50 DM, so daß ich pro Aktie
mindestens eine vierstellige Summe anlegen würde. Eventuell könnten
Fonds eine Alternative für dich sein, hier zahlt Du allerdings häufig
Ausgabeaufschläge bzw. Verwaltungsgebühren, hier gilt meist auch:
langfristig denken.

Zum Schluß solltest Du keinen Ratschlägen im Netz (auch nicht
diesem!), in Zeitschriften oder im Fernsehen blind nachlaufen, sondern
deinen eigenen Kopf benutzen und gründlich überlegen, bevor Du
investierst.

Größe

Gottfried