In <0utdo5si1u4bffh46hw3aurogkk73mmygz@8lq.vqn> Nino Iblacker schreibt:

Das sehe ich nicht so. Die Pflicht zu finanziellen Hilfen kann
nur funktionieren wenn das mit Aufgabe nationaler Souveraenitaeten
gekoppelt ist.
Solange ein Staat sich Einmischung der anderen verbieten kann
und wesentliche Punkte wie z.B. Haushalte, Beamtengehaelter, 
Renten selbst bestimmen kann, koennen die anderen dafuer nicht 
haften.
Und die Aufgabe dieser Souveraenitaeten ist ein langer Kampf
der sich wohl noch viel Jahrzehnte hinziehen wird. Entsprechend
kann auch Haftungsuebernahme nur langsam erfolgen.
Sonst spart z.B. ein Land sein Militaer ein und erwartet von 
den anderen geschuetzt zu werden.


Von aussen betrachtet gilt gerade dieser deutsche Finanzausgleich
als ganz grosser Schwachpunkt der deutschen Staatskonstruktion.
Sagt natuerlich kein Franzose oder Leo laut, denn man freut
sich ja heimlich, wenn es ein paar Bremsen gibt damit die Deutschen
nicht zu stark werden (war auch einer der Gruende warum nach dem
Krieg die deutschen Bundeslaender so maechtig angelegt wurden).

Das Problem ist gerade was ich oben beschrieben habe. Goekelmann
wie Vahren oder Saar koennen jeden Unsinn machen und wissen
dass die anderen zahlen muessen. Auf europaeischer Ebene mit
groesseren Laendern und groesseren Unterschieden wuerde das   
schief laufen. 
Wenn in den USA eine Gegend nicht mithaelt, dann wird sie
wirtschaftlich fallen gelassen. Die Leute muessen wegziehen
oder sich mit Lebenumstaenden zufrieden geben die weit unter
dem Durchschnitt liegen.


Das klappt im Moment so noch nicht.
Wem es gut geht, der bleibt draussen (Schweiz, Norwegen) oder
tritt wieder aus (Groenland). Wen es schlecht geht der will
rein - denk mal an Tuerkei.

Ich bin wirklich ueberzeugter Europaeer. Aber ich habe 
eingesehen, dass es langsamer gehen wird als ich hoffte. 
Und von einigen Dingen sollte man ganz die Finger lassen.
Gewisse Unterschiede haben auch Vorteile.


-- 
-- 
Winfried Cörvers
Visit   http://rss.dggapjo.sqp/txildtmxpc/JK.SJN  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff