Quote to      : yhu@rqilta.fxsmvpf.mris-oejltt.nt

Hallo Arthur


Ach :)
Ich meine nur, es war ja meine Strategie :)
Gibbet da draussen dann noch welche die so oder so aehnlich
konfus denken koennen wie mich ? :)


Halt... Die Transaktionskosten wurde ich sofort als Verlust
verbuchen, aber dass heist dann noch lange nicht das ich denn
Rest auch abschreiben will :) Obwohl, Risikofreundlich bin ich
schon :)

Das ich nicht verkaufen werde wenn ich -10 prozent stehe ist
richtig. Das ich aber versuchen werde, in meine Augen relativ
sichere Werte zu kaufen ist aber auch richtig.
Ich wurde wenn ich eine Aktie kaufe diese gerne 5 Jahren
liegen lassen... Mindestens jedoch einem Jahr.

Auf kurzfristige Gewinne werde ich nicht gerade Spekulieren.

Aber auf die Watchliste werde ich einige Aktien verfolgen,
damit ich lernen kann fuer in 5 Jahren, denn erst in 5 Jahren
duerfte ich ein wenig Geld zusammen haben, und erst dann werde
ich groesser einsteigen und eventuell dann auch aussteigen
koennen.


Wenn man noch ueberhaupt keine Ahnung hat, und dann gleich mit
Tausend Mark auf dem Markt geht, wielange wird das dann dauern ?

Ich habe ja auch wohl nirgendwo geschrieben das ich unbedingt
jeden Monat Aktien kaufen will, oder ? Im moment ist es so,
fuer dezember habe ich 250 DM, bald ist es ja Januar, dann habe
ich nochmal 200 DM, sind schonmal 400 DM die ich investieren
kann. Die Aktie, eigentlich ein Fonds steht schon relativ fest,
kann sich allerdings immer noch aendern...

-- 
Mfg. YGAR
http://uwj.wjkrz.ne - Laien-Medizinische Homepage