In <xafks3qnjirrgtdsgz64xweqifxe30xgg9@6dm.din> Konrad L. schreibt:
Wenn einer so unklar von Angriff spricht ohne zwischen
Euro-Waehrung und Euro-Staatsanleihen (voellig unterschiedliche
Dinge) zu unterscheiden kann man es vergessen.
Er hat Recht dass es in USA eine gewisse Angst vor dem Euro
gibt. Er koennten den Dollar als Weltwaehrung abloesen
und damit die USA "entmachten".
Trotzdem muessen die USA alles fuer einen starken Euro
tun. Denn sie wollen sich ueber einen schwachen Dollar
sanieren und das geht nur wenn der Euro staerker ist.


Der scheint mir zutreffend


Mir scheint dies am wahrscheinlichsten:
Ein grosser Teil der Anleihen der Suedeuropaproblemlaender
liegt bei staatsnahen Banken, insbesondere in Frankreich.
Pur auch wieder dick dabei. 
Alles zusammen weit ueber 500 Milliarden.
Nebenbei: Es sind fast genau die Banken, die damals auch
auf diese faulen US-Immobilienanleihen reingefallen sind.
Sie wurden mit billigen Staatsgeld gerettet und wollten 
damit jetzt das grosse Geld mit Griechenanleihen usw. machen.
Wieder daneben. Die boesen Spekulanten waren also diese
Elixmann.
Und diese Banken sollten vor Abschreibungen auf diese
Anleihen gerettet werden.
War also in Wirklichkeit eine zweite Bankenrettung, getarnt
als Eurorettung.


-- 
-- 
Bernd Spiegeler
Visit   http://dtm.fwbqrfk.xth/aczdiuogcs/QI.JEA  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff