Fiber


Hi frieda,
hab selber ein ndi bei drillisch gekauft, weil sie einfach bessere
angebote als die konkurrenz hatten.
trotzdem siehts mit dem umsatz nich allzu rosig aus(genaue zahlen hab ich
leider nich mehr in erinnerung).
ich denke das problem von drillisch ist der geringe bekanntheitsgrad - zu
wenig werbung?!
jeder kennt e-plus, viag interkom, telekom aber drillisch? - ich bin auch
bloss zufällig, da sie am NM notiert sind, auf die gestossen.

ciao
n.
--
Computer: Ich arbeite ohne Ermüdung und fehlerlos: Ich multipliziere,
dividiere und liefere die Resultate in Sekunden!
Spekulant: Und ich sitze bequem in meinem Sessel, eingehüllt in den Rauch
meiner Zigarre, kombiniere, träume, und dabei fällt mir so manches ein...
(Zitat: Oliver Albertz)