Hi,

wer macht sich bitte auch Gedanken, beste Depoterfolge, hohe deutsche
Lebenshaltungskosten, global erreichbare Lebensqualität bei
minimierten Kosten/Risiken und eigenverantwortliche Altersvorsorge
besser aufeinander abzustimmen?

Ich suche Kontakte zu Langzeitaufenthaltern in preiswerten Ländern
(Karibik,Thailand,Indien, Philippinen usw.), also nicht aussteigen
bzw. auswandern, sondern Kollegen,die sich auch keinen Wohnsitz an der
Wall Street leisten und daher ausschließlich aufs Internet aufbauen.
Vielleicht gibts Schicksalsgefährten, die seit Jahren so um die 50%
bis weit über 100% p.a.-Depot-Rendite mit konservativen Werten liegen
ohne riskante Husarenstreiche - die könnens am besten nachvollziehen,
weil sie die richtige Einstellung bereits umgesetzt haben. 42% p.a.
ergeben in 4 Jahren eine Vervierfachung, so mal als "worst case
scenario". Ganske, Behördenzentrum (neuer Markt, Intraday, Optionen,
Termingeschäfte sind unnötig) usw. laufen seit 10 Jahren immer
besser(der "Crash" 1986 war nicht mal für den Dow einer, selbst der
hat in '86 sogar leicht zugelegt - aber wem sag ich das) - wer ne
Ahnung von Internet, Telekomm., EDV und Globalisierung hat, verfolgt
alle anderen Wachstums-Dauerbrenner auch schon seit 
10 Jahren -, sodaß es schade wäre, die teuere deutsche Lebenshaltung
nicht lieber investiert zu lassen und trotzdem besser zu leben -
möglichst ohne gierige Emissions-Thrills.

Ohne im Ausland eine Arbeitserlaubnis zu benötigen, alles übers Web
abwickeln, die Märkte beobachten und bei lokalen Peaks - wie z.B.
letzte Woche - "geizig" für den Bedarf der nächsten Monate cash
machen. Keine Sex-Eskapaden/Drogen/Alkohol sondern 
bürgerliche Lebensführung, Hauptwohnsitz weiter in Deutschland, vor
Ort ein ordentliches Appartement mit Internetzugang mieten,
auslandskrankenversichert sein und flexibel, nicht nur das Depot,
sondern auch den Wohnsitz (Landschaft, Strandnähe, 
Internetinfrastruktur) optimieren, alles nur auf ein paar Jahre
angelegt, sich vor allem nicht als Aussteiger definieren sondern
mental voll in der Finanzwelt bleiben. 
Also mit dem Notebook in einem ordentlichen Miet-Condo und in schönen
Gegenden ein paar Jahre aktiv aussitzen, völlig legal steuerfreie
(Spekulationsfrist) Altersvorsorge treffen, ca. 10-15 TDM p.a. all
inclusive (ohne Flüge), mit Internet-Access und sowas wie Beinert-tv-Empfang
(WinBis o.�.).

Happy X-Mas + Y2K-Wende - in sich gehen und das Leben neu ordnen.

Lothar