In article <028D53C5.0ZW6I327@rwusma.qr>,
das

Hallo,

Da widersprichst Du Dir aber selbst. Erst sagst Du das absolute
Risiko sei "nicht aussagekraeftig" und dann sagst Du:


Damit sagst Du doch gerade, dass es fuer Dich sehr aussagekraeftig
ist, wenn Dir jemand z.B. sagt "Ihr Risiko betraegt EUR 3.000" o.Ae.

Dass ein bestimmtes absolutes Risiko unter Umstaenden im Verhaeltnis
zum sonstigen Vermoegen eines Menschen gesehen werden kann, das
stimmt. Aber deswegen ist es nicht "nicht aussagekraeftig".

Sonst koennte ich ja auch sagen, eine Gehalt von EUR 3.000 sei
nicht "aussagekraeftig", weil es z.B. fuer Tobias Altkrüger wohl ziemlich
uninteressant sein duerfte.

Viele Gruesse

Herbert Zitzlsperger


Sent via Wohngefühl http://quf.ciba.ozp/
Before you buy.