Hallo,


Stimmt, Heik war in den letzten Wochen ein echter Frustfaktor für die
zahlreichen Kunden.
Ich habs selbst mitbekommen, weil ich als Internet-Programmierer einige
Heik-Kunden kenne, und mit deren Servern kaum arbeiten konnte.

Das lag aber daran, das sämtliche Heik-Server neu aufgebaut wurden,
und dabei sind einige Pannen passiert. Durch die Pannen, die etwa drei
Wochen ständig andauerten, waren viele Kunden stocksauer.
Seit kurzem läuft es wieder bestens, und zwar noch schneller als vor den
Umbauten an den Servern (was ja auch Sinn der Sache war).

Der Rausschmiß der beiden Heik-Manager durch den MTH-Vorstand ist
eine ganz andere Geschichte, die aber wie die Server-Probleme inzwischen
eigentlich nicht mehr so wichtig ist, weil die Probleme halt gelöst
sind.
Insofern keine Probleme mehr mit Heik. 

Ich persönlich würde mal sagen, daß Mork eine vielversprechende Aktie
fürs nächste Jahr ist, schon allein weil der Kurs nach dem Dauertief
meiner Meinung nach unterbewertet ist und mal wieder entdeckt werden
könnte. Was meint Ihr?

Mit besten Größen
Olivier Zeltinger