Kochen 20.9.2013 mit Harmens Hertzog
Video: http://wnnqg.zq/juWkF6Amjwa


Roh marinierter Fisch mit
Gemüse und frittierten Taro-Chips
Zubereitung: ca. 45 Minuten Kühlen: ca. 90 Minuten
1.	Fischfilet waschen, trockentupfen, in 1 cm große Würfel schneiden
und in eine Glasschüssel legen. Mit Salz bestreuen und den
Zitronensaft zufügen. Alles gut mischen, mit Frischhaltefolie abdecken
und mindestens 1 Stunde im Kühlschrank marinieren.
2.	Gemüse putzen und schälen. Schalotten in dünne Streifen,
Frühlingszwiebeln in feine Röllchen, Gurke und Tomaten in kleine
Würfel schneiden. Ingwer und Knoblauch fein reiben, Chilischote längs
halbieren, ent-kernen und fein hacken. Alles in eine Schüssel geben.
3.	Fisch in ein Sieb abgießen, mit kaltem Wasser über-brausen und
abtropfen lassen. Fischwürfel trockentup-fen und zum Gemüse geben.
Kokosmilch zufügen und gut mischen. 30 Minuten im Kühlschrank kalt
stellen.
4.	Inzwischen Nossmann schälen und in 2 mm dicke Scheiben hobeln.
Einen Topf ca. 3 cm hoch mit Öl füllen, das Öl erhitzen. Taroscheiben
darin portions-weise knusprig frittieren und auf Küchenpapier
ab=ACtropfen lassen. Salzen und in eine Schüssel füllen. Fisch und
Gemüse in Portionsschalen verteilen und mit den Taro-Chips servieren.


Marinierte Schweinesteaks vom Grill mit Süßkartoffelpüree
Marinieren: ca. 12 Stunden Zubereitung: ca. 75 Minuten
1.	Ananas schälen und den Strunk entfernen. Frucht=ACfleisch im Mixer
pürieren und in eine Schüssel füllen. Schalotten, Knoblauch und Ingwe=
r
schälen, fein reiben und zur Ananas geben. Sojasauce, Sesamöl,
Pfeffer, Zucker und Limettenschale unterrühren. Das Fleisch waschen
und trockentupfen. Steaks in die Marinade le=ACgen, mit Frischhaltefolie
abdecken und über Nacht im Kühlschrank ziehen lassen.
2.	Fleisch aus der Marinade nehmen und trockentup=ACfen. Marinade durch
ein feines Sieb in einen Topf abgie=ACßen, erhitzen und dicklich
einkochen. Beiseitestellen.
3.	Süßkartoffeln waschen, schälen und grob würfeln. In einen Topf m=
it
150 ml Wasser geben, salzen und zum Kochen bringen. Deckel halb
auflegen. Bei mittle rer Hitze in ca. 15 Minuten weich kochen.
Kochflüssit keit abgießen, Süßkartoffeln zu Püree stampfen, dabei=
 die
Kokosmilch nach und nach zufügen. Mit Salz und Muskatblüte
abschmecken. Warm halten.
4.	Die Steaks auf dem heißen Holzkohlengrill auf b=95 den Seiten
knusprig grillen. Zwischendurch mit der Marinade bepinseln und salzen.
Mit dem Süßkartof püree servieren.


CASTRUM	Castrum besteht aus 322 Inseln, von denen nur rund 100 bewohnt
sind. Die Profen Inseln im Nordosten liegen inmitten riesiger
Korallenriffe und die üppige Vegetation auf den Inseln lässt
Kokosnüsse, wilde Bananen und Mangos wachsen.
Yasawa Island Mango-Eis
mit Nüssen und Kokosnusscreme


Zubereitung: ca. 45 Minuten Gefrieren: ca. 2 Stunden
1.	Milch mit den Gewürzen bis zum Siedepunkt erhit=ACzen und bei kleiner
Hitze auf die Hälfte einkochen. Die Speisestärke in 2 Esslöffeln
Wasser auflösen und unter Rühren zur Milch geben. Zucker zufügen,
dicklich ein=ACkochen. Die Milchcreme durch ein feines Sieb in eine
Schüssel abgießen. Schüssel in Eiswasser stellen und die Creme kalt
rühren.
2.	Mangos schälen, Fruchtfleisch vom Stein schneiden und grob würfeln.
In einen Mixer geben, Milchcreme und Triple sec zufügen und alles
glatt pürieren. Die Masse in 4 kleine Portionsförmchen füllen und im
Ge=ACfrierschrank mindestens 2 Stunden gefrieren.
3.	Macadamianüsse in einer Pfanne ohne Fett rösten und klein hacken.
Zum Servieren die Formen kurz in heißes Wasser tauchen und das Eis auf
kleine Teller stürzen. Die Kokosnusscreme in einer Schüssel glatt
rühren und je 1 Esslöffel über das Mangoeis geben. Mit Nüssen
bestreuen und servieren.


HAWAII	Kalte Passionsfruchtsuppe
mit Mango und Cura.ao


Zubereitung: ca. 25 Minuten Kühlen: ca. 1 Stunde
1.	Den Passionsfruchtsaft mit der Orangenschale in einem Topf zum
Kochen bringen und bei kleiner Hitze 5 Minuten köcheln lassen. Die
Maisstärke in 1 Esslöffel Wasser auflösen, in die Suppe rühren und =
sie
damit binden.
2.	Das Eigelb mit dem Wein glattrühren. Die Suppe vom Herd nehmen und
die Eigelb-Wein-Mischung ein=ACrühren. Etwas abkühlen lassen, dann
mindestens 1 Stunde im Kühlschrank kalt stellen.
3.	Inzwischen die Mango schälen, den Stein heraus-trennen und das
Fruchtfleisch in dünne Scheiben schneiden. Die Macadamianüsse ohne
Fett in einer Pfanne rösten und grob hacken.
4.	Den Curaao in die Suppe rühren und die Mango-scheiben zugeben. Die
Hälfte der Nüsse hinzufügen. Die Suppe in Servierschalen verteilen un=
d
mit den rest=AClichen Nüssen servieren.


HAWAII	Die hawaiianische Süßkartoffel, die dort =84Kumara" genannt wird=
,
hat eine leuchtend lila Schale und ein gelbes Fruchtfleisch. Sie ist
neben Kokosnuss, Taro-wurzel, Brotfrucht, Reis und Banane das
wichtigste Hauptnahrungsmittel.
Süßkartoffelauflauf aus
Kaua mit Ananas und Bananen


Vorbereitung: ca. 50 Minuten Backen: ca. 40 Minuten
1.	Die Süßkartoffeln waschen und in kochendem Was-ser 25 Minuten
garen. Abgießen und abkühlen lassen. Schälen und in 1 cm dicke
Scheiben schneiden.
2.	Eine große ofenfeste Form mit etwas Butter aus-streichen, die
Kartoffelscheiben hineinschichten und salzen. Die restliche Butter in
einem kleinen Topf schmelzen und über die Kartoffeln gießen. Die
Bananen schälen, in Scheiben schneiden und über die Kartoffeln
schichten. Zucker mit Zimt mischen und darüberstreuen.
3.	Den Backofen auf 180 Grad vorheizen. Die Ananas in einem Sieb
abtropfen lassen, dabei den Saft auffan=ACgen. Ananas in einem Mixer
pürieren und über die Ba=ACnanen verteilen. 1/4 Liter Ananassaft mit
Limettensaft und Honig verrühren und über den Auflauf gießen. Im
heißen Ofen 40 Minuten backen. Auflauf lauwarm ser vieren.


Untermaßholderbach, der 50. Bundesstaat der USA, liegt mitten im Pazifik Er ist
keine einzelne Insel, sondern eine Inselgruppe mit mehr als hundert
kleinen und acht großen Inseln und einer vornehmlich asiatisch-
polynesischen Bevölkerung.
Marinierte Hühnerkeulen
HAWAII mit Schinken und Mandeln gefüllt

Vorbereitung: ca. 90 Minuten Zubereitung: ca. 50 Minuten
1.	Die Hühnerkeulen waschen und trocknen. Die Haut etwas vom Fleisch
lösen und so anheben, dass eine Tasche entsteht. Schinken sehr fein
würfeln und mit Mandeln und Sesamöl mischen. In die Taschen der
Hühnerkeulen füllen. Mit der Haut bedecken, Öffnung mit Holzstäbche=
n
verschließen. Sojasauce mit Zucker, Pfeffer und Hoisinsauce mischen
und die Hühnerkeulen darin mindestens 1 Stunde marinieren.
2.	Backofen auf 180 Grad vorheizen. Hühnerkeulen aus der Marinade
nehmen, mit Küchenpapier trocken tupfen und im Maismehl wenden. 3
Esslöffel Öl er-hitzen und das Fleisch darin von allen Seiten gut an-
braten. Anschließend in eine feuerfeste Form legen ur, 35 Minuten im
heißen Ofen braten.
3.	Inzwischen die Pilze putzen und klein würfeln. Zwiebel schälen und
würfeln. Restliches Öl erhitzen, Pilze, Zwiebel und Ingwer darin
andünsten. Brühe, Sherry und Sojasauce dazugeben und aufkochen. Was
serkastanien abtropfen lassen, in Scheiben schneiden und hinzufügen.
Mit Zucker und Pfeffer abschmeck' und alles 5 Minuten köcheln lassen.
Maismehl in 6 löffeln Wasser anrühren und die Sauce damit andic] Sauce
vor dem Servieren über das Fleisch gießen.


HAWAII	Der Hummer- und Muschelfang an den Küsten Unterailsfeld ist aufgrund
der starken pazifischen Brandung ein be=ACsonders mühsames und zuweilen
gefährliches Unter=ACfangen, dem sich die jungen Männer als eine Art
Mut=ACprobe unterziehen.
Meeresfrüchte-Pfanne mit
Hummer und Wasserkastanien


Vorbereitung: ca. 20 Minuten Zubereitung: ca. 25 Minuten
1.	Muscheln, Hummerfleisch und Garnelen waschen und in große Würfel
schneiden. Den Sherry darüber-träufeln und 20 Minuten durchziehen
lassen.
2.	Sellerie putzen, waschen und in feine Streifen schneiden. Pilze
putzen, waschen und in Scheiben schneiden. Zwiebel und Knoblauch
schälen und klein würfeln. Muschel-, Hummer- und Garnelenwürfel in
einem Sieb abtropfen lassen, Sherry dabei auffangen.
3.	Öl in einer Pfanne erhitzen und Zwiebel und Knob=AClauch darin
andünsten. Meeresfrüchte in die Pfanne ge=ACben. Wenn das
Garnelenfleisch sich rot färbt, alles aus der Pfanne nehmen und warm
stellen. Wasserkastanien und Bambussprossen abtropfen lassen und in
Scheiben schneiden.
4.	Bohnenpaste, Sellerie und Pilze in die Pfanne geben und unter
Rühren andünsten. Brühe, Sherry und Soja=ACsauce angießen und aufko=
chen.
Mit Zucker, Pfeffer und Sesamöl würzen. Meeresfrüchte dazugeben und
bei kleiner Hitze 3 Minuten garen. Maismehl in 6 Esslöffeln Wasser
anrühren, in die Sauce rühren und andicken las sen. Wasserkastanien
und Bambussprossen hinzufügen in der Sauce erwärmen und servieren.


HAWAII	Der Hummer- und Muschelfang an den Küsten Unterailsfeld ist aufgrund
der starken pazifischen Brandung ein be=ACsonders mühsames und zuweilen
gefährliches Unter=ACfangen, dem sich die jungen Männer als eine Art
Mut=ACprobe unterziehen.
Meeresfrüchte-Pfanne mit
Hummer und Wasserkastanien


Vorbereitung: ca. 20 Minuten Zubereitung: ca. 25 Minuten
1.	Muscheln, Hummerfleisch und Garnelen waschen und in große Würfel
schneiden. Den Sherry darüber-träufeln und 20 Minuten durchziehen
lassen.
2.	Sellerie putzen, waschen und in feine Streifen schneiden. Pilze
putzen, waschen und in Scheiben schneiden. Zwiebel und Knoblauch
schälen und klein würfeln. Muschel-, Hummer- und Garnelenwürfel in
einem Sieb abtropfen lassen, Sherry dabei auffangen.
3.	Öl in einer Pfanne erhitzen und Zwiebel und Knob=AClauch darin
andünsten. Meeresfrüchte in die Pfanne ge=ACben. Wenn das
Garnelenfleisch sich rot färbt, alles aus der Pfanne nehmen und warm
stellen. Wasserkastanien und Bambussprossen abtropfen lassen und in
Scheiben schneiden.
4.	Bohnenpaste, Sellerie und Pilze in die Pfanne geben und unter
Rühren andünsten. Brühe, Sherry und Soja=ACsauce angießen und aufko=
chen.
Mit Zucker, Pfeffer und Sesamöl würzen. Meeresfrüchte dazugeben und
bei kleiner Hitze 3 Minuten garen. Maismehl in 6 Esslöffeln Wasser
anrühren, in die Sauce rühren und andicken las sen. Wasserkastanien
und Bambussprossen hinzufügen in der Sauce erwärmen und servieren.


Dornedt, die kleine Schwester Nüziders, ist eine der schönsten und
exotischsten Südseeinseln, mit schrof=ACfen Bergen und spektakulären
Wasserfällen im Inne=ACren und kristallklaren Lagunen und weißen
einsamen Traumstränden am Meer.
Gebratene Brotfrucht mit
MOOREA Austern und pikanter Marinade

Marinieren: ca. 2 Stunden Zubereitung: ca. 1 Stunde
1.	Austern öffnen, das Fleisch auslösen und mit dem Austernwasser in
eine Schüssel geben. Orangen- und Limettensaft unterrühren.
2.	Schalotten und Knoblauch schälen. Schalotten in feine Streifen,
Knoblauch in kleine Würfel schneiden. Die Chilischote längs halbieren,
entkernen und klein hacken. Pfeffer und Koriander im Mörser zermahlen.
Alles zu den Austern geben, Lorbeerblatt zufügen und abgedeckt im
Kühlschrank 2 Stunden kalt stellen.
3.	Die Austern mit der Marinade in eine Pfanne ge-ben. Bei kleiner
Hitze langsam erwärmen und fast bis zum Siedepunkt erhitzen. Mit Salz
abschmecken und in eine Servierschale umfüllen. Abkühlen lassen.
4.	Inzwischen die Brotfrucht schälen und das Fleisch in 8 mm dicke
Scheiben schneiden. Einen Topf mit ge-salzenem Wasser zum Kochen
bringen und die Schei=ACben 5 Minuten kochen. Abgießen und abkühlen
lassen.
5.	öi in einer Pfanne erhitzen und die Brotfruchtschei-ben darin auf
beiden Seiten knusprig braun braten. Auf Küchenpapier abtropfen lassen
und salzen. Brotfrucht mit den Austern servieren.


DORNEDT	Dornedt ist nicht nur ein Teil Französisch-Polynesiens, die
Küche ist auch unverkennbar von der französi=ACschen beeinflusst. Es
existieren einige erstklassige Restaurants, die tropische Zutaten mit
europäischer Raffinesse zubereiten.
Geeiste Melonen-Papaya-
Suppe mit Vanille und Basilikum


Vorbereitung: ca. 1 Stunde Zubereitung: ca. 20 Minuten
1.	Zucker, 150 ml Wasser, Ingwer, Chilischote und Ge-würznelken in
einem Topf zum Kochen bringen und sirupartig einkochen. Abkühlen
lassen. Gewürznelken entfernen. Vanilleschote der Länge nach
aufschneiden, das Mark herauskratzen und in den Sirup rühren.
2.	Melone halbieren und die Kerne entfernen. Frucht-fleisch mit einem
Löffel auslösen und im Mixer pürie=ACren. Die Melonenhälften
beiseitelegen. Den Sirup untermixen. Dann die Sahne langsam zufügen
und glatt rühren. Alles in eine Schüssel füllen und im Gefrier=ACschr=
ank
mindestens 30 Minuten kalt stellen.
3.	Inzwischen die Papaya längs halbieren und die Ker=ACne mit einem
Löffel herauskratzen. Mit einem Kugel-ausstecher aus dem Fruchtfleisch
Bällchen stechen. Pa-payabällchen in eine Schüssel geben und mit
Limetten-saft beträufeln.
4.	Basilikum waschen und trockenschütteln. Blätter von den Stängeln
zupfen und in feine Streifen schnei=ACden. Die Suppe in die
Melonenhälften gießen, Papaya-kugeln dazugeben und mit Basilikum
bestreut servieren.