Hi Pius


Nicht speziell du :-).


Weil ich glaube, dass du mit dieser Einstellung nicht so bei
der Sache bist, wie man es sein solte. Z.B. 'Verluste begrenzen':
wenn du dir sagst, im Lotto haette ich es auch verspielt, wirst du
nicht bei z.B. -10% verkaufen (wuerde aufgrund der Provisionen auch
keine Sinn machen). Oder andersherum: eine Aktie ist extrem gestiegen
und du erwartest kurzfristig Gewinnmitnahmen. Dann ist es bei einer
Aktie viel zu teuer, ein paar Tage 'rauszugehen um hinterher
wiedereinzusteigen.


Ja, meine ich. Ich an deiner Stelle wuerde solange sparen, bis du
ca. 1000DM zusammenhast und dann (zunaechst) alles auf ein Pferd
setzen (ich weiss, auch keine tolle Strategie, aber das Risiko
undiversifiziert zu sein schaetze ich hier geringer ein, als doppelt
Gebuehren zu zahlen). In der Zwischenzeit legst du dir ein Musterdepot
(z.B. bei Halbauer) an. Dann verfolgst du deine Werte so, als haettest
du sie wirklich gakauft. Aus Interesse kannst du dassselbe Depot ja 
auch mit jeweils einer Aktie fuehren, um zu sehen, wie sich die
Gebuehren auswirken.

Gruss,
 Werner

-- 
mailto:zhoxyak@tre.frm