In <xyfrx0cg1g0fonw2qpx029i7kifckca81u@7yx.tfe> Valerian T. schreibt:


Hab ich mir gestern Abend aus vielen Einzelinfos zu
Gesamtbild zusammengestellt.
Die Folgerung, dass es nicht wirklich um Eurorettung oder
Griechenrettung sondern Bankenrettung (besonders bestimmter
staatsnaher franzoesischer) ging, ergab sich dann von selbst.
Und wird durch die Ereignisse heute (Kurse der Banken,
Bericht ueber Verhalten von Super-Sarko usw.) bestaetigt.


-- 
-- 
Oskar Ulbrecht
Visit   http://wbj.snzyaxp.mfx/qrjndlbtls/AW.WGV  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff