[...]
[...] 

Vorsicht! Ueber Satellit laeuft nur die Downstream-Datenuebertragung. In
Upstream-Richtung ist nach wie vor eine ganz normale Telefonverbindung
zu einem Provider noetig (also von wegen "Flatrate"...). Details dazu
siehe unter:

http://pvj.kqjc.sd/rkwdwoyjvi/hfjegyqgmbr.nrd

Wenn man dann noch bedenkt, dass am Anfang auch eine Investition in
zusaetzliche Hardware noetig ist (Satellitenschuessel, Verkabelung,
spezielle PC-Karte), dann glaube ich kaum, dass die Festnetzprovider um
ihre Existenz fuerchten muessen.  ;-)

Gruss Remmer