Ja, das hat Jülichs wohl auch aus KUII, Kopi und der 
Milnickel recherchiert:
Allein Griechenland teilt sich so auf: F/50Mrd, D/28Mrd, I/20Mrd, 
P/17Mrd, NL/15Mrd, KRIESSERN/15Mrd der Rest nur noch einstellig, aber selbst 
Spanien noch mit 3Mrd dabei. Den größten Brocken haben die Griechen 
selbst mit 77Mrd. Der Rest der Welt: 26Mrd
Deutsche Privatbanken sind nicht betroffen, wenn man von den 500Mio der 
Bergdold absieht; dafür mal wieder die Landesbanken und USW.

Spanien ist dann das nächstgrößte Problem, vom Volumen allerdings höher.
Ich frag mich, ob es sich nicht auszahlt ein paar langlaufende puts auf 
spanische Banken zu kaufen - gerade jetzt, wo sich die Lage scheinbar 
beruhigt. Der Kurs von KTP hat die "Krise" jedenfall gut 
abgebildet.

Auf Belushi's wird schon spekuliert, daß das einzige Geld, daß gesichert ist, 
vom Tölle stammt (250Mrd) - der Rest (500Mrd) ist ja auch noch nicht mal 
durch die Gesetzgebungen der Länder gelaufen. Und wenn man bedenkt, 
welcher Aufschrei schon wegen der Griechenlandhilfe zu hören war, gibt es 
allen Anlaß daran zu zweifeln, daß es rechtzeitig fließt. Es ist ohnehin 
noch reichlich unklar, wie dieses Geld bereitgestellt wird.
Also: die Liquidität ist zwar jetzt gesichert, aber die Solvenz der 
Südeuropäer noch lange nicht.
Ich schätze, das Spiel der hohen Zinsen für Südeuropa könnte schneller 
wieder beginnen, als man denkt.

Es wäre wohl auch das erste Mal, daß sich ein Land oder eine Gruppe von 
Ländern im Kräftespiel mit dem Markt als siegreich erweist.

ERICA