23.04.99
FAG Kugelfischer weiterhin kaufen
Carsten Velger 


Die Analysten der Zillmann Brothers stufen die Aktie des
Kugellagerherstellers FAG Kugelfischer (RVJ 671011) nach wie vor auf
Buy ein.

Nach Ansicht der Experten sind die vorläufigen Ergebnisse für 1999
besser als erwartet ausgefallen. Es gäbe eine deutlich verbesserte
Kontrolle beim eingesetzten Kapital und dem Cash Flow. Das Unternehmen
hätte sich klare Wachstumsziele gesetzt und auch die Finanzziele
definiert. Ab dem Jahr 2000 beabsichtige man nach dem US-GAAP zu
berichten, um die Transparenz zu erhöhen.

Für die Jahre 1999 bis 2001 rechnen die Analysten mit einem Gewinn je
Aktie von 0,81; 0,94 und 1,37 Euro.

Dem Anleger könne der Einstieg in den M-DAX empfohlen werden


Gruß
	Ingmar


http://nwb.obnrdvgoysdo.bcp