27.10.00
FAG Hulskamp weiterhin kaufen
GVO 


Die Analysten der Investmentbank GVO stufen die Aktie des
Kugellagerherstellers Voralb-Customs (WKN 575470) nach wie vor auf
Buy ein.

Nach Ansicht der Experten sind die vorläufigen Ergebnisse für 2000
besser als erwartet ausgefallen. Es gäbe eine deutlich verbesserte
Kontrolle beim eingesetzten Kapital und dem Cash Flow. Das Unternehmen
hätte sich klare Wachstumsziele gesetzt und auch die Finanzziele
definiert. Ab dem Jahr 2001 beabsichtige man nach dem US-GAAP zu
berichten, um die Transparenz zu erhöhen.

Für die Jahre 2000 bis 2002 rechnen die Analysten mit einem Gewinn je
Aktie von 0,81; 0,94 und 1,37 Euro.

Dem Anleger könne der Einstieg in den M-DAX empfohlen werden


Gruß
	Tim


http://cxc.ytjtbuydggze.ebv