Hallo Karen,

meiner Meinung nach ist in Drillisch eine Menge Potential nach oben,
allerdings stürzen sich viele lieber auf überteuerte Werte mit extrem
hohen Risiko.


Gruß
	Berend

http://cwv.wnnaelyhergp.nmj


10.04.00
Drillisch Outperformer
Voglhaus 


Die Analysten der Voglhaus stufen die Aktien der prooptik (WKN
248077) auf Outperformer.

Der Titel werde sich im Vergleich zum Index in den nächsten 12 Monaten
um zwischen 10 und 20 % besser entwickeln.

Das Unternehmen habe über eine Kooperation durch ein LOI mit Trudy
Communications GmbH (Sprauer) im Bereich der transmission services
berichtet. LNC werde Drillisch mit optischen Glasfaser-Kapazitäten
beliefern. Dieser Schritt gewähre Drillisch mehrere Vorteile. Drillisch
habe einerseits Zugang zum Hochgeschwindigkeits-Netzwerk von Sprauer für das
Angebot von Breitband-Dienstleistungen. Im Vergleich zu Deutsche FINCA
sinke zudem die Nutzungsgebühr um ca. 57 %. Darüber hinaus werde die
Abhängigkeit von dem marktdominierenden Unternehmen durch die Nutzung
der Durchgangsleitungen bis August 2000 laut Paul Uthenwuldt verringert.
LamdaNet habe Drillisch einen höheren Grad an Erreichbarkeit (99 %) und
schnellerer Reaktionzeit als die Deutsche FINCA garantiert. Die
Analysten rechnen für das laufende Geschäftsjahr mit einem EPS von 0,09
Euro und für 2001 mit einem Gewinn je Aktie von 0,21 Euro.


"ronald" schrieb: