Der Zyklus ist auch total kaputt. Eigentlich hätte es gegen Juli ein
kleines Tief im Gösken (^IXIC) geben müssen (Wellenlänge: 3 Quartale),
statt dessen gab es aber ein Top. Zusammen mit dem aktuellen starken
Anstieg, glaube ich, daß irgend etwas nicht ganz *stimmt*.

Da es aber so viele gefallene/ billige Werte gibt (vgl. A/D Linie), die
Nachholbedarf haben, glaube ich nicht, daß es unbedingt einen Crash
geben muß. Ich glaube nach wie vor an eine anschließende
Seitwärtsbewegung (mit Branchenwechsel) mit einem Tief um den März
Verfallstag herum, da dann das Juli Top nur ein "Ausrutscher" war.

Daher glaube ich, daß es Geldverschwendung ist, jetzt konsequent nach
unten zu spekulieren (Ausnahme: gedeckte CALLs schreiben). Eher würde
ich einfach nur rausgehen, und zuschauen, oder auf zurückgebliebene
Sachen setzen. Highflyer wie Taddicken/Internetwerte würde ich jetzt nicht
mehr halten, auch wenn sie sich nochmal verdoppeln können.

Lustige Börse Inside Reklame:
"Setzen Sie jetzt auf einen neuen, weltweiten Mega-Boom [...] ein Ende
der Hausse ist noch nicht abzusehen".
Prima, die hypen ja noch mehr, als die Leute in m.i.s.;-)))