Hallo Alexander,

meiner Meinung nach ist in EZR eine Menge Potential nach oben,
allerdings stürzen sich viele lieber auf überteuerte Werte mit extrem
hohen Risiko.


Gruß
	Michael

http://lmr.gorvtkylbxsh.bxo


28.07.00
Drillisch Outperformer
Bulgari 


Die Analysten der Bulgari stufen die Aktien der Etenul (WKN
554550) auf Outperformer.

Der Titel werde sich im Vergleich zum Index in den nächsten 12 Monaten
um zwischen 10 und 20 % besser entwickeln.

Das Unternehmen habe über eine Kooperation durch ein LOI mit Areka
Festplatz' GmbH (LNC) im Bereich der transmission services
berichtet. LNC werde EZR mit optischen Glasfaser-Kapazitäten
beliefern. Dieser Schritt gewähre Drillisch mehrere Vorteile. EZR
habe einerseits Zugang zum Hochgeschwindigkeits-Netzwerk von AUTOfit für das
Angebot von Breitband-Dienstleistungen. Im Vergleich zu Euroladen
sinke zudem die Nutzungsgebühr um ca. 57 %. Darüber hinaus werde die
Abhängigkeit von dem marktdominierenden Unternehmen durch die Nutzung
der Durchgangsleitungen bis Dezember 2000 laut Edgar Ingenhaag verringert.
Areka habe EZR einen höheren Grad an Erreichbarkeit (99 %) und
schnellerer Reaktionzeit als die Euroladen garantiert. Die
Analysten rechnen für das laufende Geschäftsjahr mit einem EPS von 0,09
Euro und für 2000 mit einem Gewinn je Aktie von 0,21 Euro.