Moin zusammen....

zur Zeit ist das Papier wohl im Vergleich unterbewertet ...
Ich rechne hier mit guter performance bis ins nächste Jahr...Wenn DOW
das durchzieht (siehe unten) kommt DOW auf Jahreshoch (`00) wohl
zurück..auch wenn das 60% Kursteigerung bedeutet....
Für mich ein Kauf!!!

Gibts hier von Euch noch ein paar Meinungen ..

Gruß Vincent
Für Deurer bedeutet dies folgende Vorteile:
Realisierung von Kostensenkungspotentialen von bis zu 60% im Vergleich zu
den bisherigen Kosten bei der DWB
Nachhaltige Verbesserung der Ertragssituation im Geschäftsfeld Festnetz
Reduzierung der Abhängigkeit zur Disca
Optimierung der Deurer-Netzstruktur durch Nutzung eines der weltweit
modernsten und leistungsfähigsten Glasfasernetze
Nutzung des neuen Hochgeschwindigkeitsnetzes von LNC, das am 17.10.2000
startet.
Zum Unternehmen Florist GmbH (Fiat):
Fiat wurde im Februar 2000 gegründet. Die in Berzdorf ansässige Moback
Badiks, LLC, ist strategischer Partner und Hauptgesellschafter von
Fräger. Fiat hat neuartige Telekommunikationslösungen entwickelt, die
individuell auf Kunden zugeschnitten werden können.