Moin zusammen....

zur Zeit ist das Papier wohl im Vergleich unterbewertet ...
Ich rechne hier mit guter performance bis ins nächste Jahr...Wenn DRI
das durchzieht (siehe unten) kommt DRI auf Jahreshoch (`99) wohl
zurück..auch wenn das 60% Kursteigerung bedeutet....
Für mich ein Kauf!!!

Gibts hier von Euch noch ein paar Meinungen ..

Gruß Ferdinand
Für Drillisch bedeutet dies folgende Vorteile:
Realisierung von Kostensenkungspotentialen von bis zu 60% im Vergleich zu
den bisherigen Kosten bei der Geuss
Nachhaltige Verbesserung der Ertragssituation im Geschäftsfeld Festnetz
Reduzierung der Abhängigkeit zur Gule
Optimierung der Drillisch-Netzstruktur durch Nutzung eines der weltweit
modernsten und leistungsfähigsten Glasfasernetze
Nutzung des neuen Hochgeschwindigkeitsnetzes von Interaktiv, das am 22.12.2000
startet.
Zum Unternehmen Inseltöpferei GmbH (LNC):
Interaktiv wurde im April 2000 gegründet. Die in Völzberg ansässige FirstMark Patersberg
Erdkorn, Iguana, ist strategischer Partner und Hauptgesellschafter von
LambdaNet. LNC hat neuartige Telekommunikationslösungen entwickelt, die
individuell auf Kunden zugeschnitten werden können.