Quote to      : pgrlpjw.uafnpw@hqqt.iii

Hallo Remo


Mann soll ja nicht eine Aktien von 2 Euro kaufen und dann
nichts mehr :)

Aber man koennte eine Aktien kaufen von eine bestimmte Firma,
und 100 von eine andere zum Beispiel.

Oder, wie in meinem Falle: Ich haette monatlich etwa 220 DM
womit ich spielen koennte, bis jetzt spielte ich Lotto, und
Geld ist weg.

Sagen wir mal, ich kaufe mich ab jetzt monatlich eine oder
einige Aktien fuer 150 bis 200 DM, der Rest kassiert die Bank
als Kosten. Nach 5 Jahren habe ich dann doch wenigstens nochwas,
mit Lotto habe ich nach denn letzten 10 Jahren nichts mehr...
Ich wurde dann 5 Jahren erfahrung haben mit Aktien, und sogar
noch ein wenig Geld uebrig halten :) Also so schlecht finde ich
das nicht :) Mein Lerngeld waehre dann auch bezahlt... Hoffe ich
wenigstens :)


-- 
Mfg. YGAR
http://lga.otddq.bg - Laien-Medizinische Homepage