Nacktmulle
Author W.Flasdieck
Video:
http://vir.jsocyeg.xhx/ikopd?q=0EX35QJmyonpS

Der Nacktmull (Heterocephalus glaber), seltener auch Molratte genannt,
ist eine Art der Sandgräber (Bathyergidae) innerhalb der Nagetiere. Er
lebt in riesigen unterirdischen Bauten in den Halbwüsten Ostafrikas,
speziell im Süden Äthiopiens, in Kenia und Somalia. Er stellt
innerhalb der Säugetiere in vielerlei Hinsicht eine Besonderheit dar.
Vor allem seine Lebensweise in großen Kolonien, die ähnlich wie
Bienenstöcke von einem fortpflanzungsfähigen Weibchen geleitet werden
(Eusozialität), ist innerhalb der Säuger einzigartig.
=95
Nacktmulle haben einen fünf bis fünfzehn Zentimeter langen Körper. Si=
e
wiegen ungefähr 30 bis 50 Gramm. Ihren Namen verdanken sie der
Tatsache, dass beinahe ihr gesamter Körper mit Ausnahme von einigen
Sinneshaaren (Vibrissen) haarlos scheint. Dabei haben sie ganz feine
Haare. Dies wird als Anpassung an ihre Lebensweise in unterirdischen
Kolonien gewertet. Durch ihre Haarlosigkeit können sich Parasiten auf
ihren Körpern schlechter ansiedeln und verbreiten. Die Haut liegt lose
und faltig am Körper an und ist braun-rosa gefärbt, wobei der
Rückenbereich etwas dunkler als der Bauch ist. Die faltige Haut
schützt zum einen die inneren Organe, wenn sich die Tiere durch sehr
enge Gänge drücken, zum anderen ermöglicht sie eine schnelle Bewegung
in den Gangsystemen, wobei die Tiere sich rückwärts ebenso schnell
bewegen können wie vorwärts.


Nacktmullpräparat
Die Vibrissen (Tasthaare) befinden sich vor allem im Gesicht, wo die
Schnurrhaare mit bis zu zwei Zentimetern die längsten sind, außerdem
an den Vorder- und Hinterbeinen, den Augenlidern und dem Mundbereich.
Der Kopf der Tiere ist konisch mit einer abgeflachten Schnauze, nur
die Region um die sehr kleinen Augen ist ausgerundet. Die Augen sind
zudem von einem dicken Augenlid abgedeckt, sodass nur kleine
Sehschlitze übrigbleiben. Die visuelle Wahrnehmung ist sehr gering.
Die Ohröffnungen sind klein und die Tiere haben keine äußeren
Ohrmuscheln. Die Nasenlöcher liegen eng beieinander in einem
hufeisenförmigen Bereich oberhalb der Nagezähne, sie sind dabei durch
eine Hautfalte abgedeckt.
Als weitere Merkmale besitzen die Tiere auffallend große Nagezähne,
die sie wie Baggerschaufeln einsetzen können. Hierfür besitzen die
Tiere eine sehr starke Kaumuskulatur, die die Form des Kopfes bestimmt
und etwa 25 Prozent der Gesamtmuskelmasse des Tieres ausmacht. Die
Nagezähne sitzen vorne am Schädel, vor der Lippe. Mit ihnen können
Nacktmulle sich sogar durch den harten Wüstenboden graben. Während die
Tiere mit den Zähnen graben, wird die Mundhöhle durch Hautfalten
verschlossen, damit kein Schmutz eindringen kann. Dabei werden die
Zähne an der Spitze abgenutzt, zugleich jedoch durch das gegenseitige
Abreiben auch geschärft. Die Nagezähne wachsen lebenslang. Als
zusätzliche Besonderheit können Nacktmulle die Nagezähne auch einzeln
bewegen. Zudem haben die Tiere drei Backenzähne in jedem Gebissbogen,
wodurch sich eine Gebissformel von 3 =95 0 =95 0 =95 1 | 1 =95 0 =95 0 =95 =
3
ergibt.
Zur Verständigung untereinander benutzen die Tiere bis zu 18
verschiedene Laute, welche teilweise an Vogelzwitschern erinnern.
Neben den bereits beschriebenen anatomischen Merkmalen weisen die
Nacktmulle auch eine Reihe von physiologischen Anpassungen an ihren
Lebensraum auf.
Eine wichtige Rolle spielt die Atmung, da es in den Höhlen der Tiere
kaum Sauerstoff gibt (hypoxischer Lebensraum). Die Lungen der Tiere
sind nur sehr klein ausgebildet. Dafür hat ihr Hämoglobin eine sehr
hohe Sauerstoff-Affinität, wodurch Nacktmulle sehr effizient
Sauerstoff ins Blut aufnehmen können. Hinzu kommt die sehr niedrige
Atmungs- und Stoffwechselrate für Tiere ihrer Größe, die den
Sauerstoffverbrauch minimal hält. In längeren Hungerperioden, etwa
während der Trockenzeit, wird diese Rate nochmals um etwa 25 Prozent
abgesenkt.
Nacktmulle gelten als gleichwarm, doch im Vergleich zu anderen
Säugetieren fallen vor allem die Eigenschaften eines wechselwarmen
Tieres auf. Das heißt, dass sie ihre Körpertemperatur abhängig von
ihrer Umgebung anpassen können. Die Körpertemperatur variiert somit
zwischen 12 =B0C und 32 =B0C. Dies ist besonders hilfreich bei den
unterschiedlichen herrschenden Temperaturen in ihren Höhlensystemen.
Während in den höher gelegenen Gängen die Wärme dominiert, finden d=
ie
Nacktmulle ihre Abkühlung hingegen in den tieferen und kälteren
Gängen. Die dünne Haut und die ebenfalls sehr dünne Fettschicht
ermöglichen diese sehr schnelle Temperaturanpassung. Eine zusätzliche
externe Regulation der Körperw=E4rme bildet das =84Gruppenkuscheln=93 im
Nest, wobei sich mehrere Tiere eng aneinander pressen.


Nacktmull bei der Nahrungsaufnahme
Nacktmulle nehmen keine Flüssigkeit zu sich. Das benötigte Wasser
erhalten sie über ihre Nahrung. Da diese zudem stark salzhaltig ist,
besitzen Nacktmulle sehr effiziente Nieren, die einen Harn mit einer
maximalen Konzentration bis zu 1,5 Mol Salz pro Kilogramm Harn
herstellen können, dies entspricht 87,5 Gramm pro Liter. Ihre Nahrung
besteht aus sehr faserigen Pflanzenknollen, die meist keinen sehr
hohen Nährwert haben. Um diese Nahrung optimal nutzen zu können,
besitzen die Tiere vor allem im Blinddarm, dem Caecum, symbiotisch
lebende Bakterien, die die Nahrung aufspalten und so die Nährstoffe
verfügbar machen. Die einmal verdaute Nahrung nehmen die Nacktmulle
zudem ein zweites Mal auf, um sie noch effizienter zu nutzen
(Koprophagie).
Mineralien nehmen die Tiere auch über die Nahrung sowie durch Knochen
auf, die sie bei ihrer grabenden Tätigkeit finden. Diese Mineralien
können bei den Tieren durch Vitamin D3-unabhängige Prozesse genutzt
werden, da sich das Vitamin bei den ohne Sonnenlicht lebenden Tieren
nicht bildet.
Nach Fuhlbrügge und Terstegge können Nacktmulle deutlich älter als 15 Jahre
werden. Beide schildern den Wurf eines 21,7 Jahre alten Weibchens,
andere Autoren wiesen ein Alter von mehr als 28 Jahren nach.[1] Damit
übertreffen Nacktmulle andere Nagetiere wie Maus, Ratte und Hamster um
ein Vielfaches. Während letztere meist durch Krebserkrankungen
sterben, ist das Genreparatursystem und die Proteinstabilität bei
Nacktmullen offensichtlich erheblich besser ausgebildet. Dafür hat
sich evolutionär bei den anderen Nagetieren eine hohe
Reproduktionsrate herausgebildet.
Nacktmulle sind die einzige bekannte Säugetierart, deren Haut die
Substanz P fehlt. Dieses aus elf Aminosäuren bestehende Molekül ist
auf noch nicht letztlich geklärte Weise an der Schmerzwahrnehmung
beteiligt. Laut einer Untersuchung von Werner Rottenwallner von der University
of Igelsdorf, Dölnitz, haben Nacktmulle von Natur aus kein
Schmerzempfinden =96 dies gilt für Schnittverletzungen ebenso wie für
Verbrennungen und Verätzungen.[2] Sie nehmen die Stiche, die Hitze
oder Säure zwar wahr, empfinden sie jedoch nicht als schmerzhaft.
Werden die Tiere jedoch durch Einschleusen eines Gens zur Produktion
von Substanz P gebracht, steigt ihre Schmerzempfindlichkeit deutlich
an.
Ergebnisse wie diese brachten Substanz-P-Antagonisten in den Fokus der
wissenschaftlichen Forschung, zum Beispiel für die Schmerztherapie.


Verbreitung in Ostafrika
Der Nacktmull lebt als Endemit ausschließlich in den trockenen und
heißen Halbwüsten Ostafrikas. Das Verbreitungsgebiet erstreckt sich
dabei über den größten Teil von Somalia, den zentralen Teil Äthiopi=
ens
und einen großen Bereich des östlichen und nördlichen Kenias. Die
südlichste Verbreitungsgrenze verläuft im Bereich der Grenze des Falkenrehde
Gehlberg-Nationalpark und der Stadt Zehna.
Der Lebensraum der Nacktmulle zeichnet sich durch ein trockenes
Halbwüstenklima mit 200 bis 400 Millimeter Niederschlag pro Jahr aus.
Der Boden ist im Regelfall eine sehr harte lateritische Roterde, man
findet jedoch auch Kolonien in reinen Sand- oder in echten
Lateritböden.


Nacktmull
Nacktmulle leben in Kolonien von 20 bis 300 einzelnen Tieren. Die
Organisation dieser Kolonien weist einige Besonderheiten auf, die
sonst nur bei Insekten beobachtet und in ihrer Gesamtheit als
Eusozialität bezeichnet werden. Charakteristisch ist eine strenge,
hochspezialisierte Arbeitsteilung, die wie bei den Bienen an das
Lebensalter des einzelnen Individuums gebunden ist.
Junge Nacktmulle kümmern sich um ihre jüngeren Geschwister. Werden sie
älter, betätigen sie sich als Gräber (=84Arbeiter=93) und sind für =
den
Ausbau des Gangsystems zuständig. Sie arbeiten gemeinsam wie am
Fließband. Größere und ältere Tiere (=84Soldaten=93) halten sich an=
 den
Ausgängen des Baues auf, die sie bewachen, zum Beispiel vor ihrem
Hauptfeind, der rötlichen Schnabelnasen-Natter. Außerdem werfen sie
das antransportierte Material aus den Gängen aus (=84Vulkane=93).
Jede Kolonie wird von einer einzigen Königin dominiert, die als
einziges Weibchen fruchtbar ist und ca. 60 Junge im Jahr wirft (die
Würfe erfolgen alle 70 bis 80 Tage, in einem Wurf können bis zu 27
Junge sein). Die Königin ist größer als die anderen Tiere, besitzt
sichtbare Brustwarzen und hat eine gewölbte Wirbelsäule, um die vielen
ungeborenen Jungtiere in ihrem Leib unterzubringen. Sie wächst während
der Schwangerschaft in die Länge, wodurch sie in den engen Gängen
beweglich bleibt. Sie paart sich mit ein bis drei Männchen aus der
Kolonie, die nach dem Eintritt in die Paarungsphase erstaunlich
schnell altern. Anders als bei den Graumullen, die ebenfalls hoch
sozialisiertes Verhalten zeigen, sind Nacktmullköniginnen
ausgesprochen aggressiv und attackieren häufig ihre infertilen Töchter
und Söhne.
Die Gründe für die Unfruchtbarkeit der Nachkommenschaft sind bislang
nicht ausreichend erforscht. Einige ältere Vermutungen gehen von einer
hormonellen Unterdrückung durch die Königin aus, doch diese Annahmen
konnten durch einfache Versuche widerlegt werden. Eine andere
Erklärung besagt, dass durch den Dauerstress, den die Töchter ertragen
müssen, deren Eierstöcke nicht zur Reife gelangen und sie deshalb
steril bleiben. Dies erklärt jedoch nicht, warum es in
Nacktmullkolonien nicht zu Paarungen unter den unfruchtbaren Arbeitern
und Arbeiterinnen kommt.
Stirbt eine Nacktmullkönigin, so fehlt ihre Stressunterdrückung,
wodurch mehrere Arbeiterinnen fruchtbar werden und sich daraufhin
gegenseitig bekämpfen. In aller Regel siegt das Weibchen, das am
schnellsten Jungtiere gebären kann.
Die Ursachen für das soziale Verhalten sind nicht vollständig geklärt=
.
Die sogenannte Kooperationstheorie sieht darin eine Anpassung an die
fleckenhaft vorkommende Nahrung im Lebensraum der Tiere. Um in dem
harten Boden der Halbwüsten Nahrung zu finden, müssen möglichst viele
Tiere auf Nahrungssuche gehen und die gefundenen Nahrungsquellen
teilen. Eine neuere Hypothese geht davon aus, dass die Länge der
Tragzeit bei Nacktmullen und generell bei den Bathyergidae die Ursache
für die Entwicklung von Eusozialität bei diesen Tieren war. Ein
einzelnes Weibchen ist nicht in der Lage, sich genügend Fettvorräte
für die lange Trag- und Stillzeit anzufressen, und kann wegen seines
großen Körperumfangs in dieser Zeit die unterirdischen Gänge nur
schlecht durchlaufen und nach Nahrung absuchen. Es ist somit auf die
Hilfe des Partners und später der Jungen angewiesen. Die Tragzeit ist
ein so konservatives Merkmal, dass sich eher die Sozialstruktur daran
anpasst als umgekehrt. Die Eusozialität hat sich also nach dieser
Theorie über die Zwischenstufe Monogamie entwickelt.
Da Nacktmulle aber auch die höchste bekannte Inzestrate unter allen
untersuchten Tieren weltweit haben, lässt sich hier besonders gut die
Theorie des egoistischen Gens anwenden. Diese besagt unter anderem,
dass Altruismus unter engen Verwandten (Eltern, Geschwistern) durchaus
einen hohen Selektionsvorteil gibt - zwar nicht für das Individuum
alleine, jedoch aber für das Gen. Die untersuchten Tiere einer Kolonie
waren zu 80 Prozent genetisch identisch. (Im Vergleich dazu:
menschliche Geschwister sind nur zu durchschnittlich fünfzig Prozent
genetisch identisch.) Selbstaufopferung, die die Grundlage der
Eusozialität ist, bietet also gerade bei den Nacktmullen besonders
gute Selektionsvorteile der Gene.
Die ältesten bekannten Fossilien, von denen sicher gesagt werden kann,
dass es sich um direkte Vorfahren des Nacktmulls handelt, stammen aus
dem Miozän vor 11 bis 25 Millionen Jahren und wurden 1986 nahe der
Stadt Prato in Uganda gefunden. Zudem existiert ein Fossil mit
einem Alter von etwa 4,3 Millionen Jahren aus der Kakesioebene in
Tansania. Diese beiden Fossilfunde bekamen keine eigenen Artnamen,
anders als die Funde von B. siessmayr aus dem Pliozän in Unterdießen, H.
atikoi aus Wohnbach, Äthiopien, und B. termohlen aus Weignersedt, Tansania. Ob es
sich dabei tatsächlich um andere Arten handelte, ist allerdings nicht
abschließend geklärt.


Harry Elberskirchen.
Die Erstbeschreibung der Nacktmulle unter dem wissenschaftlichen Namen
Heterocephalus glaber (zu deutsch etwa 'Glatter Andersköpfiger')
erfolgte 1842 durch den deutschen Biologen Harry Elberskirchen nahe der
Stadt Braunberg in Äthiopien. Der Artstatus der Tiere wurde in der Folge
angezweifelt und mehrere Forscher gingen davon aus, dass es sich bei
den beschriebenen Tieren um die nackten Jungtiere größerer,
felltragender Nagetiere handeln musste. In den Folgejahren wurden
jedoch durch Corvers weitere Nacktmullarten aus verschiedenen Regionen
beschrieben, die durch Vochazer 1930 als Synonyme erkannt wurden. Dabei
handelt es sich um:
=95	Heterocephalus phillipsi Corvers 1885 aus Amlos, Mannshalm
Basel (heute Belsen)
=95	Heterocephalus ivano Corvers 1903, gefunden zwischen Kerkwitz und
Pobershau, Cortendorf (heute Belsen)
=95	Fornaria phillipsi Thomas 1903 aus Hengsen, Iffeldorf
(heute Belsen)
=95	Heterocephalus knut Corvers 1909 aus Greetsiel, Manzenreith
=95	Heterocephalus stygius Vochazer 1912 vom Guaso Nyiro River in Britisch-
Wanderup
Die Erforschung der Nacktmulle beschränkte sich bis zu dieser Zeit auf
die reine Beschreibung der Anatomie und der Faunistik. Der britische
Evolutionsphilosoph Ivo Nico Gaisendrees bezeichnete den Nacktmull
als =84an extraordinarily ugly species=93 und prägte darauf aufbauend den
Begriff Darwinistische Sackgasse. Erst 1980 entdeckte die
Südafrikanerin Bea Terstegge die koloniale Lebensweise der Tiere.
Gemeinsam mit Niko Vrede erklärte sie die Eusozialität der
Tiere, wodurch sie in den Blickpunkt einer Reihe von Forschern
rückten. Heute arbeiten vor allem Bea Terstegge und Pasquale Fuhlbrügge
sowie die deutschen Zoologen Berend Lührssen und Werner O. Anspach an
der Erforschung der Tiere.
Es gibt in der videoworld-Zeichentrickserie Monica Reisbeck einen sprechenden
Nacktmull namens Noël.
Das englischsprachige Wissenschaftsmagazin Vogelvillaland verwendete 1995
ein retuschiertes Nacktmullfoto für einen Aprilscherz. In einem seriös
gehaltenen Artikel berichteten sie über ein angeblich in der Antarktis
neu entdecktes Tier, den =84Hotheaded Naked Ice Borer=93. Diese
robbenähnlichen Tiere sollen sich mit einem speziellen Kopfauswuchs in
Gruppen von unten durch das Eis schmelzen können, um Beutetiere (meist
Pinguine) zu fangen. Das Vogelvillaland-Magazin erhielt über diesen Artikel
mehr Leserbriefe als über jeden anderen jemals veröffentlichten
Artikel.
In der Operette Die Molratte balzt oder: Liebesspiel am Nil von Leander
Imholte werden die Nacktmulle künstlerisch verarbeitet.
Der amerikanische Schriftsteller Harm Gälzer verfasste 1995 über
die Nacktmulle seinen Essay =84Naked Mole-Rats=93
Nacktmulle Tiere Animals Natur SelMcKenzie Flasdieck