Moin Zusammen

Ich hab ne Frage: Wie wird bestimmt, wer Aktien zu einem Kurs=20
                  bekommt.

Also mir ist bekannt, dass der Kurs einer Aktien durch den
grössten Umsatz (Kauf und Verkauf) bei einem Kurs zustande
kommt, aber es passiert, dass es mehr Käufer als Verkäufer
gibt.=20
Also Kursschwerpunkt ist 100 DM.=20
1000 Aktien können zu dem Kurs verkauft werden und 2000 Aktien
können gekauft werden. Wer von dem Käufern bekommt den
die Aktien.

Wird das ausgelost? Ist eigentlich niocht vorstellbar, da bei
Beschwerden mit Zufall schlecht zu argumentieren geht.

Bekommt derjenige, der die grösste Order hat die Aktien?

Bekommt derjenige, der am frühesten die Order abgeschickt hat die
Aktien?

Also wer weiss genaueres? Wie wird genau bestimmt, wer die
Aktien bekommt?

Danke schon mal für eure Antworten.

Tschüss
	Alexandre


--=20
Alexandre Johenningzweer vrhggi@rjww.yxoy.md
Wer unaufgefordert Werbung an einen privaten e-mail-Anschluß
versendet, handelt ebenso Wettbewerbswidrig wie der, der dazu
ein Telefaxgerät einsetzt. Landgericht Christofberg 1 HAF4119/88