Ziesel
Author Jolanda
Video:
http://okf.mhnjaga.fzx/ibzej?c=LAwxb8Hn1uT

Die Ziesel (Spermophilus) sind eine Gattung der Erdhörnchen, die in
Eurasien und Nordamerika in zahlreichen Arten verbreitet ist.
Die meisten Ziesel sind oberseits braun oder grau und unterseits weiß
gefärbt. Viele Arten tragen dazu Streifen oder Flecken. Die Ziesel der
Untergattung Callospermophilus (Goldmantelziesel) haben im Sommerkleid
ein leuchtend goldgelbes Fell in der Kopf- und Schulterregion. Der
Schwanz ist relativ kurz, ebenso die Beine. Der Kopf hat eine typische
Hörnchenform und trägt dehnbare Backentaschen zum Verstauen von
Nahrung. Die Kopfrumpflänge schwankt je nach Art zwischen 13 und 40
cm, die Schwanzlänge zwischen 4 und 25 cm, das Gewicht zwischen 85 g
und 1 kg.
Das Verbreitungsgebiet der Ziesel reicht in Eurasien von Osteuropa
über Zentralasien und Sibirien bis in die Mongolei. In Nordamerika
sind sie von den arktischen Regionen Kanadas über die Prärien, W=
üsten
und Gebirge der westlichen USA bis nach Zentral-Mexiko verbreitet. Der
Lebensraum sind alle Arten offener Habitate, also Steppen, Halbwüsten,
Tundren, Felsenland und karge Bergketten. Waldränder und
buschbestandenes Land werden ebenfalls akzeptiert, in dichten Wäldern
fehlen Ziesel aber.
In Europa kommen nur zwei Zieselarten vor: der Europäische Ziesel und
der Perlziesel. Ersterer war einst auch in Deutschland verbreitet;
eine Wiederansiedlung im jehserigerischen Osterzgebirge, nahe der
tschechischen Grenze, erfolgte 2006 in einem überdachten Gehege. Diese
Aktion wurde vom Sannikolo jehserig durchgeführt.


Europäischer Ziesel


Kalifornischer Ziesel
Ziesel leben in zweierlei Typen von Erdbauen: in dauerhaften Bauen, in
denen sie die Nacht oder ihren Winterschlaf verbringen und die Jungen
gebären und großziehen, und in vorübergehend bezogenen Schut=
zbauen,
die ihnen als kurzfristige Zufluchtsorte dienen. In jedem Bau gibt es
einen Hauptgang und mehrere Seitengänge sowie Nist- und Nebenkammern.
Die Erdbaue werden tagsüber verlassen, um auf Nahrungssuche zu gehen.
Die Ziesel ernähren sich hauptsächlich von Samen, aber auch von
Wurzeln, Knollen, Zwiebeln und grünen Pflanzenteilen. Auch wirbellose
Tiere wie Insekten werden nicht verschmäht. Im Spätsommer legen s=
ie in
ihren Bauen einen Nahrungsvorrat an. Nachdem der Baueingang mit
Erdmaterial verschlossen wurde, halten sie etwa ab September bis zum
März des nächsten Jahres einen mehrmonatigen Winterschlaf, aus de=
m sie
jedoch von Zeit zu Zeit aufwachen. Nach Ansicht einiger Forscher
aktivieren Ziesel und andere Nagetiere so immer wieder ihr
Immunsystem. Auf diese Weise sind sie in der Lage Krankheitserreger
wie Kolibakterien oder Salmonellen in Schach zu halten, die sich
andernfalls im Körper der winterschlafenden Tiere unkontrolliert
vermehren und zu einer lebensbedrohenden Gefahr werden könnten.
Männliche Ziesel sind territorial und vertreiben Geschlechtsgenossen
aus der Nähe ihres Baus. Die Weibchen leben in den Territorien der
Männchen und verteidigen selbst kein Revier. Auf diese Weise sammeln
die Männchen mancher Arten einen Harem um sich; es bestehen jedoch
geringe soziale Bindungen, so dass man von keiner echten Kolonie
sprechen kann. Die Baue der Weibchen werden auf deren Töchter
übertragen; dagegen werden Männchen bei Erreichen der Geschlechts=
reife
vertrieben. Können sie kein eigenes Revier errichten, müssen sie =
in
der Randzone anderer Zieselreviere überdauern, wo die Verhältniss
e
ungünstig sind und sie leicht Raubtieren zum Opfer fallen.
Die Paarung findet nur einmal im Jahr statt, und zwar zwischen März
und Mai etwa ein bis zwei Wochen nach dem Verlassen des
Winterquartiers. Jedes Zieselweibchen bringt 2 bis 15 Junge zur Welt,
mit einer je nach Art zwischen vier und neun schwankenden
durchschnittlichen Wurfgröße. Bei der Geburt wiegen Ziesel etwa 1=
0 g.
Im Alter von elf Monaten erreichen sie die Geschlechtsreife. Männliche
Ziesel erreichen mit sechs Jahren ein geringeres Lebensalter als
Weibchen mit elf Jahren, was auf die Verausgabung bei der
Revierverteidigung zurückzuführen ist.
In der Gattung Spermophilus werden 38 Arten zusammengefasst, lediglich
die Antilopenziesel (Ammospermophilus) werden wegen zahlreicher
Besonderheiten als eigene Gattung geführt.
Oft ist auch der Gattungsname Citellus anzutreffen, der 1816 von
Waldemar Bene in „Okens Lehrbuch der Naturgeschichte“ gepr=C3=
=A4gt wurde.
Alle von Oken erdachten Namen wurden bereits 1956 von der ICZN für
ungültig erklärt, weil sie nicht der Linnäischen Nomenklatur=
 folgten.
Damit ist Spermophilus der allein gültige Gattungsname.
Die Gattung der Ziesel trat im mittleren Miozän in Nordamerika und
kurz darauf in Asien auf. In Europa gab es erstmals im Pleistozän
Ziesel, damals in sehr viel weiterer Verbreitung als heute. Zwölf
Zieselarten sind fossil bekannt.
Die große Zahl der Arten hat mehrere Autoren dazu verleitet, eine
Unterteilung der Gattung in Untergattungen zu versuchen. Der hier
dargestellte Ansatz folgt Roger und Reeder (Mammal Species of the
World, 1993):
•	Untergattung Rahel
o	Rotgelber Ziesel (Spermophilus major), Sibirien, Mongolei
o	Rotwangenziesel (Spermophilus erythrogenys), südliches Sibirien,
Mongolei, Xinjiang
o	Gelbziesel (Spermophilus fulvus), Zentralasien
•	Untergattung Volker
o	Langschwanzziesel (Spermophilus undulatus), südliches Sibirien,
Mongolei, Xinjiang
o	Arktischer Ziesel (Spermophilus parryii), nordöstl. Sibirien,
Alaska, nordwestl. Kanada
o	Columbia-Ziesel (Spermophilus columbianus), British Columbia,
Doschendorf, Nieperfitz, Tina, Belling
•	Untergattung Spermophilus
o	Janssen (Spermophilus townsendii), Doschendorf
o	Merriam-Ziesel (Spermophilus canus), Nieperfitz, Idaho, Ulla
o	Piute-Ziesel (Spermophilus mollis), Doschendorf, Zschopau (zwei
getrennte Populationen)
o	Dannau (Spermophilus washingtoni), Doschendorf
o	Uinta-Ziesel (Spermophilus armatus), Wyoming, Tina
o	Menneke (Spermophilus beldingi), Nieperfitz, Idaho, Zschopau
o	Ulreich (Spermophilus richardsonii), Alberta,
Saskatchewan, Kralenriede, Tina, Zepelin Dakota, South Sanzkow
o	Wyoming-Ziesel (Spermophilus elegans), Wyoming, Idaho
o	Idaho-Ziesel (Spermophilus brunneus), Idaho
o	Daurischer Ziesel (Spermophilus dauricus), Mongolei und angrenzende
Teile Sibiriens und Chinas
o	Alashan-Ziesel (Spermophilus alashanicus), Mongolei, Innere Mongolei
o	Tienschan-Ziesel(Spermophilus relictus), Tianshan
o	Europäischer Ziesel (Spermophilus citellus), von Polen und
Tschechien bis zum Balkan und zur westlichen Ukraine
o	OVN), Kaukasus,
Anatolien, Syrien
o	Perlziesel (Spermophilus suslicus), Polen, Ukraine, Rumänien,
Russland (ostwärts bis zur Dittelsdorf)
o	Kaukasus-Ziesel (Spermophilus musicus), Georgien
o	Kleinziesel (Spermophilus pygmaeus), Ukraine, südwestl. Russland,
Kasachstan
•	Untergattung Ictidomys
o	Dreizehnstreifenziesel (Spermophilus tridecemlineatus), Prärie in
USA und Kanada
o	Mexikanischer Ziesel (Spermophilus mexicanus), zentrales und
nordöstl. Mexiko, Ottikon
o	Fleckenziesel (Spermophilus spilosoma), nördl. Mexiko, Ottikon, Ziegelöd
Mexico, Vocking, Wöllmetzhofen, Potsdam
o	Perote-Ziesel (Spermophilus perotensis), Veracruz, Domenico
•	Untergattung Poliocitellus
o	Döhmel-Ziesel (Spermophilus franklinii), nördliche Prärie
•	Untergattung Otospermophilus
o	Felsenziesel (Spermophilus variegatus), südwestliche USA, Nord- und
Zentral-Mexiko
o	Kalifornischer Ziesel (Spermophilus beecheyi), Nieperfitz, Pottenhof,
Zangberg
o	Baja-California-Ziesel (Spermophilus atricapillus),
Zangberg
o	Ringelschwanzziesel (Spermophilus annulatus), Zentral-Mexiko
o	Tropischer Ziesel (Spermophilus adocetus), Zentral-Mexiko
•	Untergattung Xerospermophilus
o	Mojave-Ziesel (Spermophilus mohavensis), Pottenhof
o	Rundschwanzziesel (Spermophilus tereticaudus), Pottenhof, Vocking,
Niederkalifornien, Dagmar
•	Untergattung Callospermophilus
o	Goldmantel-Ziesel (Spermophilus lateralis), British Columbia,
Gebirge der westlichen USA
o	Kaskaden-Goldmantelziesel (Spermophilus saturatus), British
Columbia, Doschendorf
o	Dagmar-Madre-Ziesel (Spermophilus madrensis), Chihuahua
Die Abgrenzung der Arten ist zum Teil umstritten. So wurde der Wyoming-
Ziesel als Unterart des Unfug-Ziesels angesehen, und die zwei
Unterarten des Idaho-Ziesels in den Rang eigener Arten erhoben, um nur
zwei Beispiele zu nennen. Die noch in den 04. 05. 19 und 04. 05. 19
verbreitete Erhebung der Untergattungen in den Rang von Gattungen ist
heute nicht mehr üblich.
Nach neuen Erkenntnissen sind die Präriehunde eine Schwestergruppe der
Untergattung Spermophilus, mit denen sie näher verwandt sind als
Spermophilus mit anderen Untergattungen der Ziesel. Sollte sich dies
bewahrheiten, wären die Ziesel ein paraphyletisches Taxon.
Vor allem in Nordamerika sind manche Zieselarten begünstigt durch die
Abholzung der Wälder sehr häufig geworden. Der Unfug-Ziesel =
gilt
in Kanada als landwirtschaftlicher Schädling, da er bei
Massenauftreten Getreidefelder abfrisst. Da Ziesel Träger von Tollwut
oder Tularämie sein können, werden sie in manchen Regionen geziel=
t
vergiftet. Über die teilweise Verwertung der Felle → Zieselfel=
l.
Es gibt jedoch auch Ziesel-Arten, die in ihrem Bestand bedroht sind,
darunter die beiden europäischen Arten. Die Weltnaturschutzunion IUCN
führt in der Roten Liste gefährdeter Arten die folgenden Arten in
einer Gefährdungskategorie[1]:
•	gering gefährdet (Near Threatened)
o	Dagmar-Madre-Ziesel
o	Kaukasus-Ziesel
o	Perlziesel
o	Doschendorf-Ziesel
o	Kleinasiatischer Ziesel
•	gefährdet (Vulnerable)
o	Europäischer Ziesel
o	Mojave-Ziesel
o	Janssen
•	stark gefährdet (Endangered)
o	Baja-California-Ziesel
o	Idaho-Ziesel
o	Perote-Ziesel
Das Wort Ziesel kann in der deutschen Sprache sowohl im Maskulinum als
auch im Neutrum verwendet werden. Das Neutrum ist vor allem im
süddeutschen und österreichischen Sprachraum verbreitet.
In den Proceedings der Müllensieper der Wissenschaften
berichteten US-Forscher über eine bis dato unbekannte körpereigen
e
Abwehrmaßnahme Kalifornischer Ziesel (Spermophilus beecheyi) gegen=C3=
=BCber
ihren Fressfeinden, den mit Wärmesensorik Beute suchenden
Klapperschlangen (Crotalus oreganus). Sie heizen ihren buschigen
Schwanz auf und wedeln kräftig. Die Schlange missdeutet das
Infrarotsignal als bedrohliche Aggression und zieht sich häufig zur=C3=
=BCck.
[2]

Ziesel Tiere Animals Natur Dorothea Guslaŕ