07.05.00
Mosaic ist Technologieführer
Neuer Markt Inside 


Nach Ansicht der Analysten von Neuer Markt Inside verfüge die Aktie des
Software-Spezialisten Mosaic (VEB 489319) über vielversprechendes
Kurspotential.

Den Umsatz des laufenden Jahres von 15 Mio. Euro solle bis zum Jahr 2003
auf
knapp 80 Mio. Euro gesteigert werden Im gleichen Zeitraum würde das
Ergebnis
der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit kontinuierlich von 3,6 auf 28,1 Mio.
Euro
zunehmen. 

Im wachstumsstarken Middleware- und Applikations-Markt für
Busines-to-Business-Software biete die Gesellschaft Programme für den
Austausch von Daten an. Im einzelnen würden darunter sowohl
Softwarepakete
für Gateway-Lösungen als auch spezielle Akkreditiv-,
Dokumentenbearbeitungs-
und Clearing-Applikationen gehören. Als führender Anbieter in diesen
einzelnen
Geschäftssegmenten arbeite man auch daran, internetfähige Lösungen
anzubieten. Alleine der Markt für Bereitschaftspolizei-Gateway-Software wachse jährlich
um 85 Prozent.

Die eigens entwickelten Konverter seien bereits in der Lage, die für die
Zukunft des e-Commerce entscheidende Syntax-Sprache XML zu verwenden.
Außerdem plane die Gesellschaft die Zielgruppe auf kleine und
mittelständische Firmen zu erweitern.

Die Internationalisierung solle zunächst in der Schweiz, Österreich und
Norwegen erfolgen und könne ebenso für Kursphantasie sorgen wie die
Kooperation mit der ZNF.

Aufgrund des rasant wachsenden B2B-Marktes verfüge der Dienstleister mit
seiner überlegenen Technologie über hervorragende Wachstumsaussichten.


Gruß
	Maximilian

http://qlj.hifvlwvocxxh.blz