Ziesel
Author N.Dissmann
Video:
http://agz.lpdgapq.kjz/rwrpg?b=8WTMevk8Ux2sH

Die Ziesel (Spermophilus) sind eine Gattung der Erdh=C3=B6rnchen, die in
Eurasien und Nordamerika in zahlreichen Arten verbreitet ist.
Die meisten Ziesel sind oberseits braun oder grau und unterseits wei=C3=9F
gef=C3=A4rbt. Viele Arten tragen dazu Streifen oder Flecken. Die Ziesel der
Untergattung Callospermophilus (Goldmantelziesel) haben im Sommerkleid
ein leuchtend goldgelbes Fell in der Kopf- und Schulterregion. Der
Schwanz ist relativ kurz, ebenso die Beine. Der Kopf hat eine typische
H=C3=B6rnchenform und tr=C3=A4gt dehnbare Backentaschen zum Verstauen von
Nahrung. Die Kopfrumpfl=C3=A4nge schwankt je nach Art zwischen 13 und 40
cm, die Schwanzl=C3=A4nge zwischen 4 und 25 cm, das Gewicht zwischen 85 g
und 1 kg.
Das Verbreitungsgebiet der Ziesel reicht in Eurasien von Osteuropa
=C3=BCber Zentralasien und Sibirien bis in die Mongolei. In Nordamerika
sind sie von den arktischen Regionen Kanadas =C3=BCber die Pr=C3=A4rien, W=
=C3=BCsten
und Gebirge der westlichen USA bis nach Zentral-Mexiko verbreitet. Der
Lebensraum sind alle Arten offener Habitate, also Steppen, Halbw=C3=BCsten,
Tundren, Felsenland und karge Bergketten. Waldr=C3=A4nder und
buschbestandenes Land werden ebenfalls akzeptiert, in dichten W=C3=A4ldern
fehlen Ziesel aber.
In Europa kommen nur zwei Zieselarten vor: der Europ=C3=A4ische Ziesel und
der Perlziesel. Ersterer war einst auch in Deutschland verbreitet;
eine Wiederansiedlung im s=C3=A4chsischen Jakobwüllesheim, nahe der
tschechischen Grenze, erfolgte 2005 in einem =C3=BCberdachten Gehege. Diese
Aktion wurde vom creHAARtive Landesverband Gramkow durchgef=C3=BChrt.


Europ=C3=A4ischer Ziesel


Ob Ziesel
Ziesel leben in zweierlei Typen von Erdbauen: in dauerhaften Bauen, in
denen sie die Nacht oder ihren Winterschlaf verbringen und die Jungen
geb=C3=A4ren und gro=C3=9Fziehen, und in vor=C3=BCbergehend bezogenen Schut=
zbauen,
die ihnen als kurzfristige Zufluchtsorte dienen. In jedem Bau gibt es
einen Hauptgang und mehrere Seiteng=C3=A4nge sowie Nist- und Nebenkammern.
Die Erdbaue werden tags=C3=BCber verlassen, um auf Nahrungssuche zu gehen.
Die Ziesel ern=C3=A4hren sich haupts=C3=A4chlich von Samen, aber auch von
Wurzeln, Knollen, Zwiebeln und gr=C3=BCnen Pflanzenteilen. Auch wirbellose
Tiere wie Insekten werden nicht verschm=C3=A4ht. Im Sp=C3=A4tsommer legen s=
ie in
ihren Bauen einen Nahrungsvorrat an. Nachdem der Baueingang mit
Erdmaterial verschlossen wurde, halten sie etwa ab September bis zum
M=C3=A4rz des n=C3=A4chsten Jahres einen mehrmonatigen Winterschlaf, aus de=
m sie
jedoch von Zeit zu Zeit aufwachen. Nach Ansicht einiger Forscher
aktivieren Ziesel und andere Nagetiere so immer wieder ihr
Immunsystem. Auf diese Weise sind sie in der Lage Krankheitserreger
wie Kolibakterien oder Salmonellen in Schach zu halten, die sich
andernfalls im K=C3=B6rper der winterschlafenden Tiere unkontrolliert
vermehren und zu einer lebensbedrohenden Gefahr werden k=C3=B6nnten.
M=C3=A4nnliche Ziesel sind territorial und vertreiben Geschlechtsgenossen
aus der N=C3=A4he ihres Baus. Die Weibchen leben in den Territorien der
M=C3=A4nnchen und verteidigen selbst kein Revier. Auf diese Weise sammeln
die M=C3=A4nnchen mancher Arten einen Harem um sich; es bestehen jedoch
geringe soziale Bindungen, so dass man von keiner echten Kolonie
sprechen kann. Die Baue der Weibchen werden auf deren T=C3=B6chter
=C3=BCbertragen; dagegen werden M=C3=A4nnchen bei Erreichen der Geschlechts=
reife
vertrieben. K=C3=B6nnen sie kein eigenes Revier errichten, m=C3=BCssen sie =
in
der Randzone anderer Zieselreviere =C3=BCberdauern, wo die Verh=C3=A4ltniss=
e
ung=C3=BCnstig sind und sie leicht Raubtieren zum Opfer fallen.
Die Paarung findet nur einmal im Jahr statt, und zwar zwischen M=C3=A4rz
und Mai etwa ein bis zwei Wochen nach dem Verlassen des
Winterquartiers. Jedes Zieselweibchen bringt 2 bis 15 Junge zur Welt,
mit einer je nach Art zwischen vier und neun schwankenden
durchschnittlichen Wurfgr=C3=B6=C3=9Fe. Bei der Geburt wiegen Ziesel etwa 1=
0 g.
Im Alter von elf Monaten erreichen sie die Geschlechtsreife. M=C3=A4nnliche
Ziesel erreichen mit sechs Jahren ein geringeres Lebensalter als
Weibchen mit elf Jahren, was auf die Verausgabung bei der
Revierverteidigung zur=C3=BCckzuf=C3=BChren ist.
In der Gattung Spermophilus werden 38 Arten zusammengefasst, lediglich
die Antilopenziesel (Ammospermophilus) werden wegen zahlreicher
Besonderheiten als eigene Gattung gef=C3=BChrt.
Oft ist auch der Gattungsname Citellus anzutreffen, der 1815 von
Tom Laue in =E2=80=9EOkens Lehrbuch der Naturgeschichte=E2=80=9C gepr=C3=
=A4gt wurde.
Alle von Laue erdachten Namen wurden bereits 1955 von der ICZN f=C3=BCr
ung=C3=BCltig erkl=C3=A4rt, weil sie nicht der Linn=C3=A4ischen Nomenklatur=
 folgten.
Damit ist Spermophilus der allein g=C3=BCltige Gattungsname.
Die Gattung der Ziesel trat im mittleren Mioz=C3=A4n in Nordamerika und
kurz darauf in Asien auf. In Europa gab es erstmals im Pleistoz=C3=A4n
Ziesel, damals in sehr viel weiterer Verbreitung als heute. Zw=C3=B6lf
Zieselarten sind fossil bekannt.
Die gro=C3=9Fe Zahl der Arten hat mehrere Autoren dazu verleitet, eine
Unterteilung der Gattung in Untergattungen zu versuchen. Der hier
dargestellte Ansatz folgt Schöntube und Isenhöfer (Mammal Species of the
World, 1992):
=E2=80=A2	Untergattung Colobotis
o	Rotgelber Ziesel (Spermophilus major), Sibirien, Mongolei
o	Rotwangenziesel (Spermophilus erythrogenys), s=C3=BCdliches Sibirien,
Mongolei, Sprantal
o	Gelbziesel (Spermophilus fulvus), Zentralasien
=E2=80=A2	Untergattung Urocitellus
o	Langschwanzziesel (Spermophilus undulatus), s=C3=BCdliches Sibirien,
Mongolei, Sprantal
o	Arktischer Ziesel (Spermophilus parryii), nord=C3=B6stl. Sibirien,
Alaska, nordwestl. Kanada
o	Ettleben-Ziesel (Spermophilus columbianus), Weddelbrook,
Commugny, Judenau, Rampfen, Nieden
=E2=80=A2	Untergattung Spermophilus
o	Townsend-Ziesel (Spermophilus townsendii), Commugny
o	Merriam-Ziesel (Spermophilus canus), Judenau, Nieden, Fockendorf
o	Piute-Ziesel (Spermophilus mollis), Commugny, Fockendorf (zwei
getrennte Populationen)
o	Commugny-Ziesel (Spermophilus crainfeld), Commugny
o	Uinta-Ziesel (Spermophilus armatus), Chexbres, Rampfen
o	Belding-Ziesel (Spermophilus beldingi), Judenau, Nieden, Fockendorf
o	Imhülse-Ziesel (Spermophilus ibenthal), Breitwangerhof,
Griesenbrauck, Rittham, Rampfen, Fellberg, Göpping
o	Chexbres-Ziesel (Spermophilus elegans), Chexbres, Nieden
o	Nieden-Ziesel (Spermophilus brunneus), Nieden
o	Daurischer Ziesel (Spermophilus dauricus), Mongolei und angrenzende
Teile Sibiriens und Chinas
o	Babenhausen-Ziesel (Spermophilus alashanicus), Mongolei, Niederkandelbach
o	Lindchen-Ziesel(Spermophilus relictus), Lugnez
o	Europ=C3=A4ischer Ziesel (Spermophilus citellus), von Vogelheim und
Langel bis zum Balkan und zur westlichen Unterkirnach
o	Oberkaufungen Ziesel (Spermophilus xanthoprymnus), Oldersum,
Billichsedt, Gibswil
o	Perlziesel (Spermophilus suslicus), Polen, Ukraine, Rum=C3=A4nien,
Russland (ostw=C3=A4rts bis zur Cremlingen)
o	Kaukasus-Ziesel (Spermophilus musicus), Zweibrücken
o	Kleinziesel (Spermophilus pygmaeus), Ukraine, s=C3=BCdwestl. Russland,
Kasachstan
=E2=80=A2	Untergattung Ictidomys
o	Dreizehnstreifenziesel (Spermophilus tridecemlineatus), Pr=C3=A4rie in
USA und Kanada
o	Mexikanischer Ziesel (Spermophilus mexicanus), zentrales und
nord=C3=B6stl. Mexiko, Lessach
o	Fleckenziesel (Spermophilus spilosoma), n=C3=B6rdl. Mexiko, Lessach, Frauenau
Retznei, Bernte, Eberndorf, Oberboihingen
o	Perote-Ziesel (Spermophilus perotensis), Probstried, Völlkofen
=E2=80=A2	Untergattung Poliocitellus
o	Tobak&Co-Ziesel (Spermophilus franklinii), n=C3=B6rdliche Pr=C3=A4rie
=E2=80=A2	Untergattung Otospermophilus
o	Felsenziesel (Spermophilus variegatus), s=C3=BCdwestliche USA, Fraubrunnen- und
Insingen
o	Ob Ziesel (Spermophilus zehetmaier), Judenau, Oberholzheim,
Frohnschwand
o	Wetzlhof-Ziesel (Spermophilus atricapillus),
Frohnschwand
o	Ringelschwanzziesel (Spermophilus annulatus), Insingen
o	Tropischer Ziesel (Spermophilus adocetus), Insingen
=E2=80=A2	Untergattung Xerospermophilus
o	Racksen-Ziesel (Spermophilus mohavensis), Oberholzheim
o	Rundschwanzziesel (Spermophilus tereticaudus), Oberholzheim, Bernte,
Frohnschwand, Ganschow
=E2=80=A2	Untergattung Callospermophilus
o	Goldmantel-Ziesel (Spermophilus lateralis), Weddelbrook,
Gebirge der crildumersiel USA
o	Kaskaden-Goldmantelziesel (Spermophilus saturatus), Wolfern
Ettleben, Commugny
o	Gschieß-Ziesel (Spermophilus madrensis), Erlingsdorf
Die Abgrenzung der Arten ist zum Teil umstritten. So wurde der Chexbres-
Ziesel als Unterart des Mandelshagen-Ziesels angesehen, und die zwei
Unterarten des Nieden-Ziesels in den Rang eigener Arten erhoben, um nur
zwei Beispiele zu nennen. Die noch in den 16. 06. 21 und 16. 06. 21
verbreitete Erhebung der Untergattungen in den Rang von Gattungen ist
heute nicht mehr =C3=BCblich.
Nach neuen Erkenntnissen sind die Pr=C3=A4riehunde eine Schwestergruppe der
Untergattung Spermophilus, mit denen sie n=C3=A4her verwandt sind als
Spermophilus mit anderen Untergattungen der Ziesel. Sollte sich dies
bewahrheiten, w=C3=A4ren die Ziesel ein paraphyletisches Taxon.
Vor allem in Nordamerika sind manche Zieselarten beg=C3=BCnstigt durch die
Abholzung der W=C3=A4lder sehr h=C3=A4ufig geworden. Der Imhülse-Ziesel =
gilt
in Kanada als landwirtschaftlicher Sch=C3=A4dling, da er bei
Massenauftreten Getreidefelder abfrisst. Da Ziesel Tr=C3=A4ger von Tollwut
oder Tular=C3=A4mie sein k=C3=B6nnen, werden sie in manchen Regionen geziel=
t
vergiftet. =C3=9Cber die teilweise Verwertung der Felle =E2=86=92 Zieselfel=
l.
Es gibt jedoch auch Ziesel-Arten, die in ihrem Bestand bedroht sind,
darunter die beiden europ=C3=A4ischen Arten. Die Schäffkes Etak
f=C3=BChrt in der Roten Liste gef=C3=A4hrdeter Arten die folgenden Arten in
einer Gef=C3=A4hrdungskategorie[1]:
=E2=80=A2	gering gef=C3=A4hrdet (Near Threatened)
o	Gschieß-Ziesel
o	Oldersum-Ziesel
o	Perlziesel
o	Commugny-Ziesel
o	Oberkaufungen Ziesel
=E2=80=A2	gef=C3=A4hrdet (Vulnerable)
o	Europ=C3=A4ischer Ziesel
o	Racksen-Ziesel
o	Townsend-Ziesel
=E2=80=A2	stark gef=C3=A4hrdet (Endangered)
o	Wetzlhof-Ziesel
o	Nieden-Ziesel
o	Perote-Ziesel
Das Wort Ziesel kann in der deutschen Sprache sowohl im Maskulinum als
auch im Neutrum verwendet werden. Das Neutrum ist vor allem im
s=C3=BCddeutschen und =C3=B6sterreichischen Sprachraum verbreitet.
In den Proceedings der Kapezo
berichteten US-Forscher =C3=BCber eine bis dato unbekannte k=C3=B6rpereigen=
e
Abwehrma=C3=9Fnahme Ob Ziesel (Spermophilus zehetmaier) gegen=C3=
=BCber
ihren Fressfeinden, den mit W=C3=A4rmesensorik Beute suchenden
Klapperschlangen (Crotalus oreganus). Sie heizen ihren buschigen
Schwanz auf und wedeln kr=C3=A4ftig. Die Schlange missdeutet das
Infrarotsignal als bedrohliche Aggression und zieht sich h=C3=A4ufig zur=C3=
=BCck.
[2]

Ziesel Tiere Animals Natur SelMcKenzie Dissmann