Also sollte der DAX steigen, oder der Future fallen - ich tippe auf die z=
weite
Möglichkeit. Leider konnte ich das geschehen am Freitag kaum verfolgen =
- habe
jedoch vor 13Uhr schnell meinen 6300er Put in einen 6400er verwandelt. Ic=
h
bleibe lieber am Geld (auch wenn die Transaktionskosten einen ärgern).

Nach 13 Uhr (Settlement Optionen) ging es mit dem DAX ja gleich wieder na=
ch
unten (besonders schön habe ich es bei A-Z gesehen - die ich stän=
dig
beobachte).

Meine Einschätzung für die nächste Woche ist immernoch, daß es ru=
higer wird und
die Kurse leicht sinken. Die Hoffnung wäre dann, daß die Medien das m=
it dem Jahr
2000 Problem und Zinsangst erklären und es nach Weihnachten schneller b=
ergab
geht. Aber es ist nur eine Hoffnung. Wenn die nächste Woche sich nicht =
so
verhält, wie erwartet, werde ich mich wieder delta-neutral stellen.
 =


Was meinst Du mit hedgen? Um Deinen short Future delta-neutral zu stellen=
,
müßtest Du doch 10 Puts am Geld schreiben und spekulierts dann auf fa=
llende Vola
- vielleicht etwas zu gefährlich wenn es doch noch runter geht? Wenn ma=
n
natürlich 10 Puts aus dem Geld hat man ja sowas wie einen Bandbreitensc=
hein -
wenn der DAX dann leicht fällt, ist man im Gewinn. Nur wenn er dann sta=
rk
fällt/steigt wird es böse. Aber mit einem richtigen Crash rechne ich =
persönlich
auch nicht - so könnte es sogar Sinn machen.

Also noch schöne Vorweihnachtstage..

Massimo.
--
http://usbulvnm.ub