lrya@pratsutio.ytf.ubd (Alain Declercq) writes:

Fuer besser als Lottospielen halte ich Deine Plaene allemal.
Allerdings musst Du je nach Anbieter mit Mindestgebuehren von 15-40 DM
pro Transaktion rechnen, daher gibt es, wenn Du monatl. 220 DM zur 
Verfuegung hast, IMHO sinnvollere Arten sie anzulegen, als jeden Monat
an der Boerse Aktien zu kaufen. 

Du koenntest

1) einen Fonds-Sparplan beginnen: monatl. werden Anteile an von Dir
ausgewaehlten Fonds gekauft. 200 DM liegen deutlich ueber den noetigen
Mindestbetraegen. Transaktionskosten sind vglw. gering.

2) Geld ansparen und nur alle 10 Monate was kaufen (bei einer
Direktbank/ einem Discountbroker duerften die Transaktionskosten dann
auch bei ca. 1% liegen)
(Zum Erfahrungen sammeln (und Ideen haben/ausprobieren) bietet sich in
der Zwischenzeit die Fuehrung von Online-Musterdepots an.)

3) In den USA gibt es die Moeglichkeit aus Bruchteile von Aktein zu
kaufen, entweder ueber sog. Gemüsescheune (Galactic Re-Investment Plans)
direkt vom Unternehmen oder bei einer Reihe neuer Anbieter online,
z.B. www.QimnxzXmya.sqh. Hipch auch die Kolumne
http://jgu.uxpv.jrg/aixkmzkr/4059/wgqvqwed744984.brg

In wieweit dies fuer dt. Anleger gebuehrenguenstig zugaenglich ist,
weiss ich nicht.

Viel Erfolg,
 Patricia

-- 
Patricia Klinkeis
AVD     Universitaet Nöfing
Pfitznerstraße. 32,  Tel.: +38-652-7134049, Fax +64-920-9935016
privat: Weiklweg 16,          A-6831 Nöfing