So weit ich weiß, werden in der BRD und AUT nicht 100 % der eingezahlten
Lottoertr�ge ausbezahlt - in AUT IMHO ca. 60 %. Dafür sind die Gewinne
dann 'steuerfrei' auszuzahlen. Im Prinzip ist daß nur Augenauswischerei
für alle Glücksspieler - wenn man den Arbeitnehmeranteil der Lohnsteuer
auf 0 % setzt, und dafür den Bruttolohn durch den Arbeitgeber schon
entsprechend kürzen läßt, heißt dass ja auch nicht, daß der Staat auf
(sein ?) Geld verzichtet.

Was daran gesamtwirtschaftlich wünschenswert ist, wenn ich meine Gewinne
nach 370 statt 350 Tagen realsiere, muß man mir noch erklären (und ich
war nicht so schlecht in VWL). Und warum meine Zinserträge einer
niedrigeren Grenzsteuer unterliegen sollen, als risikoreichere
Kapitalgewinne, ist mir auch nicht klar.

Die Diskussion in AUT finde ich da symptomatisch. Man verschärft die
'Speku-Steuer', und zwar in einer Art und Weise, daß damit gerechnet
wird,
daß die Kosten der Eintreibung etwa gleich hoch sind, wie die Einnahmen.
(Natürlich werden diese Kosten zu einem guten Teil auf die Banken - und
damit uns als Kunden - umgewälzt.)

Zugleich gestaltet man eine Reihe von 'Spar- und Investitionsanreizen',
um private Pensionsvorsorge zu fördern (prinzipiell gut) - nur haben all
diese Anreize den Nachteil, daß man Banken und Versicherungen
überdurchschnittlich mitverdienen lassen muß und als Privatperson
erheblich an Flexibilität verliert. (Besonders nett finde ich die
zwangsweise Auszahlung in Rentenform - ein Gang zur Bank, und meine
lebenslange Rente wird zu einer einmaligen Karibikreise ... abzüglich
Zinskosten natürlich.)

Medialen Aufschrei gibt es natürlich keinen - ein paar Hunderter bar auf
die Hand pro Jahr lassen sich ebenso gut verkaufen, wie das 'verkloppen'
der bösen Kapitalisten und Kuponschneider; die österreichische
Neidgenossenschaft ist befriedigt.

Am (Jahres)Ende sitzte ich dann mit Buchgewinnen da, die ich eigentlich
realisieren will - wovon ich aus steuerschonenden Gründen aber bis
Jahreswechsel absehen muß ... how bizar.

TAL

-- 
----------------------------------------------------------------------
Raymond M. Eisinger; znnxrdoyqsl@rorjfl.bl
A-6765 Imlau, Klampferweg 953; Medreder - Austria - Europe
----------------------------------------------------------------------