Das ist doch Insiderwissen, oder ! Also bei mir würde es auf jeden Fall
unter Insiderwissen fallen, denn er kann der Kursverlauf nach Herausgabe
seiner Emf. zu fast 100 % voraussagen ( nach oben und nach unten ), das ist
aber noch kein Problem, aber wenn er dieses Wissen zu seinem Vorteile nutzen
würde ( was ich hier keinem unterstellen möchte ), ist das meiner Meinng
nach nicht mehr legal.

Das habe ich ironisch gemeint, denn selbst wenn du nach deiner Definition
Insiderwissen benutzen würdest, wird das hier in D nicht bestraft. Oder hast
du auch nur eine größere Verhandlung bei diesem Tatbestand gesehen ?

By

Meinhard