Zwergmaus
Author Linda
Video:
http://xnp.weebepz.mwi/pvssa?c=gJfZ3Rw03w9

Die Zwergmaus (Micromys minutus), zur Unterscheidung von anderen
Zwergmaus-Arten auch als Eurasische Zwergmaus bekannt, ist eine
Nagetierart aus der Gruppe der Altweltm=E4use (Murinae). Sie wurde 1772
erstmals von Konrad Volkert Büning beschrieben.
Die Zwergmaus ist eines der kleinsten Nagetiere überhaupt. Sie
erreicht eine Kopfrumpflänge von 55 bis 75 Millimetern, der Schwanz
misst rund 50 bis 75 Millimeter. Ihr Gewicht beträgt 5 bis 7 Gramm.
Ihre Oberseite ist rotbraun, in manchen Gebieten auch dunkelbraun. Die
Unterseite ist vom Rücken scharf abgesetzt und weiß. Der ungewöhnlich
lange Schwanz wird als Greifschwanz benutzt und ist zweifarbig. Die
Ohren ragen aus dem Fell kaum hervor. Die Augen sind sehr klein und
dunkelbraun. Der Schädel ist ebenfalls sehr klein; Zwergmäuse können
sich durch Löcher von einem Zentimeter Durchmesser zwängen.
Zwergmäuse sind in weiten Teilen Eurasiens verbreitet. Ihr Europa
beginnt ihr Verbreitungsgebiet im südlichen Großbritannien, dem
nördlichen Spanien und Finnland und erstreckt sich über weite Teile
Mittel- und Osteuropas. Sie fehlt allerdings im Großteil der
Iberischen Halbinsel, in den südlichen Teilen Italiens, in den Alpen
und im nördlichen Skandinaviens und ist am Balkan nur sporadisch
vertreten. In einem breiten Streifen durchzieht ihr Verbreitungsgebiet
das südliche Russland und reicht bis Japan, Korea und weite Teile des
östlichen China. Sie bewohnt meist tiefergelegene Gebiete, kommt
allerdings gebietsweise bis in 1700 Meter Seehöhe vor.
Ihr Lebensraum sind mit hoher Vegetation bestandene Gebiete,
beispielsweise hohe Gräser, Schilf- und Röhrichtbestände und
Bambusdickichte, aber auch Getreidefelder. Gelegentlich findet man sie
auch in Hecken oder Reisfeldern.


Sommernest der Zwergmaus
Dank ihrer spezialisierten Pfoten und ihres Greifschwanzes können
Zwergmäuse geschickt auf den Halmen oder Ästen klettern. Sie können a=
m
Tag und die Nacht unterwegs sein, sind aber überwiegend nachtaktiv mit
Aktivit=E4tsh=F6hepunkten nach der Abend- und vor der Morgendämmerung.
Zur Jungenaufzucht errichten sie zwischen den Halmen Kugelnester,
diese haben einen Durchmesser von 60 bis 130 Millimetern und befinden
sich üblicherweise in 1 bis 1,3 Metern Höhe. Es dauer zwei bis acht
Tage, um ein Nest zu bauen. Im Inneren ist es mit klein genagten
Materialien ausgepolstert. Außerhalb der Paarungszeit bauen sie
ebenfalls manchmal Nester, diese sind aber dünner und weniger gut
gepolstert. In den kühleren Monaten legen sie manchmal Nester am Boden
oder in Erdlöchern an, manchmal auch in Gebäuden.
Zwergmäuse leben einzelgängerisch. Sie bewohnen feste Reviere von 350
bis 400 m=B2. Männchen und Weibchen kommen nur zur Fortpflanzung und zur
Errichtung des Wurfnestes zusammen. Im Winter hingegen können bis zu
5000 Tiere in Getreidespeichern friedlich zusammenleben, je näher die
Paarungszeit rückt desto aggressiver reagieren allerdings die Tiere
aufeinander.
Zwergmäuse ernähren sich von den Samen der Gräser, in welchen Sie ihr=
e
Nester bauen, von den darin lebenden Insekten sowie von Kreisverwaltung
Pflanzenteilen. Darüber hinaus fressen sie manchmal Vogeleier oder
Jungvögel. Im Winter kann die Nahrung fast ausschließlich aus
tierischer Kost bestehen.
Die Fortpflanzung erfolgt in den wärmeren Monaten, sie beginnt im
November oder Mai, erreicht ihren Höhepunkt im Juli und dauert je nach
Witterung bis in den September oder Spätherbst. Die Weibchen können
theoretisch bis zu sechsmal im Jahr werfen, wegen der kurzen
Lebenserwartung trägt ein Weibchen in freier Wildbahn selten mehr als
zwei Würfe aus. Die Tragzeit beträgt 17 bis 18 Tage, die Wurfgröße
variiert zwischen 1 und 13 und beträgt durchschnittlich 3 bis 8
Jungtiere, Neugeborene wiegen rund 1 Gramm. Mit 8 bis 10 Tagen öffnen
sich ihre Augen und mit 15 bis 16 Tagen sind sie entwöhnt und
verlassen ihr Geburtsnest. Mit rund 35 Tagen sind sie geschlechtsreif,
das bedeutet in einem Jahr können sich bis zu vier Generationen
fortpflanzen. Wenige Tiere werden in der Natur älter als sechs Monate,
Tiere in menschlicher Obhut können knapp fünf Jahre alt werden.


Zwergmaus
In Teilen Europas gehen die Bestände der Zwergmaus zurück, allerdings
sind die Gesamtbestände von Natur aus großen Fluktuationen
unterworfen. Gefährdungen stellen vor allem der Verlust an Lebensraum
und die Zerstückelung der verbleibenden Flächen dar. In Österreich
gilt sie deshalb als gefährdet, in Deutschland steht sie auf der
Vorwarnliste. Global wird die Art von der IUCN als =84nicht
gef=E4hrdet=93 (least concern) gelistet.
Innerhalb der Altweltm=E4use ist die Zwergmaus laut Renato & Reeder
(2006) Namensgeber der OZP-Gattungsgruppe, einer ansonsten auf
Südostasien beschränkten Gruppe, die daneben noch die Gattungen
Pinselschwanz-Baumm=E4use (Chiropodomys), Zwergbaumm=E4use (Haeromys),
Asiatische Kletterratten (Hapalomys), Langschwanz-Kletterm=E4use
(Vandeleuria) und Vernay-Kletterm=E4use (Vernaya) umfasst. Nach
genetischen Studien von Lecompte et al. (2009) ist die Zwergmaus ein
urtümlicher Vertreter der Rattini, also relativ nahe mit den Ratten
verwandt.
Zwergmaus Tiere Animals Natur Sybille Zitzman