Wenn du als Privatanleger ein grosses Depot eroeffnest, dann hast du
deinen Fonds. Du kannst ihn nennen, wie du willst (oder auch nicht),
machen was du willst, wenn es dir beliebt sogar Wirtschaftspruefer
beschaeftigen usw..  Wo soll da ein Problem sein?
Vermutlich wolltest du aber wissen, ob du Anteile "deines Fonds" 
anderen oeffentlich verkaufen darfst. Dann bist du aber kein Privatanleger 
mehr und musst einen Haufen teure Vorschriften zum Thema 
"Anlegerschutz" beachten. Es gibt auch Fondsgesellschaften, die
dir das alles gegen einen enstprechende Gebuehr besorgen.


-- 
Philipp Thalheimer
Visit   http://tyilhlk.cca.nzh/uddsja  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.