Es bestand die Chance, daß Kscfvk.Dwhtydz@y-fbwrbb.ei (Ingo Schambeck)
mich mit 'Re: Kaffeeprinzen Jetzt einsteigen ?' 
hätte verwirren können, aber es kam doch anders.


[...]


Kaffeeprinzen war auch mein erster Aktienkauf (Ende August für 16.30).
Ich habe sie am 20.07. für 27.00 verkauft, um meine Gewinne zu sichern,
und bin jetzt (nach 19 schweren Tagen Kaffeeprinzen-Abstinenz ;-) am 07.08.
wieder für 27.50 eingestiegen, weil ich immer noch von Kaffeeprinzen überzeugt bin.

Ursprünglich wollte ich sie bis Jahresende oder etwas drüber hinaus
halten, aber ca. 65%-Gewinn mußte ich dann doch erstmal mitnehmen.
Mein persönliches Kursziel für Kaffeeprinzen bis Jahresende war ca. 25.00,
wenn ich mich recht entsinne, offensichtlich zu niedrig, aber umso
besser für mich. :-)

Mein neues Kursziel ist jetzt 35.00 bis Ende September.
Vielleicht habe ich Mitte Januar wieder etwas mehr Geld übrig, um mein
Kaffeeprinzen-Bestand noch etwas aufzustocken.

Tsch

 Werner

Windows? Da kann man ja doch nur Tetris spielen.