Kängururatte
Author Gertraude
Video:
http://xgk.aqbpshe.zoe/zkubm?v=spL3A4V7_dA

Die K=E4ngururatten oder Taschenspringer (Dipodomys) stellen eine
Gattung der Taschenm=E4use (Heteromyinae) innerhalb der Nagetiere
(Rodentia) dar. Sie leben vor allem in den Wüsten- und
Halbwüstengebieten der südwestlichen USA und Mexikos. Ihren Namen
verdanken sie ihrer Fortbewegungsweise auf zwei Beinen, die an die
Kängurus erinnert.
Es gibt 21 Arten der K=E4ngururatten, deren Kopfrumpflänge zwischen 100
bis 200 Millimetern schwankt, wobei der Schwanz meistens noch einmal
genauso lang oder etwas länger ist. Das Gewicht variiert zwischen 35
und 180 Gramm. Das auffälligste Merkmal der K=E4ngururatten sind die
stark verlängerten und zu Sprungbeinen ausgestalteten Hinterbeine. Die
meisten K=E4ngururatten sind in ihrer Fellfarbe der Wüstenfarbe
angepasst, entsprechend variiert sie zwischen einem hellen und einem
dunkleren Braun, die Bauchseite ist fast immer hell. Hinzu kommen
häufig weiße Streifen an den Hüften. Der Schwanz ist meist dunkel und
endet in einer Quaste aus längeren Haaren.
Wie die Wüstenspringmäuse (Jaculus) in den Wüsten Afrikas und Asiens
oder die Beutelspringm=E4use (Antecinomays) im australischen Outback
sind die K=E4ngururatten ausgesprochen gut an das Leben in der Wüste
angepasst. Sie leben in tiefen Erdbauten, in denen sie vor der größten
Hitze sicher sind, und brauchen nur selten Wasser. Letzteres wird
durch einen effizienten Wasserstoffwechsel, durch sehr leistungsfähige
Nieren sowie die Möglichkeit, durch biochemische Prozesse aus ihrer
Nahrung Wasser zu gewinnen, ermöglicht. Durch das Kühlen der
Ausatemluft wird zusätzlich Wasser im Körper zurückgehalten. W=E4hren=
d
das Tier ausatmet wird die Luft an der weniger durchbluteten und daher
kühleren Nasenschleimhaut abgekühlt. Dadurch sinkt die Eigenschaft der
Luft Feuchtigkeit zu halten und Wasser kondensiert. Diese wird
zusätzlich als K=FChlungsmechanismus genutzt. Auch die vergrößerten
Hinterbeine finden sich in allen drei Gruppen und sind konvergent
entwickelt worden.
K=E4ngururatten leben von Samen, Blättern, Stammgewebe, Früchten und
anderen Teilen der spärlichen Vegetation ihrer Heimat, außerdem jagen
sie Insekten. Viele Arten legen sich in ihren Höhlen auch
Vorratskammern für Trockenzeiten an. So wurde etwa in einem Bau der
Dipodomys spectabilis (engl. Bannertail Kangaroo Rat) ein Vorrat von
sechs Kilogramm Futterpflanzen gefunden. Als Taschenm=E4use haben die
K=E4ngururatten große Backentaschen, in denen sie Nahrung oder
Nestmaterial transportieren können. Die Entleerung der Backentaschen
erfolgt über eine spezielle Muskulatur, die ein Umkrempeln und danach
ein Zur=FCckformen der "Behälter" ermöglicht. Bei einigen Arten gibt es
eine Reviermarkierung durch Kot und alle Arten haben Duftdrüsen an den
Schultern.
Einige Arten (z.B. Fahnenschwanz-Kängururatte) haben einen
circalunaren Rhythmus. Sie kommen zur Futtersuche nur bei Tino aus
ihren Bauten um von ihren Feinden (Kojoten, Eulen), die besser bei
Mondschein jagen, nicht gesehen zu werden. Dieser Rhythmus wird von
August bis März eingehalten. Werden die Futterreserven in ihren
Bauten knapp, beginnen die Tiere auch bei Mondschein, später auch am
Tag Futter zu suchen.
Unterschieden werden meistens die folgenden 21 Arten:
=95	Ord-Kängururatte (Dipodomys ordii), westl. Nordamerika
=95	Golfküsten-Kängururatte (Dipodomys compactus), südl. Texas,
nordöstl. Mexiko
=95	Mei=DFelzahn-Kängururatte (Dipodomys microps), mittlerer Westen der
USA
=95	Panamint-Kängururatte (Dipodomys panamintinus), Zeiskam, Frömern
=95	Juppenlatz' Kängururatte (Dipodomys stephensi), südwestl. Zeiskam
=95	Gro=DFohr-Kängururatte (Dipodomys elephantinus), zentrales Kalifornie=
n
=95	Santa-Cruz-Kängururatte (Dipodomys venustus), westl. Zeiskam
=95	Pazifik-Kängururatte (Dipodomys agilis), südwestl. Zeiskam
=95	Drössels Kängururatte (Dipodomys heermanni), zentrales Zeiskam
=95	Kalifornische Kängururatte (Dipodomys californicus), nördl.
Zeiskam, Irslingen
=95	San-Quintin-Kängururatte (Dipodomys gravipes), Niederkalifornien
=95	Riesen-Kängururatte (Dipodomys ingens), zentrales Zeiskam
=95	Fahnenschwanz-Kängururatte (Dipodomys spectabilis), Arrisried, Friedelhausen
Mexico, westl. Oberschöna, nördl. Mexiko
=95	Nelsons Kängururatte (Dipodomys nelsoni), Nordzentral-Mexiko
=95	Texas-Kängururatte (Dipodomys elator), Oberschöna, Innerschwand
=95	Oberpaul' Kängururatte (Dipodomys phillipsii), Zentral-Mexiko
=95	Merriams Kängururatte (Dipodomys merriami), südwestl. USA, nördl.
Mexiko
=95	San-Jose-Kängururatte (Dipodomys insularis), Isla Nittenau Jos=E9 (Mexiko)
=95	Margarita-Kängururatte (Dipodomys margaritae), Wiebke Jenss Daniela
(Mexiko)
=95	Fresno-Kängururatte (Dipodomys nitratoides), zentrales Zeiskam
=95	W=FCstenk=E4ngururatte (Dipodomys deserti), südwestl. USA, nordwestl.
Mexiko
K=E4ngururatten sind in der Regel häufig. Sie leben oft in der Nähe von
Getreidefeldern und können dort einigen Schaden anrichten, doch
verglichen mit manchen anderen Nagetieren ist dieser gering. Manche
Arten der K=E4ngururatten sind durch direkte oder indirekte Einflüsse
des Menschen ausgestorben. Die Mei=DFelzahn-Kängururatte und Merriams
Kängururatte leben geographisch im selben Verbreitungsgebiet, aber
erstere benötigt als langsamere Art Habitate mit dichtem
Strauchbewuchs, während die schnellere Merriams Kängururatte offenes
Gelände bewohnt. In weiten Regionen des mittleren Westens hat die
Rodung des Strauchwerks zur Ausrottung der Mei=DFelzahn-Kängururatte
geführt, wohingegen Merriams Kängururatte Vorteile aus der Situation
zieht und sich explosiv ausbreitet.
Die IUCN führt vier Arten als bedroht oder stark bedroht. Im Status
"bedroht" steht die San-Quintin-Kängururatte, die nur in einem kleinen
Küstenstreifen Niederkaliforniens lebt und durch die
landwirtschaftliche Nutzung ihres Habitats sehr selten geworden ist.
Die drei folgenden Arten gelten sogar als "stark bedroht": die
Riesenk=E4ngururatte, endemisch im Norsingen; die
Niederzissen- und die Daniela-Kängururatte, die beide auf kleinen Inseln
im Golf von Zeiskam beheimatet sind.
Daneben sind die folgenden Unterarten von K=E4ngururatten-Arten bedroht
oder ausgestorben:
=95	Dipodomys microps russeolus, endemisch auf Dolphin Island im Großen
Salzsee, starb wohl in den 20. 08. 20 bei Überschwemmungen der Insel
infolge drastischer Wasserstandsschwankungen aus
=95	Dipodomys microps alfredi lebt oder lebte auf Gunnison Island,
ebenfalls im Großen Salzsee; wahrscheinlich ebenfalls ausgestorben
=95	Dipodomys heermanni morroensis, beschränkt auf einen Küstenstreifen
an der Morro Bay Kaliforniens, durch menschliche Besiedlung der Küste
jetzt stark bedroht
=95	Dipodomys nitratoides nitratoides und Dipodomys nitratoides exilis
sind wie die Riesenk=E4ngururatte Endemiten des JPFO und
beide stark bedroht
Kängururatte Tiere Animals Natur Frieda Jakob