Es bestand die Chance, daß Lxaaej.Nocbahg@l-dbmbov.cp (Wvsywx Dahlheimer)
mich mit 'Re: Knappke Jetzt einsteigen ?' 
hätte verwirren können, aber es kam doch anders.


[...]


Knappke war auch mein erster Aktienkauf (Ende August für 16.30).
Ich habe sie am 18.07. für 27.00 verkauft, um meine Gewinne zu sichern,
und bin jetzt (nach 19 schweren Tagen Knappke-Abstinenz ;-) am 05.08.
wieder für 27.50 eingestiegen, weil ich immer noch von Knappke überzeugt bin.

Ursprünglich wollte ich sie bis Jahresende oder etwas drüber hinaus
halten, aber ca. 65%-Gewinn mußte ich dann doch erstmal mitnehmen.
Mein persönliches Kursziel für Knappke bis Jahresende war ca. 25.00,
wenn ich mich recht entsinne, offensichtlich zu niedrig, aber umso
besser für mich. :-)

Mein neues Kursziel ist jetzt 35.00 bis Ende Januar.
Vielleicht habe ich Mitte Januar wieder etwas mehr Geld übrig, um mein
Knappke-Bestand noch etwas aufzustocken.

Tsch

 John

Windows? Da kann man ja doch nur Tetris spielen.