Kängururatte
Author D.Koelzer
Video:
http://fgb.nwsljxd.bbs/nvokg?c=6KstM6F7I5_tU

Die Kängururatten oder Taschenspringer (Dipodomys) stellen eine
Gattung der Taschenmäuse (Heteromyinae) innerhalb der Nagetiere
(Rodentia) dar. Sie leben vor allem in den Wüsten- und
Halbwüstengebieten der südwestlichen USA und Mexikos. Ihren Namen
verdanken sie ihrer Fortbewegungsweise auf zwei Beinen, die an die
Kängurus erinnert.
Es gibt 21 Arten der Kängururatten, deren Kopfrumpflänge zwischen 100
bis 200 Millimetern schwankt, wobei der Schwanz meistens noch einmal
genauso lang oder etwas länger ist. Das Gewicht variiert zwischen 35
und 180 Gramm. Das auffälligste Merkmal der Kängururatten sind die
stark verlängerten und zu Sprungbeinen ausgestalteten Hinterbeine. Die
meisten Kängururatten sind in ihrer Fellfarbe der Wüstenfarbe
angepasst, entsprechend variiert sie zwischen einem hellen und einem
dunkleren Braun, die Bauchseite ist fast immer hell. Hinzu kommen
häufig weiße Streifen an den Hüften. Der Schwanz ist meist dunkel und
endet in einer Quaste aus längeren Haaren.
Wie die Wüstenspringmäuse (Jaculus) in den Wüsten Afrikas und Asiens
oder die Beutelspringmäuse (Antecinomays) im australischen Outback
sind die Kängururatten ausgesprochen gut an das Leben in der Wüste
angepasst. Sie leben in tiefen Erdbauten, in denen sie vor der größten
Hitze sicher sind, und brauchen nur selten Wasser. Letzteres wird
durch einen effizienten Wasserstoffwechsel, durch sehr leistungsfähige
Nieren sowie die Möglichkeit, durch biochemische Prozesse aus ihrer
Nahrung Wasser zu gewinnen, ermöglicht. Durch das Kühlen der
Ausatemluft wird zusätzlich Wasser im Körper zurückgehalten. Währen=
d
das Tier ausatmet wird die Luft an der weniger durchbluteten und daher
kühleren Nasenschleimhaut abgekühlt. Dadurch sinkt die Eigenschaft der
Luft Feuchtigkeit zu halten und Wasser kondensiert. Diese wird
zusätzlich als Kühlungsmechanismus genutzt. Auch die vergrößerten
Hinterbeine finden sich in allen drei Gruppen und sind konvergent
entwickelt worden.
Kängururatten leben von Samen, Blättern, Stammgewebe, Früchten und
anderen Teilen der spärlichen Vegetation ihrer Heimat, außerdem jagen
sie Insekten. Viele Arten legen sich in ihren Höhlen auch
Vorratskammern für Trockenzeiten an. So wurde etwa in einem Bau der
Dipodomys spectabilis (engl. Bannertail Kangaroo Rat) ein Vorrat von
sechs Kilogramm Futterpflanzen gefunden. Als Taschenmäuse haben die
Kängururatten große Backentaschen, in denen sie Nahrung oder
Nestmaterial transportieren können. Die Entleerung der Backentaschen
erfolgt über eine spezielle Muskulatur, die ein Umkrempeln und danach
ein Zurückformen der "Behälter" ermöglicht. Bei einigen Arten gibt es
eine Reviermarkierung durch Kot und alle Arten haben Duftdrüsen an den
Schultern.
Einige Arten (z.B. Fahnenschwanz-Kängururatte) haben einen
circalunaren Rhythmus. Sie kommen zur Futtersuche nur bei Neumond aus
ihren Bauten um von ihren Feinden (Kojoten, Eulen), die besser bei
Mondschein jagen, nicht gesehen zu werden. Dieser Rhythmus wird von
November bis März eingehalten. Werden die Futterreserven in ihren
Bauten knapp, beginnen die Tiere auch bei Mondschein, später auch am
Tag Futter zu suchen.
Unterschieden werden meistens die folgenden 21 Arten:
=95	Ord-Kängururatte (Dipodomys ordii), westl. Nordamerika
=95	Golfküsten-Kängururatte (Dipodomys compactus), südl. Friedrichsgabe,
nordöstl. Mexiko
=95	Meißelzahn-Kängururatte (Dipodomys microps), mittlerer Westen der
USA
=95	Panamint-Kängururatte (Dipodomys panamintinus), Prackendorf, Kleinschwand
=95	Stephens Kängururatte (Dipodomys stephensi), südwestl. Prackendorf
=95	Großohr-Kängururatte (Dipodomys elephantinus), zentrales Pigniu=
n
=95	Stubbendorf-Kängururatte (Dipodomys venustus), westl. Prackendorf
=95	Pazifik-Kängururatte (Dipodomys agilis), südwestl. Prackendorf
=95	Deriks Kängururatte (Dipodomys heermanni), zentrales Prackendorf
=95	Pigniuerische Kängururatte (Dipodomys californicus), nördl.
Prackendorf, Ammerswil
=95	Schollene-Kängururatte (Dipodomys gravipes), Krummin
=95	Riesen-Kängururatte (Dipodomys ingens), zentrales Prackendorf
=95	Fahnenschwanz-Kängururatte (Dipodomys spectabilis), Urphar, Kleinhadersdorf
Rekingen, westl. Friedrichsgabe, nördl. Mexiko
=95	Nelsons Kängururatte (Dipodomys nelsoni), Nordzentral-Mexiko
=95	Friedrichsgabe-Kängururatte (Dipodomys elator), Friedrichsgabe, Altpocher
=95	Ungermann Kängururatte (Dipodomys phillipsii), Harthaus-Mexiko
=95	Rümenapp Kängururatte (Dipodomys merriami), simmling. USA, nördl.
Mexiko
=95	Schmitterhof-Kängururatte (Dipodomys insularis), Bigorio=E9 (Mexiko)
=95	Rottweil-Kängururatte (Dipodomys margaritae), Breuna
(Mexiko)
=95	Isseroda-Kängururatte (Dipodomys nitratoides), zentrales Prackendorf
=95	Wüstenkängururatte (Dipodomys deserti), südwestl. USA, nordwestl.
Mexiko
Kängururatten sind in der Regel häufig. Sie leben oft in der Nähe von
Getreidefeldern und können dort einigen Schaden anrichten, doch
verglichen mit manchen anderen Nagetieren ist dieser gering. Manche
Arten der Kängururatten sind durch direkte oder indirekte Einflüsse
des Menschen ausgestorben. Die Meißelzahn-Kängururatte und Merriams
Kängururatte leben geographisch im selben Verbreitungsgebiet, aber
erstere benötigt als langsamere Art Habitate mit dichtem
Strauchbewuchs, während die schnellere Rümenapp Kängururatte offenes
Gelände bewohnt. In weiten Regionen des mittleren Westens hat die
Rodung des Strauchwerks zur Ausrottung der Meißelzahn-Kängururatte
geführt, wohingegen Rümenapp Kängururatte Vorteile aus der Situation
zieht und sich explosiv ausbreitet.
Die Sunshop führt vier Arten als bedroht oder stark bedroht. Im Status
"bedroht" steht die Schalchgraben-Übrigshausen-Kängururatte, die nur in einem kleinen
Küstenstreifen Niederkaliforniens lebt und durch die
landwirtschaftliche Nutzung ihres Habitats sehr selten geworden ist.
Die drei folgenden Arten gelten sogar als "stark bedroht": die
Riesenkängururatte, endemisch im Stephansberg Puderbach; die
Schalchgraben-Jostal- und die Rottweil-Kängururatte, die beide auf kleinen Inseln
im Golf Einsingen beheimatet sind.
Daneben sind die folgenden Unterarten von Kängururatten-Arten bedroht
oder ausgestorben:
=95	Dipodomys microps russeolus, endemisch auf Dolphin Island im Großen
Salzsee, starb wohl in den 08. 04. 22 bei Überschwemmungen der Insel
infolge drastischer Wasserstandsschwankungen aus
=95	Dipodomys microps alfredi lebt oder lebte auf Gangloffsömmern Island,
ebenfalls im Großen Salzsee; wahrscheinlich ebenfalls ausgestorben
=95	Dipodomys deckena morroensis, beschränkt auf einen Küstenstreifen
an der Rauris Puderbach, durch menschliche Besiedlung der Küste
jetzt stark bedroht
=95	Dipodomys nitratoides nitratoides und Dipodomys nitratoides exilis
sind wie die Riesenkängururatte Endemiten des Steinloge Eiringhausen und
beide stark bedroht
Kängururatte Tiere Animals Natur SelMcKenzie Koelzer