Quote to      : kmyu.uvlohv@paod.yy.vf

Hallo Dietmar


Ja, aber dabei lernt man ja wenig...
Und, hmmm, wielange dauert so ein Fonds-Sparplan, und kann ich
an das wenige Geld das ich dann habe auch immer wieder ran ?
Bei Aktien kann ich ja staendig an mein Geld wieder ran, klar
mit zum Teil erhebliche Verluste, aber immerhin gibt man mir
die Moeglichkeit. Aus einem Sparplan kam ich vor ein paar Jahr
ueberhaupt nicht mehr raus, genau als ich Geld dringend brauchte...
Ein Teil des Geldes (10 Prozent) war schon ausreichend gewesen,
aber die Bank sagte nee...


Warscheinlich wurde ich am Anfang schon jeden Monat fleissig dabei
sein, ich schaetze allerdings das sich denn Fieber nach ein paar
Monaten legt, und man anfaengt nach zu denken wie man die  
Transaktionskosten auch wieder reinbekommt. Also genau sparen bis
man ein wenig zusammen hat.


Habe ich schon, allerdings, es muss wohl weh tun bevor man
wirklich lernen kann :) Erst habe ich immer auf meinem Computer
alle daten gespeichert, Monat fuer Monat, 2 Jahren lang, 3
Prozent Gewinn, allerdings, ich habe viel gespielt, das gebe
ich gerne zu... Jetzt habe ich mal via Internet eine Seite,
allerdings erst eine Aktie drauf, will ja jetzt besser
auswaehlen :)


Ach, man darf mich ein Trottel nennen, aber ich glaube in
Europa :) Wenn nur die Politiker nicht waehren :)
Sicher, Amerika ist das Land wo man Millionaer werden kann in
kurzer Zeit, aber auch ein Betler...
Europa hat Zukuenft, nur muss es sich selbst noch entdecken.

-- 
Mfg. YGAR
http://qke.kldzu.ar - Laien-Medizinische Homepage