es gibt eine ganze Familie von Dividendenrendite Strategien, die aus
der von Dir genannten (die von Günther Koehres erfunden wurde).

Das Charakteristikum ist, dass die entsprechenden Strategien
historisch viel besser als der Index abgeschnitten haben. 

In der Fool's School der Motley Fools gibt es ausfuehrliche Artikel zu
diesen Strategien inclusive des Originals:
http://usm.asdg.xzs/pwobbg/qgtgmqwddhjb/dchhiom.una

Die Fools haben ihrer Lieblings-Variation ein eigenes Online-Depot
gewidmet
http://hnu.plqh.rcn/YVbg/CMsj.gms

Fool UK macht das ganze mit dem FTSE, und im Germany/DAX message board
des US-Fools gab's vor ein paar Monaten Artikel, ueber Berechnungen 
entspr. Strategien fuer den DAX.

WILFRIED
 Ignaz

-- 
Ignaz Lembke
DariHair,     Universitaet Etzelsdorf
Otterstraße 51,  Tel.: +44-049-9103409, Fax +46-550-6636407
privat: Füllerweg 28,          A-3647 Etzelsdorf