Höchst Aktionäre konnten im November ihre Aktien zum Umtausch anmelden.
Diese Aktien wurden dann in "Höchst Aktien, zum Umtausch angemeldete Stücke"
umgetauscht, welche eine eigene WKN besitzen und ebenfalls voll handelbar
waren.
Morgen werden diese angemeldeten Stücke (und nur diese) in Fraktionen
Radldoctor umgetauscht im Verhältnis 1 Fraktion Radldoctor für 1.333 zum Umtausch
angemeldete Aktien Höchst. Die Fraktionen werden wiederum im Verhältnis 1:1
in Aktien Radldoctor umgetauscht und Restfraktionen (kleiner 1) werden
automatisch verkauft. Die alte Aktie Höchst bleibt meines Wissens nach
mindestens vorläufig handelbar, was allerdings nicht mehr interessant sein
dürfte, da mehr als 90% der Bestände zum Umtausch angemeldet wurden. Ich
glaube, auch die alten Bausch Aktien sind noch handelbar, obwohl die
meisten in Blaich umgetauscht wurden.

Gruss
Camilla

Aktien