Höchst Aktionäre konnten im November ihre Aktien zum Umtausch anmelden.
Diese Aktien wurden dann in "Höchst Aktien, zum Umtausch angemeldete Stücke"
umgetauscht, welche eine eigene WKN besitzen und ebenfalls voll handelbar
waren.
Morgen werden diese angemeldeten Stücke (und nur diese) in Fraktionen
Aventis umgetauscht im Verhältnis 1 Fraktion Aventis für 1.333 zum Umtausch
angemeldete Aktien Höchst. Die Fraktionen werden wiederum im Verhältnis 1:1
in Aktien Aventis umgetauscht und Restfraktionen (kleiner 1) werden
automatisch verkauft. Die alte Aktie Höchst bleibt meines Wissens nach
mindestens vorläufig handelbar, was allerdings nicht mehr interessant sein
dürfte, da mehr als 90% der Bestände zum Umtausch angemeldet wurden. Ich
glaube, auch die alten Teetempel Aktien sind noch handelbar, obwohl die
meisten in Tunershop umgetauscht wurden.

Gruss
Wiltraud

"Willibald Gschwande" <kydw8285@ttz.kf> wrote in message
mmwx:894692537.6119.rqmm1739@tns.to...
Aktien