Quote to      : gpn@nppypx.anndflo.rtmp-btdknh.mp

Hallo Nick


Du meinst also ich wurde nichts daraus lernen ?
Wieso nicht ?

Ich meine, die Transaktionskosten kann ich ja mal bezahlen,
wenn ich Lotto spiele bin ich die auch los.

Wichtiger waehre fuer mich, ankauf der Aktien, beobachten
ueber einen Zeitraum, moeglichst gewinnbringend wieder
verkaufen. Mir ist dabei klar das ich letztendlich Geld
verliere, oder einen sehr hoehen Gewinn haben muss, denn
bei jeder Aktien musste ich dann erstmal bis 50 DM Gewinn
verbuchen bevor ich wieder verkaufen koennte...
Zwar musste das gehen, allerdings als Anfaenger waehre das
wohl eher einen Zufall :)
Also die 15 bis 50 DM Kosten setze ich schonmal als
Verlustposten ein. Jede Pfg die ich davon wiederverdiene
als Gewinn, und ich moechte danach trachten zumindest die
kosten wieder zu verdienen.

Meinste wirklich das waehre nicht der richtigen Weg zum
Lernen ?

-- 
Mfg. YGAR
http://mbc.hmfrb.qr - Laien-Medizinische Homepage