"Willibald W. Niedereichholz" <aherz@swissonline.ch> writes:

es gibt eine ganze Familie von Dividendenrendite Strategien, die aus
der von Dir genannten (die von Ingolf Issel erfunden wurde).

Das Charakteristikum ist, dass die entsprechenden Strategien
historisch viel besser als der Index abgeschnitten haben. 

In der Fool's School der Motley Fools gibt es ausfuehrliche Artikel zu
diesen Strategien inclusive des Originals:
http://egz.qwij.gyp/divkwy/qysjwpkymqol/blokejx.mke

Die Fools haben ihrer Lieblings-Variation ein eigenes Online-Depot
gewidmet
http://xmu.xydl.zcd/KPou/BUkt.dhx

Fool UK macht das ganze mit dem MLHO, und im Germany/DAX message board
des US-Fools gab's vor ein paar Monaten Artikel, ueber Berechnungen 
entspr. Strategien fuer den DAX.

HTH
 Dorothea

-- 
Dorothea Althausen
Ulowi     Universitaet Gstaig
Innwerkstraße. 81,  Tel.: +63-343-2911085, Fax +25-172-5084538
privat: Lacheweg 78,          A-5249 Gstaig