f-asgqdf@aof.gqb (Dietrich Pöller) writes:


Ich glaub auch nicht dran, dass das Weihnachtsgeschaeft Mattel noch
nach oben treibt. Jedenfalls nicht den Aktienwert, aber vielleicht
den Unternehmensgewinn ? Immerhin scheint der Abschwung doch
nun ziemlich gut nach unten abgesichert. Irgendwann kommt
der Phoenix schon aus der Tonne, oder geht gaaaanz langsam ein,
was man dann eben rechtzeitig merken sollte.


Bei www.untrno-gayre.ti war Mattel vor ein paar Wochen Aktie der
Woche, und da gibt es auch ein Hintergrundberichtchen.
Unternehmensnews unter bpoywy.mitknp-xdch.okd JZPV .

Dag
--
Wolf Daiber, mailto: tshu_gllkkas@jba.gg

Diesen EMail-Quatsch kann ich nun schon nicht mehr hören. Diese
kriminellen hier und die anderen Idioten, und ich sage dioten, ...