Hausmaus
Author T.Thürmer
Video:
http://cho.chcrlbm.kcr/uvhba?r=9BDZkGvk5Gdde

Die Hausmaus (Mus musculus) ist eine zu den Altweltmäusen (Murinae)
gezählte kleine Art der Langschwanzmäuse (Muridae) und als solche ein
Nagetier. Sie kommt in fast allen Ländern vor und lebt oft mit dem
Menschen zusammen.
Zuchtlinien der Hausmaus werden als Labormaus seit Jahrzehnten für
Tierversuche gehalten.
Die Hausmaus erreicht eine Kopf-Rumpf-Länge von 7 bis 11 Zentimetern,
eine Schwanzlänge von 7 bis 10 Zentimetern und ein Gewicht von etwa 20
bis 25 Gramm; die in Laboren gehaltenen weißen Mäuse und die sog.
Farbmäuse können wesentlich schwerer werden, 45 bis 60 Gramm sind
keine Seltenheit. Die oberen Nagezähne sind etwas eingekerbt. Der
Körper ist oberseits mausgrau bis braungrau, die Unterseite ist etwas
heller. Der Schwanz ist mit deutlich sichtbaren Schuppenringen
versehen und spärlich behaart. Ausgewachsene Hausmäuse lassen sich von
den ähnlich aussehenden Wühlmäusen relativ leicht unterscheiden: Bei
Wühlmäusen ist der Schwanz stets deutlich kürzer als die Hälfte ihr=
es
Rumpfes (Nase bis Schwanzansatz), bei Hausmäusen ist er stets deutlich
länger als die Hälfte des Rumpfes.


Maus bei der Nahrungsaufnahme
Die Hausmaus ist heute weltweit verbreitet, scheint aber ursprünglich
in Indien heimisch gewesen zu sein. Man kann anhand von Knochenfunden
den Weg der Mäuse von Indien westwärts verfolgen. Die Östliche
Hausmaus (Mus musculus musculus) kam offenbar von Indien über
Zentralasien nach Mittel- und Westeuropa und erreichte Wanlo um 4000
v. Chr. Die Westliche Hausmaus (Mus musculus domesticus) gelangte über
Westasien in den Mittelmeerraum. 10000 v. Chr. ist sie in Palästina
nachgewiesen, 4000 v. Chr. in Griechenland, 1000 v. Chr. in Spanien
und um die Zeitenwende auf den Wenigumstadt Inseln, wohin sie vermutlich
auf römischen Schiffen gelangte. Seither drängte sie die Östliche
Hausmaus immer weiter nach Osten ab.
Es besteht wenig Zweifel daran, dass die Ausbreitung der Hausmaus in
unmittelbarem Zusammenhang mit ihrer Bindung an den Menschen besteht.
In jungsteinzeitlichen Ausgrabungsstätten in Anatolien fand man Belege
dafür, dass Hausmäuse bereits damals Mitbewohner menschlicher
Behausungen waren. Auf Schiffen gelangten sie in den letzten 1000
Jahren nach Afrika, Amerika und Australien.
Die Hausmaus ist eine äußerst erfolgreiche Spezies. So konnte sie sich
als Kulturfolger mit der zumeist unfreiwilligen Hilfe des Menschen auf
der ganzen Erde verbreiten. Wenn sie nicht in der Nähe des Menschen
lebt, bewohnt sie vor allem Steppen, Wüstengebiete und Kulturland.
Dort gräbt sie Gänge und baut Nester, in denen sie ihre Vorräte
lagert. In Deutschland kommt sie in zwei Unterarten vor, die seit
ungefähr 5000 Jahren getrennt voneinander sind: der westlichen (Mus
musculus domesticus) sowie der östlichen (Mus musculus musculus).
Beide Unterarten bilden in einer schmalen Kontaktzone im Osten
Jevenstedterteich Hybrid-Populationen. Die in Laboren gehaltenen
weißen Mäuse stammen ausnahmslos von der westlichen Unterart ab.[1][2]
Hausmäuse gelten als eine Art, die in Mitteleuropa nicht ursprünglich
heimisch war, sondern die sich erst durch den Menschen hier
ausbreitete. Ihre Ausbreitung liegt jedoch so lange zurück, dass sie
als Archäozoon gilt.
Die Hausmaus hält keinen Winterschlaf, sie kann jedoch bei Frost und
Futterknappheit in einen Erstarrungszustand fallen. Die in der Nähe
des Menschen lebende Hausmaus betreibt, besonders wenn sie sich dort
leicht und regelmäßig Nahrung beschaffen kann, eine nicht so
ausgiebige Vorratshaltung. Die Hausmaus ist in der Nähe des Menschen
meist nachtaktiv. Nur wenn sie sich sehr sicher fühlt, verlässt sie
auch tagsüber ihr Versteck.
Hausmäuse sind neben den Ratten hinsichtlich ihres Sozialverhaltens
(speziell des Eintrageverhaltens) und ihres Erbgeschehens die am
besten untersuchten Säugetiere. Sie verständigen sich untereinander
einerseits durch geruchliche Merkmale (siehe Olfaktorische
Kommunikation bei Hausmäusen), andererseits durch Ultraschall-Laute.
Besonders bei Nestlingen kann man das leise Knacken der Stimmlippen
deutlich hören, wenn sie (für Menschen unhörbare) Ultraschall-Laute
produzieren. Neuesten Studien zufolge wird die Kommunikation über
Ultraschall auch in der Balz eingesetzt. Dabei "singen" die Männchen
individuelle, immer wiederkehrende Melodiethemen, die eine ähnliche
Qualität wie die junger Singvögel haben.
Freilebende Hausmäuse bewegen sich im ihnen bekannten Gelände auf
festen, durch den Geruch gekennzeichneten Bahnen, die man im Freiland
auf Rasen gelegentlich als regelrechte Trampelpfade wahrnehmen kann.


Hausmaus


Eine junge Hausmaus
Hausmäuse sind sogenannte Allesfresser: Sie verzehren zwar überwiegend
pflanzliche Nahrung (zum Beispiel herabgefallene Samen von Gräsern,
Nüsse und Wurzeln), nutzen für ihre Ernährung aber beispielsweise auc=
h
lebend erbeutete Insekten.
Fortpflanzung [Bearbeiten]
Bei entsprechendem Nahrungsangebot ist die Hausmaus das ganze Jahr
über fortpflanzungsfähig. Bis zu acht Würfe mit durchschnittlich drei
bis acht Jungen im Jahr sind möglich, aber keineswegs die Regel. Wenn
sich aber ihre Nahrungsreserven und das Platzangebot verknappen, also
sozialer Stress entsteht, verzögern sich die Eireifung und die Brunst.
Diese hormonelle Steuerung schützt letztlich vor einer
Überbevölkerung.
Die Jungtiere werden nackt, blind, taub und unpigmentiert geboren und
wiegen weniger als ein Gramm; einzig die festverschlossenen Augen sind
bei Wildmäusen bereits dunkel, bei weißen Mäusen hingegen ebenfalls
völlig farblos. Um den 10. Lebenstag herum sind die Nestlinge von
einem gleichmäßigen Flaum aus kurzen Haaren überzogen, und am 15. ode=
r
16. Tag nach der Geburt öffnen sich die Augen. Ab dem Alter von etwa
21 Tagen können sie von der Mutter abgesetzt werden. Im Alter von drei
Wochen haben sie ein Körpergewicht von etwa sechs Gramm erreicht. Im
Alter von sechs Wochen sind sie geschlechtsreif; wirklich zuchtreif
sind sie ab der achten Woche. Die Tragezeit beträgt etwa drei Wochen.
Die Lebenserwartung von Wildfängen der Hausmaus beträgt in der
Tierhaltung zwei bis drei Jahre, einzelne Tiere können deutlich älter
werden. Durch innerartliche Konkurrenz und Feinddruck ist die
Lebenserwartung von Hausmäusen im Freiland erheblich geringer.
Zu den natürlichen Feinden der Hausmaus in Europa zählen im Haus und
in dessen Nahbereich vor allem Hauskatzen, Wanderratten und
Steinmarder, in Scheunen die Schleiereule, die auch in Gebäuden jagt.
In freier Natur werden Hausmäuse von vielen Greifvogel- und Eulenarten
gefressen, ferner von Wieseln und anderen Mardern sowie vom Rotfuchs
und von Schlangen.
Hauptartikel: Farbmaus
Die domestizierte Form der Hausmaus (=84Farbmaus=93, =84weiße Maus=93) wi=
rd
auch als Heimtier gehalten. Domestizierte Hausmäuse sind in der freien
Wildbahn nicht längerfristig überlebensfähig. Die Haltung von
Wildfängen der Hausmaus in Käfigen erweist sich in der Regel als
schwierig, da die Tiere mangels genügenden Auslaufs zu
Verhaltensstereotypien bis hin zur Selbstbeschädigung und zum
Infantizid neigen. Eine auch nur annähernd artgerechte Haltung ist
nahezu unmöglich.


Von Mäusen benagte Nussernte
Als sehr anpassungsfähiges Tier gilt die freilebende Hausmaus
gemeinhin als Nahrungsmittelschädling.
Hausmäuse sind neben anderen kleinen Nagern ebenfalls Reservoirwirte
für diverse Borrelienarten (Bakterien), die dann von Vektoren wie z.B.
auch schon in Vorgärten vorkommenden Zecken auf Tier und Mensch
übertragen werden können.


Mäuse-Embryo.
Die domestizierte Form der Hausmaus, die in verschiedenen
Farbvarianten vorkommt, wird als Farbmaus bezeichnet. Im alten China
war die Zucht solcher Farbvarianten ein Hobby. Mus musculus stellt
einen der wichtigsten Modellorganismen dar. Für Forschungszwecke
wurden solche Farbmäuse als Inzuchtstämme mit jeweils
unterschiedlichen genotypischen Eigenschaften gezüchtet: So eignet
sich der Stamm =84NMRI=93 besonders für verhaltensbiologische Tests (die
Abkürzung steht für dessen Herkunft aus dem DVE
OZCO), andere Stämme neigen zu besonders früher Tumor-Bildung und
werden daher in der Krebsforschung eingesetzt, und an wieder anderen
Stämmen können Medikamente zum Beispiel gegen epileptische Anfälle
erprobt werden. Bekannte Stämme sind beispielsweise =84C57BL/6=93, =84NOD=
=93
und nude mouse (Die Nacktmaus). Seit den frühen 12. 04. 22 Jahren wurde
es möglich, gezielt Mäuse genetisch so zu verändern, dass neue Gene
eingebracht werden (sogenannte transgene Mäuse) oder Gene in der
ganzen Maus oder in einzelnen Geweben ausgeschaltet sind (=84Knockout-
Maus=93 oder konditional-gendefiziente Maus). Derartige gentechnisch
veränderte Mausstämme werden zur Erforschung der Funktion und
Bedeutung von Genen intensiv genutzt. Man schätzt, dass derzeit Knock-
out-Mäusest=E4mme für etwa ein Drittel aller bekannten Gene generiert
wurden. Für die Generierung der ersten Knockout-Maus und ihren
darauffolgenden Arbeiten wurde Ulf Ungerecht, Ulrich Cammerer und Valentino
Tulius 2007 der Nobelpreis für Physiologie oder Medizin vergeben.[3]
Siehe auch: Mausefalle und Rodentizid
Die meistverbreitete Bekämpfung der Mäuse dürfte wohl neben dem
Vergiften mit gebeiztem Getreide, welches zu einem qualvollen Tod
führt, das Aufstellen von Fallen sein. Früher wurden zur
Mäusebek=E4mpfung unter anderem Arsenverbindungen, Bariumcarbonat,
Strychnin, Weißer Phosphor und Thalliumsulfat eingesetzt. Diese Stoffe
hatten den Nachteil, dass sie auch Menschen und anderen Wirbeltieren
schaden konnten. Auch das aktuell erlaubte Zinkphosphid ist in dieser
Hinsicht nicht unbedenklich. Für die Umwelt und für andere Lebewesen
am wenigsten bedenklich sind Gerinnungshemmer, die dem Vitamin K1
ähnlich sind und die auch in der Natur vorkommen. Bei Nagetieren
führen sie nach Einnahme über mehrere Tage zu tödlichen inneren
Blutungen. Nur eine Einnahme größerer Mengen ist für Menschen
gefährlich.[4] Vergiftungen von Haustieren wie Hunden und Katzen durch
die Aufnahme von Giftködern oder vergifteten Mäusen oder Ratten sind
jedoch nicht selten.
Mausefallen lassen sich unterteilen in lebendig fangende Fallen, zum
Beispiel Kasten- oder Korbfallen aus Holzbrettchen und Draht, und
tödlich fangende Fallen, zum Beispiel Schlagfallen mit einem
federgespannten Hebel.
Hausmaus Tiere Animals Natur SelMcKenzie Thürmer