Ich spiele das nicht so. Zum Beispiel würde ich fotovision zum aktuellen Kurs
nicht kaufen, sondern einen Kursrückschlag abwarten. Die FTP, die ich
habe, halte ich jedoch, da ich die Transaktionskosten nicht zu
verschenken habe. Weiterhin ist das Halten einer Aktie allein aus
steuerlichen Gründen schon wesentlich renditeträchtiger als das Neukaufen.


Von Optionen habe ich keine Ahnung, deshalb lasse ich da auch die Finger davon.

ciao,

Fernando

-- 
Fernando Nücklaus
Hifi-Edition, software development
wjga@hovla.yf