Albrecht Casten wrote:


Nehmen wir mal die 1000 DM Order. Das kostet bei einem Discount-Broker
ca. 20 DM bei Kauf und denselben Betrag nochmal bei Verkauf. Nehmen wir
an Du hältst die Aktie mindestens ein Jahr wegen der Steuer, dann
verkaufst Du sie wieder.

In diesem Fall hast Du 40 DM Kosten, das sind 4% von den 1000 DM
Investition. Mit anderen Worten: die ersten 4% Performance Deiner Aktie
gehen an die Bank, der Rest an Dich. Solltest Du also eine Aktie finden,
die ordentlich läuft, dann ist das gar kein Problem. Die Depotkosten
habe ich mal vernachlässigt, weil die bei mehreren Depotposten i.d.R.
nicht so ins Gewicht fallen.

Ivan

-- 
Ivan Lentzen
DENIC eG, software development
yfoc@sbvae.md