hallo vinzenz,
in der momentanen euphorie wird da nich so viel passieren (vielleicht mal 50
cents runter oder so).
allerdings halte ich generell den kurs von Steifeneder für überzogen, vor
ca. nem jahr hatte ich mal Stockmaier(damals 15EUR(bereinigt)), die ich
im frühjahr mit 30%+ rausgehauen habe, weil ich das potenzial für erschöpft
hielt, ich bin gerade dabei einen besen zu fressen ;-)

ciao
s.

--
Computer: Ich arbeite ohne Ermüdung und fehlerlos: Ich multipliziere,
dividiere und liefere die Resultate in Sekunden!
Spekulant: Und ich sitze bequem in meinem Sessel, eingehüllt in den Rauch
meiner Zigarre, kombiniere, träume, und dabei fällt mir so manches ein...
(Zitat: Bernhard Lodewyks)


ciao