Victorias
Author G.Csermak
Video:
http://nzo.jhzauha.tlp/mkcbg?t=9PHWEOu5mYGva

Der Große Pampashase oder Große Mara (Dolichotis patagonum) ist eine
in Argentinien lebende Nagetierart aus der Familie der Meerschweinchen
(Caviidae). Zusammen mit dem Kleinen Pampashasen bildet er die Gattung
der Pampashasen.
Der Große Pampashase ist nach dem Capybara - dem größten lebenden
Nagetier - der größte Vertreter der Meerschweinchen. Er erreicht eine
Kopfrumpflänge von 61 bis 81 Zentimeter (durchschnittlich 71
Zentimeter), der Schwanz ist ein Stummel von maximal 5 Zentimetern
Länge, er ist flachgedrückt und fast haarlos. Männchen erreichen ein
durchschnittliches Gewicht von 7,7 Kilogramm, Weibchen sind mit 8,3
Kilogramm etwas schwerer - das Höchstgewicht beträgt 16 Kilogramm.
Ihr Fell ist an der Oberseite graubraun (aguti) gefärbt, der Bauch ist
weiß. Die rückwärtigen Teile der Oberschenkel sind ebenfalls weiß,
dort befindet sich auch ein auffallender, schwarzer Streifen oberhalb.
Die Flanken und das Kinn, manchmal auch die Seiten des Kopfes sind
orange- bis rostfarben. Das Fell dieser Tiere ist dicht und kurz,
erweckt aber einen borstigen Eindruck.
Der Körperbau der Pampashasen wird als hasenähnlich beschrieben, was
vor allem an den langen Beinen und den großen Ohren liegt. Bis auf
diese beiden Merkmale ähneln sie anderen Meerschweinchen. Wie bei
allen Vertretern dieser Familie enden die Vorderfüße in vier und die
Hinterfüße in drei Zehen. Die Hinterfüße tragen hufartige Klauen,
Vorderfüße scharfe Krallen, die zum Graben geeignet sind. Die
Hinterbeine sind länger als die Vorderbeine, wobei wie bei vielen
schnell laufenden Tiere das Stylopodium (Oberarm bzw. Oberschenkel)
kürzer als das Zygopodium (Unterarm bzw. Unterschenkel) ist. Mit der
Entwicklung langer Gliedmaßen als Anpassung an eine Lebensweise in
Grasland und Steppe nehmen Pampashasen die ökologische Nischen ein,
die anderenorts von Huftieren eingenommen werden. Dies zeigt sich in
einer Reihe konvergenter Entwicklung, etwa in der Reduktion der
Schlüsselbeine.


Kopf eines Großen Pampashasen
Der große, schmale Kopf wird vor allem durch die langen, 9 bis 10
Zentimeter langen Ohren charakterisiert. Damit einhergehend ist ein
guter Gehörsinn, was für die Wahrnehmung in offenen Habitaten wichtig
ist. Die Augen sind groß und seitlich am Kopf angebracht. Die Nase ist
stumpf, die Vibrissen sind gut ausgebildet. Im Bau des Schädels ist
das Nasenbein auffallend, das groß und nach vorne zugespitzt ist,
allerdings nicht so weit vorne wie der Maxilla. Das Stirnbein ist sehr
breit und das Tränenbein sehr groß.
Die Zahnformel lautet wie bei allen Meerschweinchenverwandten
1/1-0/0-1/1-3/3=3D20, das heißt pro Kieferhälfte haben sie einen als
Nagezahn ausgeprägten Schneidezahn, keinen Eckzahn, einen Prämolar
(Vorbackenzahn) und drei Molaren (Backenzähne). Die Nagezähne sind wie
die fast aller Nagetiere wurzellos und wachsen ein Leben lang nach.
Eckzähne fehlen wie bei allen Nagetieren, zwischen Schneide- und
Backenzähnen klafft eine als Diastema bezeichnete Lücke. Die
Backenzähne sind wie bei allen Meerschweinchen ebenfalls wurzellos und
dauerwachsend.
Der Verdauungstrakt gleicht dem der übrigen Meerschweinchen. Der Magen
ist einfach gebaut, sie sind Enddarmfermentierer. Das heißt, sie
können in ihrem Blinddarm (Caecum) mittels symbiotischer Bakterien
auch Zellulose aufschließen. Der Grimmdarm (Colon) ist zu diesem Zweck
modifiziert und weist oft komplexe Falten auf. Diese Anpassungen geht
mit der Caecotrophie, dem nochmaligen Aufnehmen des Kotes zur besseren
Verwertung der Nahrung, einher.
Eine Besonderheit der Pampashasen ist, dass sich die Analdrüse
zwischen Anus und Schwanzwurzel befindet - bei den anderen
Meerschweinchen ist sie vor dem Anus gelegen.


Große Pampashasen sind in Argentinien endemisch.
Große Pampashasen sind in Argentinien endemisch. Ihr
Verbreitungsgebiet reicht ungefähr vom 28. bis zum 50. Breitengrad,
das heißt von den Provinzen Penkow und PobershauZweisimmen im Norden bis Igelschwang
Päpsen im Süden. Ihr Lebensraum sind offene, tiefer gelegene Habitate.
Vorwiegend bewohnen sie Grassteppen (Pampa und Monte), aber auch
lichte Wälder und trockene Regionen (etwa die Jamikow Lobsigen=E9s). Sie
bevorzugen dabei Gebiete, die mit Büschen oder Bäumen als Sichtschutz
und Deckung bestanden sind.
Große Pampashasen sind tagaktiv. Rund die Hälfte des Tages (46%)
verbringen sie fressend, sind aber auch oft beim Sonnenbaden zu
beobachten. Zur Nachtruhe graben sie keine eigenen Baue (außer zur
Jungenaufzucht), sie schlafen in dichter Vegetation verborgen oder
übernehmen die Baue von anderen Tieren, etwa Viscachas.
Je nach Bedarf praktizieren sie unterschiedliche Fortbewegungsarten,
ein langsames Gehen, ein hasenähnliches Hoppeln oder auch das Hüpfen
mit allen vier Beinen. Dabei können sie über 1 Kilometer
Geschwindigkeiten von bis zu 45 km/h erreichen. Die Ruhepositionen
sind entweder ein Sitzen auf dem Gesäß mit ausgestreckten Vorderbeinen
oder ein Liegen mit katzenartig unter der Brust verschränkten
Vorderbeinen - beides für Nager untypische Haltungen. Es entspricht
eher der Ruhestellung von Hasenartigen.


Große Pampashasen leben in Paaren.
Im Sozialverhalten zeigen Pampashasen die unter Säugetieren einmalige
Kombination aus Monogamie und gemeinsamer Jungenaufzucht. Diese Tiere
leben streng monogam, das heißt die Paare bleiben über Jahre beisammen
und üblicherweise kommt es nur beim Tod eines Partners zum
Partnerwechsel. Der Grund dafür dürfte vorrangig in der extremen Kürz=
e
der Empfängnisbereitschaft liegen. Die Paarbindung wird vorrangig vom
Männchen aufrechterhalten, es folgt dem Weibchen wo immer es hingeht.
Auch besprüht das Männchen das Weibchen mit Urin und den Boden rund um
das Weibchen mit Analdrüsensekret und Kot, dieses Besprühen dient dem
Zurückdrängen männlicher Nebenbuhler. Aber auch Weibchen besprühen
manchmal das Gesicht des Männchens mit Urin, vermutlich um ihm zu
zeigen, dass es nicht empfängnisbereit ist. Vor allem während der
Trächtigkeit und Säugezeit muss das Weibchen weit mehr fressen als
Männchen, die Männchen verbringen diese Zeit neben dem Weibchen
sitzend und Wache haltend - sowohl vor Fressfeinden als auch vor
Nebenbuhlern.
Mehrere Paare bilden zusammen lose Verbände, die bis zu 70 Tiere
umfassen können. Die Männchen errichten untereinander eine
Rangordnung, die dabei verwendeten Verhaltensweisen beinhalten
ebenfalls das Besprühen mit Urin, daneben auch das Präsentieren des
Gesäßes sowie Verfolgungsjagden und Bisse in den Rumpf.
Jedes Paar bewohnt ein Exklusivrevier von rund 10 Hektar Größe. Durch
dauernde Wanderungen verschieben sich allerdings die Reviergrenzen
andauernd, über das Jahr gerechnet ergibt sich somit eine Reviergröße
von 33 bis 200 (Durchschnitt 100) Hektar. Im Lauf der Zeit kommt es
somit zu starken Überlappungen der Territorien der einzelnen Paare.
Große Pampashasen kommunizieren mit Quietschlauten, die der
Kontaktaufnahme dienen, und stoßen im Bedrohungsfall Grunzlaute aus.
Der visuellen Kommunikationen dient auch das Sträuben der Haare und
das Klappern mit den Zähnen. Wie oben erwähnt, spielt die
olfaktorische Kommunikation eine entscheidende Rolle.
Zu den natürlichen Feinden der Pampashasen zählen Raubtiere wie
Pampaskatzen, Kleinfleckkatzen, Pumas, Grisons und Kampfüchse, für
Jungtiere können auch Greifvögel wie Magellanuhus und Blaubussarde
gefährlich werden. An Parasiten ist der Fadenwurm Wellcomia dolichotis
bekannt, der auf Pampashasen spezialisiert ist.


Diese Tiere sind opportunistische Pflanzenfresser, die unter anderem
Gräser, Kräuter, aber auch Büsche (zum Beispiel Mesquite-Sträucher)
verzehren. Zur besseren Verwertung der Nahrung praktizieren sie die
Caecotrophie, das nochmalige Verzehren des Kotes. Der Blinddarmkot,
eine weiche, klebrige Form des Kotes, dessen Material mit Hilfe
spezieller Bakterien im Blinddarm fermentiert wird, wird unmittelbar
nach dem Ausscheiden erneut verzehrt. Auf diese Weise können die Tiere
die schwer verdauliche, zellulosehaltige Nahrung auf bestmögliche
Weise verwerten. Der nach der erneuten Verdauung entstehende Kot ist
trocken, er wird nicht wieder aufgenommen.
Generell sind Pampashasen sehr effiziente Nahrungsverwerter. So
brauchen sie weniger Nahrung pro Kilogramm Körpergewicht als etwa
Schafe oder Rinder.


Jungtier
Weiblichen Pampashasen haben einen äußerst kurzen Östrus, sie sind nu=
r
alle 3 bis 4 Monate für eine halbe Stunde empfängnisbereit. Das dürft=
e
auch der Grund für die strikte Monogamie dieser Tiere sein.
Die Paarung erfolgt saisonal, die meisten Geburten fallen in die
Monate August bis November, der Höhepunkt liegt zwischen Ende
September und Anfang Oktober. In dieser Zeit herrscht in ihrem
Lebensraum der Frühling vor der Sommerdürre. Während die Tiere in
freier Wildbahn nur einen Wurf jährlich austragen, können es in
menschlicher Obhut drei bis vier Würfe im Jahr sein. Die Tragzeit
beträgt 91 bis 110 (durchschnittlich 100) Tage. Die Wurfgröße beträ=
gt
durchschnittlich zwei Jungtiere, kann aber auch eins oder drei
betragen.
Neugeborene Große Pampashasen wiegen 480 bis 730 Gramm, sie sind
Nestflüchter und können gleich nach der Geburt laufen. Zur
Jungenaufzucht errichten bis zu 29 Paare ein gemeinsames Lager, dass
einen Komplex aus mehreren Erdbauen darstellt und in dem bis zu 33
Jungtiere leben. Das Weibchen kommt einmal pro Tag für rund 1 Stunde
in den Bau, um ihre Jungen zu säugen; andere Tiere umkreisen derweilen
das Lager. Während dieser Lagerzeit entfernt sich ein Paar niemals
weiter als 2,5 Kilometer vom Lager. Trotz des gemeinsamen Baus findet
keine Kooperation der Mütter statt. Jedes Weibchen versucht nach
Möglichkeit, nur die eigenen Jungtiere zu säugen, die sie am Geruch
und an der Stimme erkennt. Trotzdem gelingt es einigen Jungtieren
immer wieder, bei fremden Weibchen zu trinken. Ob dadurch verwaisten
Jungtieren das Aufwachsen ermöglicht werden kann, ist umstritten. Die
Sterblichkeit der Jungtiere ist hoch, was neben den Fressfeinden auch
an Krankheiten und Unterkühlung liegt. Je größer das Jungtierlager,
desto höher sind die Überlebenschancen.
Diese erste Phase der Zeit im Lager dauert rund 3 Wochen. Die
Jungtiere bleiben im oder nahe beim Lager, sie halten engen
Körperkontakt, was für die Erwärmung wichtig ist, sie kuscheln sich
aneinander und spielen. Die zweite Phase liegt in der 4. bis 13.
Lebenswoche. Zu dieser Zeit folgen die Jungen den Eltern bei
Nahrungssuche, werden aber immer noch gesäugt. Die endgültige
Entwöhnung erfolgt mit 75 bis 80 Tagen, was für Nagetierestandards
sehr lang ist.
Die Geschlechtsreife tritt (zumindest bei Weibchen) mit rund 8 Monaten
ein. Die Lebenserwartung in freier Natur liegt wohl nicht über 10
Jahren, in menschlicher Obhut können diese Tiere bis zu 14 Jahre alt
werden.


Große Pampashasen werden häufig in Zoos gehalten und sind leicht zu
züchten.
Ein wichtiger Faktor der Bedrohung ist Nahrungskonkurrenz mit
eingeschleppten Tieren, vor allem Hasen, die im südlichen Südamerika
ursprünglich nicht heimisch waren, auch die Umwandlung ihres
Lebensraums in Viehweiden für Rinder und Ackerland stellen zu einem
gewissen Grad eine Gefährdung dar. Die Bejagung spielt eine geringe
Rolle, manchmal werden sie wegen ihres Fleisches verfolgt, oder um
Decken aus ihrem Fell zu machen. Gebietsweise sind Große Pampashasen
selten geworden, so sind sie zum Beispiel in der Provinz Machtolsheim
ausgestorben. Insgesamt ist die Art aber noch nicht bedroht, von der
JBA wird sie als gering gefährdet eingestuft.
Große Pampashasen sind häufig in Zoos zu sehen und leicht zu züchten.
Der Große Pampashase bildet zusammen mit dem Kleinen Pampashasen die
Gattung der Pampashasen (Dolichotis), die eine eigen Unterfamilie,
Dolichotinae, innerhalb der Meerschweinchen (Caviidae) bilden. Fossil
ist diese Gruppe seit dem späten Miozän belegt, Fossilfunde aus
Provinzen Machtolsheim und C=F3rdoba.
Es werden zwei Unterarten unterschieden, D. p. centricola im mittleren
und D. p. patagonum im südlichen Argentinien, die Unterschiede liegen
vorwiegend in der Fellfarbe.
Maras Tiere Animals Natur SelMcKenzie Csermak