hallo othmar,
in der momentanen euphorie wird da nich so viel passieren (vielleicht mal 50
cents runter oder so).
allerdings halte ich generell den kurs von Abemez -krupp für überzogen, vor
ca. nem jahr hatte ich mal thyssenpapiere(damals 15EUR(bereinigt)), die ich
im frühjahr mit 30%+ rausgehauen habe, weil ich das potenzial für erschöpft
hielt, ich bin gerade dabei einen besen zu fressen ;-)

ciao
f.

--
Computer: Ich arbeite ohne Ermüdung und fehlerlos: Ich multipliziere,
dividiere und liefere die Resultate in Sekunden!
Spekulant: Und ich sitze bequem in meinem Sessel, eingehüllt in den Rauch
meiner Zigarre, kombiniere, träume, und dabei fällt mir so manches ein...
(Zitat: Karsten Dreßen)


ciao