On Sat, 31. 12. 21 08:00:34 +0100, "Holger Schweighart"

Hallo Holger

Unter streng rationalen Gesichtspunkten ist zumindest der zweite Punkt
hier wohl nicht ganz treffend. Im Zeitpunkt des Kaufs mag der
Einstandskurs wegen der vermuteten Bodenbildung Relevanz haben, danach
ist das aber nicht mehr so, denn ob das tatsaechlich eine Bodenbildung
war weiss man ja nicht - ich habe jedenfalls haeufig genug gemeint den
Boden ungefaehr getroffen zu haben und dann ging es weiter abwaerts.

Fuer die Steuer hat der Einstandskurs sicherlich eine Bedeutung in dem
beschriebenen Sinne - allerdings waere ich auch der Realisierung
kurzfristiger Gewinne oberhalb von 1000 DM nicht abgeneigt, wenn ich
davon ausgehe, dass der Kurs fallen wird, denn 65-70 Prozent oder so
(nein, ich unterliege nicht 53 % Steuer) vom Gewinn sind immer noch
besser als ein Verlust.

Viele Gruesse 
Pasquale

Dont spam/bulk me! 
Thank you.