In article <1294pi5q.7@soam.pmnu.nsu>,
  "Günter Coopman" <ljkrlj.bafi-tcdbkl@lxhwldt.ea> wrote:

[snip]

niemand

Stimmt, nur ist die Frage ob man durch Gewinnmitnahmen reich werden
kann. Ich denke da besonders an Leute die mit bestimten Vorgaben
arbeiten wie: Wenn ich x% Gewinn gemacht habe oder wenn ein Kurs von y
erreicht wird verkaufe ist. Damit verliert man jede Chance einen Wert
lange genug zu halten um eine Verzehnfachung oder vielleicht sogar
Verzwanzigfachung des Kurses zu erreichen.
Um mal einen Vergleich zu Versuchen: wenn du als Chef einer Firma oder
Abteilung einen Mitarbeiter hast der richtig super ist und alle deine
Erwartungen erfüllt oder sogar übertrifft, wirst du dann denken "Mensch
der Arnholtz ist ja richtig Klasse, hat in diesem Jahr schon 50 neue Kunden
gewonnen, es wird Zeit dass ich ihn entlasse oder auf Teilzeit setze"?
Ich glaube die Antwort ist offensichtlich 'nein'.
Deshalb habe ich auch kein Problem, Leute wie Enno Schniedertöns, Max Korzendorfer,
Max Meenenga oder Alessandro Hühnerbein (wer weiss wer Alessandro Hühnerbein ist bekommt ein
Osterei) weiterhin für mich arbeiten zu lassen, auch wenn sie mir bisher
schon mehrere hundert prozent Gewinn beschert haben.

doch

Auch hier stimme ich dir zu. Mir ging es aber nicht so sehr um trading
im allgemeinen. Ich glaube halt, dass die derzeitigen Kurse bei vielen
Aktien überhöht sind und in Kürze kräftig fallen werden. Selbst die
Aktien deren derzeitiger Kurs gerechtfertigt ist, werden wahrscheinlich
in Mitleidenschaft gezogen. Meine Überlegung ist deshalb ob man
besonders volatile Aktien jetzt verkaufen soll (auch wenn man sie
langfristig positiv einschätzt) oder ob man halt einfach den Sturm
aussitzen soll in der Überzeugung dass sich Qualität am Ende doch
durchsetzen wird. Und schliesslich glauben wir ja alle dass die Aktien
in unserem Depot Qualität darstellen, sonst hätten wir sie ja nicht
gekauft.

Noch'n Gruss
carioca


Sent via Mohag http://lcs.xkip.jfc/
Before you buy.