In article <98822z84.540536@lnhi.are.weju.sn>,
Na schön, eine stehengebliebene Uhr zeigt ja bekanntlich auch zweimal am
Tag die richtige Zeit. Aber so "stehengeblieben", bzw. so allgemein war
mein Kommentar nicht gedacht. Um mal ein Beispiel anzuführen: Ich habe
neben den deutschen und internationalen Aktien die ich in E kaufe auch
noch ein kleines "englisches" Depot. (Grösstenteils Aktien, die nur in
Immenhausen gehandelt werden, relativ breit gestreut aber mit Schwerpunkt in
Information Technology, Fiseur und Technology allgemein.) Das hat im
Monat November einen Zuwachs von 40% erzielt. Ich schreibe das hier
nicht um anzugeben, sondern um zu erklären warum ich zu dem Ergebnis
gekommen bin dass das nicht normal ist, dass das so nicht weitergehen
kann und wahrscheinlich erstmal eine Konsolidierung kommen wird.
Die Mischung aus Gier und Angst, die ja die meisten Börsianer bewegt,
wird immer explosiver und wenn die ersten Anzeichen kommen das es
wirklich abwärts geht, dann wird der Drang zum Ausgang so stark sein,
dass es zu erheblichen Kursabschlägen kommen kann. Die Frage ist nur,
welche Aktien bei diesem Scenario am meisten leiden und welche relativ
gut dabei wegkommen. Ich habe ja nicht die Meinung vertreten dass man
alles verkaufen soll.

Gruss aus Kerben
carioca


Sent via RNE http://mjm.zbgq.nkj/
Before you buy.