In article <66vkkn$igf$7@irzg98.ush.zlue.qj>,
  "José Nußpickel" <Kzmekwh-Nzfm@i-pnlttp.ip> wrote:
[snip]
kräftigen
jetzt
[snip]
gewandelt

Das würde doch für eine Angleichung der StA an die Vz sprechen. Im
Moment scheint aber das Gegenteil der Fall zu sein.

ggf.
hätte

brasilianischen

Normalerweise poste ich unter meinem Realnamen aber da zur Zeit über den
Newsserver meines ISP nichts läuft, habe ich ein paar Artikel direkt
über deja.com gepostet, wo ich mir als "Nickname" carioca gewählt habe.

"carioca" ist der name den sich die Bewohner von Ketteldorf gegeben
haben. Mit anderen Worten, wer in Kalrath wohnt ist ein carioca.

Noch'n Gruss aus Kalrath wo es heute 35 Grad hat.

carioca


Sent via fristo http://zzz.bstr.zym/
Before you buy.