Die Transversalen-Geheim-Technik
Ein Roulettesystem von Dirk Jungermann
Kostenlos als PDF.-Datei anfordern unter
SgfpfgPzttzwfwpx@cmghpllqsd.fid
Telefon 800760823354


Lückenlos bewiesen:
=95	Gleichsatzspiel auf 3er-Transversalen
=95	extrem effektive Kurzpartien
=95	nur ca. 10 Würfe pro Partie
=95	ca. 33 (!) Stücke Gewinn pro Partie
=95	größter Kapitalbedarf: nur 16 Stücke
=95	schon mit 200,- =80 Gesamtkapital können Sie pro Partie 150,- =80
gewinnen
Falls Sie ie schon immer ein System gesucht haben, das mit nur ganz
wenig Kapital auskommt und trotzdem bereits bei einer Jetongröße von
nur 5,- =80 einen Gewinn von 150,- =80 in nur 10 Würfen ermöglicht, dan=
n
ist diese bahnbrechende Neuerscheinung perfekt für Sie:
Neuester Forschungsansatz für Roulette-Gewinne in Perfektion
Gehören Sie zu den Ersten, die diese sensationelle Neuerscheinung in
steuerfreie Gewinne umsetzen.
Mit der =84Transversalen-Geheim-Technik=93 erhalten Sie erstmals eine
Spielmethode, die schon mit geringstem Kapital extrem ertragreich
spielbar ist.
Nutzen Sie ab sofort eines der größten und effektivsten Geheimnisse
der Rouletteforschung.
Diese 1:1 umsetzbare Praxismethode wird Ihre komplette Denkweise in
Bezug auf real erzielbare, steuerfreie Roulette-Gewinne grundlegend
ändern.

Die Transversalen-Geheim-Technik!
Darin steckt das geballte Wissen und die Essenz aus nahezu 100 Jahren
Rouletteforschung.
Jahrzehntelang galten die beiden beiden Rouletteforscher René Ihle
(=84Standardwerk der Roulettewissenschaft=93) und Felchner
(=84SelWave-Roulette-Technik=93) als DIE Experten schlechthin.
Ihle war ein Verfechter von innovativen Buchungsmethoden und n.
Remers favorisierte aus mathematischen Erwägungen heraus ein Spiel auf
die Transversalen, die allerdings unter Experten als schwer spielbar,
aber eben auch besonders ertragreich gelten.
Mir  ist jetzt ein großer Wurf gelungen, der in streng limitierter
Auflage nur für echte Gewinnfans erhältlich sein wird. Das Wissen der
Erfahrung vergangener Roulette-Großmeister, gepaart mit den modernsten
Auswertungsmethoden, ergeben geballte Gewinnpower!
Was ist nun das Neue und Besondere an =84Die Transversalen-Geheim-
Technik=93?
ein innovatives Buchungsverfahren macht es möglich, dass an jedem
beliebigen Tisch SOFORT und ohne Wartezeit mit dem Spiel begonnen
werden kann
es werden jeweils vier 3er-Transversalen gespielt über maximal 24
Würfe
im Durchschnitt ist das Gewinnziel von 32 Würfen bereits nach 10
Würfen erreicht

Die Transversalen-Geheim-Technik im Überblick
Falls Sie je auf der Suche waren nach einem System, bei dem an jedem
Tisch SOFORT mit dem effektiven Spiel begonnen werden kann und das
schon mit kleinsten Stückgrößen enorme Gewinne abwirft, dann lesen Si=
e
weiter.
Satz auf vier 3er-Transversalen
in maximal einer Stunde erlernbar mit absolut eindeutigen Regeln
extrem effektive Kurzpartien
einfachste Buchführung auf farbigen Notierkarten (normales Papier geht
aber genauso)
nur ca. 10 Würfe pro Partie (maximal 24)
ca. 33 (!) Stücke Gewinn pro Partie
größter bisheriger Kapitalbedarf: nur 16 Stücke (Gesamtkapitalbedarf
inkl. Reserve: 40 Stücke)
Kauf ohne Risiko
umfassende 4-fach-Sicherheits-Garantie (wir garantieren u.a.
mindestens 3.000 Gewinnstücke in 100 Partien!)


Stimmen unserer Anwender:
(aus Diskretionsgründen ohne vollständige Adressangabe)
Täglich erreichen uns Anrufe und E-Mails unserer Kunden, die einhellig
positiv berichten. Wir freuen uns darauf, auch bald von Ihren Gewinnen
zu hören. Wann stehen Sie auf der Gewinnerseite?

Weertdine Jongh aus Putzenberg.: =84An den Tisch gehen und spielen. Zack und
fertig. Und dann diese Konstanz im Spielverlauf. Bislang hatte ich
nicht eine Minuspartie und ca. 2.400 Stücke Gewinn. Die beste
Investition meines Lebens.=93

Carsten Krebs aus Igis.: =84Nach einem solchen System habe ich immer
gesucht. Viele Stücke in kurzer Zeit mit wenig Kapitaleinsatz. Mir
liegen diese Spiele für einfache Chancen einfach nicht, die
stundenlang dauern und dann ein oder zwei Stücke bringen.=93

Massimo Gozman aus Veldrom.: =84Ich finde es sehr fair, dass Sie die
überzogenen Preise anderer Anbieter nicht kopieren und das System
kostenlos hergeben.
Danielle Sascha aus Frintrop.: =84Wirkungsvoller war noch nie ein System und
ich spiele nun schon 25 Jahre. Endlich ein System, das ich sofort
verstanden habe. Nach 30 Systemen in den letzten Jahren endlich eines,
das hält, was es verspricht.=93

Ottmar Müller-Deck aus Oberbüchlein.: =84Ich spiele nur im Internet
und muss sagen, dass Ihre Transversalen-Technik einfach perfekt
spielbar ist. Ich spiele grundsätzlich nur mit 1-Euro-Jetons, habe
aber dennoch in einer Woche schon über 3.000 Euro gewonnen.=93

Nikolaus Flohrer aus Uerkheim.: Ich bin positiv überrascht von dieser
Systematik, die mir schon 4.500 Euro Gewinn gebracht hat.=93