<nrmp7@rpaqwm-rwz.cf> schrieb in im Newsbeitrag:
7761T89C.B5778J50@azytmt-mbd.vw...


Ich verstehe nicht warum ich nie zur Kasse handeln sollte. Ich habe es
selbst erlebt, das mein limitierter Kaufauftrag im variablen Handel schon am
Vormittag ausgeführt weden konnte und der Kassakurs viel niedriger war. Ist
das nicht reine Glückssache?
Und um bei kleinen Stückzahlen in den variablen Handel zu kommen muß man
sich einen Börsenplatz mit einen geringeren Handelsvolumen aussuchen. Was ja
auch nicht so günstig sein soll.

Gruß Steffen