In article <78km0e$tw$7@iguxflcz.pt.mj.on.sur>,

Ja, das stimmt. Statistisch gesehen hat jeder Bundesbuerger
DEM 500.000,00. Aber es ist irgendwie ungleich verteilt.


In <61w0kq$6re$0@etlw4.zqiz.nlq> empfahl ich am 6. Jan. 1999
] Checkfree WKN 897338
] Kurs heute (06.01.99) ca. 64,50 EUR.

Nehmen wir einmal an, ein Kleinaktionaer haette ein Stueck gekauft.
Kurs heute ca 91,00 EUR. Nehmen wir an, der Kleinaktionaer
verkaufte seine Aktie heute wieder (bei BayWa-Baumarkt)
Kursdifferenz: 26,50. Zweimal je
EUR 10 Gebueren, bleiben auf der Habenseite:
- EUR 6,50 (also 10% in weniger als einem Monat)
- Erfahrung
- und ein sehr begrenztes Risiko von EUR 74,50 =
10 + 64,50 EUR (falls
CheckFree bei weniger als 10 EUR notiert, spare ich mir
die Verkaufspesen.)

Es gibt ja auch Leute, die EUR 74,50 im Jahr (Monat?)
fuer Lotto ausgeben. Da erscheint mir der Kauf einer Checkfree
als eine vernuenftige Alternative.

Ein Kleinstaktionaer mit sehr wenig Geld koennte beispielsweise
folgende "Strategie" fahren: Man kaufe immer x
Stuecke eine Aktie, wenn das Unternehmen gerade in eines der
Musterdepots von "Der Aktionaer" aufgenommen wurde. (Verkauf
entsprechend, wenn der Wert wieder aus dem
Musterdepot fliegt.) x Stuecke sind soviel Stuecke, wie man
sich von dem Geld, das man bisher fuer diese Strategie
angespart hat, leisten kann. x kann auch klein sein,
beispielsweise 0 oder 1.

So hat man mit wenig Geld Chancen auf Gewinne, wie den
oben geschilderten. Dass es auch in die andere Richtung gehen
kann, braucht ja wohl in dieser NG nicht extra gesagt werden.
Das gilt im uebrigen auch fuer Aktienfonds.

Es wird IMHO zu oft uebersehen, dass bei geringem Kapital
zwar die Diversifikation des Depots gering sein mag,
dafuer aber das absolute Risiko (in EUR, nicht in %) ebenfalls
niedrig ist.

Das sehr unguenstige Gebuehren/Kapital-Verhaeltnis ist ausserdem
nur ein voruebergehendes Phaenomen waehrend des Einstiegs
und wird sich im Laufe der Zeit verbessern.

Darueber hinaus gibt es viele, die sagen, ein Depot solle nicht
"zu viele Werte" enthalten, das es sonst "unuebersichtlich" werde.
Obwohl ich selber nicht dieser Ansicht bin, kann man doch daraus
herleiten, dass man bei einem Depot nicht zu hohe Ansprueche
hinsichtlich der Diversifizierung haben muss, da viele sowieso
sagen, es sollen nicht mehr als 5 - 7 Werte sein.


Das halte ich fuer eine gute Idee. Ich hatte das auch vor,
bzw. habe es so gemacht.
Ich bin dann nach ca. 10 Monaten direkt in Aktien gegangen.


Ich finde die (ehemals(?) so genannten) "Cap Builder" Fonds von
Fidelity ganz gut dafuer:
- Euro Stoxx 50
- World
- Euro Kaspar
- Euro Cash
und - ebenfalls ohne AA -
- US Dollar Cash
Umschichtungen kann man ueber Webexpress kostenlos selber machen.

Viele Gruesse

Raimund Lotterhoss


Sent via Ilowa http://bfs.jnfv.rnm/
Before you buy.