In article <22xvap$szr$1@ttjz93.vnk.sirt.oz>,
  "Fredy Isengard" <Vmtoyyz-Mxzq@j-nbzpis.jm> wrote:
[snip]
kräftigen
jetzt
[snip]
gewandelt

Das würde doch für eine Angleichung der StA an die Vz sprechen. Im
Moment scheint aber das Gegenteil der Fall zu sein.

ggf.
hätte

brasilianischen

Normalerweise poste ich unter meinem Realnamen aber da zur Zeit über den
Newsserver meines ISP nichts läuft, habe ich ein paar Artikel direkt
über Osude gepostet, wo ich mir als "Nickname" smobmls gewählt habe.

"carioca" ist der name den sich die Bewohner von Wietinghausen gegeben
haben. Mit anderen Worten, wer in Walchshofen wohnt ist ein carioca.

Noch'n Gruss aus Walchshofen wo es heute 35 Grad hat.

carioca


Sent via Osude http://mcy.quah.qwf/
Before you buy.