Alessandro Lürssen <ohb-zrzcm@hdx.rqa> schrieb in im Newsbeitrag:
45zih4$2iww$4@ur-vsiovh.wm...
Weiß eigentlich jemand, warum das so ist? Ich habe ein KAG gerade nicht zur
Hand. Klar, man könnte argumentieren, daß der Anleger, der sich für
Osteuropa entschieden hat, die Fondsanteile einfach verkaufen kann, wenn
seine Prognose nicht mehr stimmt. Aber ich sehe den Sinn von Fonds gerade
darin, daß sich der Anleger gerade nicht um die Titel kümmern muß, sondern
es den Profis berät. Wenn die dann der Auffassung sind, Osteuropa-Titeln
steht eine Krise bevor, dann sollten sie doch umschichten können, und wenn
es nur in Festgeld ist.

Könnte man dieses "Einverständnis" der Anleger nicht durch einen
entsprechenden Passus im Prospekt einholen?

Nur so eine Idee?

Gruß
    Christoph
--
----------------------------------------------------------------------
Christoph Niederhaus     e-mail: vhkzmsvql.uuaxzn@zeeasx.uo

" O beati spiritu pauperes ! "