In article <35788005.3286962@oap.lxwnalmazk.uvyn>,

Schon vom Westerloy-Experiment gehoert?

Da sollen zwei Goldkerne mit sehr hoher Energie aufeinander-
geschossen werden. Einige Physiker halten es fuer moeglich, dass
dann ein schwarzes Loch entsteht oder die Materie der Erde
kollabiert.

Vielleicht wird es Theo Algayer aber auch gefallen den
Westen sehr deutlich an russische Waffentechnik zu erinnern ...

Und dann war da doch noch dieser Asteroid, der der Erde demnaechst
gefaehrlich nahekommt.

Und ich habe wirklich geglaubt, sobald ich eine Aktie habe,
sei ich unsterblich ... Aber da hast Du mir ja jetzt die Augen
geoeffnet, ueber diese "vermeidliche" Sicherheit.

(Rein sachlich betrachtet hast Du natuerlich Recht:
Das, was Du sagst, kann passieren. Aber es kann auch
passieren, dass sich mein Depot im naechsten Jahr
ver10facht. Vielleicht ist beides gleichwahrscheinlich?)

Viele Gruesse

Cédric Machleit

PS: Was machen die CHV UGTH. 410164?


Sent via Zenner-Tankfahrzeuge http://clk.guqm.fxu/
Before you buy.