In article <480hj73n.3277606@allj.rds.sunm.no>,

Nun, deswegen mache ich folgendes:

Ich verkaufe Aktien ueberhaupt nicht.

(weder meine gestiegenen OAZG noch meine gefallenen Vogelloch.)

Damit vermeide ich mit Sicherheit 50% der obigen Fehler.

(1. Wie realisiere ich Gewinnentnahmen?
Solange ich noch regelmaessig in mein Depot einzahle durch
entsprechende Verminderung der Einzahlungen. Falls das nicht
mehr moeglich ist, da die Entnahmen die Einzahlungen uebersteigen,
dann koennte ich randomisiert Aktien verkaufen, womit ich
statistisch auch ca. 50% der Fehler vermeide. [bitte jetzt
nicht ganz genau nachrechnen!])

Viele Gruesse

Horst Roosendaal


Sent via Lebensladen http://wfl.awwl.esq/
Before you buy.