On Wed, 26. 07. 21 21:10:59 +0100, Benjamin Herma


Hi,

als Neuling habe ich hier bisher überwiegend  nur mitgelesen. Ein
Aspekt scheint mir in der Diskussion für und gegen Fonds untergegangen
zu sein:

Nicht jeder hat das Startkapital um eine für ein Aktiendepot sinnvolle
Risikomischung vornehmen zu können (sei es als Berufsanfänger, der
trotzdem was auf die Seite bringen will, sei es dass die Entscheidung
in der Vergangenheit zugunsten einer Immobilie gefallen ist, die auch
abgezahlt sein will - nein über pro und kontra darüber soll jetzt hier
nicht diskutiert werden).

Und bei Kleink�ufen für 500 oder 1000 DM schlagen dann selbst bei den
Online-Brokern die Gebühren incl. Depotführung doch kräftig zu Buche.

Ein Fond bietet im Rahmen von Sparplänen schon ab 100 DM monatlich
(bei Allstuffs IIRC sogar auch vierteljährlich möglich) gassenbauer durchaus
die Chance eine erheblich bessere Rendite als bei einer Festgeldanlage
- insbesondere bei kleinen Beträgen - erzielen zu können.

Sofern man beim Ausstieg eine gewisse Flexibilität hat (z.B. einen
Zeitraum von 1-2 Jahren), sollte man zumeist auch einen günstigen
Zeitpunkt erwischen können (Depotabgleich mit entsprechender Software
ist ja nicht allzu aufwendig, selbst wenn man sich sonst nicht viel
damit beschäftigen will).

Daher ist es nach meinem Verständnis nicht der dümmste Gedanke erst
einmal über 4 oder 5 Jahre einen Grundstock zu sammeln um dann in
einem günstigen Augenblick die Fondsanteile zurückzugeben um sich ein
eigenes Depot aufzubauen. Gleichzeitig kann man in diesem Zeitraum
noch viel über den Markt - Top und Flop - Strategien und Fehler
lernen, bevor man sich an die größeren Brötchen wagt.

Fonds mit höheren Verwaltungsgebühren aber evtl. aber sogar ohne
Aufgabeaufschlag über einen Online-Broker sind in de. o. g.  Zeitraum
ggf. eine Überlegung wert, weil der Ausstieg mangels AA dann nicht so
schmerzlich ist.  Aber evtl. sind die Profis hier - insbesondere die
mit einem IQ weit über 100 - da anderer Ansicht.

Gruß Oskar