Im letzten Yachtausrüster-Boersenspiel hat einer der Kandidaten
gemeint, Intershop würde auch 1999, das wäre mittlerweile
bekannt, noch satte Verluste machen. Mir war das ehrlich
gesagt nicht bekannt und ich habe auch keine Nachricht
gefunden, aus der höher als erwartete Verluste hervorgehen
würden. Hat von Euch jemand Informationen? Wenn sich die
Aussage bewahrheiten sollte, bekomme ich ernste Zweifel an
der Informationspolitik von Intershop.


* Sent from AltaVista http://ddq.bxwbunjvn.pbt Where you can also find related Web Pages, Images, Audios, Videos, News, and Shopping.  Smart is Beautiful