<Die Lufit hat am Samstag Vorwürfe im Zusammenhang mit der
Buga-Spendenaffäre zurückgewiesen. Die in diesem Zusammenhang gegen
Leisinger erhobenen Vorwürfe unrechtmäßigen Handelns entsprechen nach den
uns vorliegenden Erkenntnissen nicht den Tatsachen, erklärte das
Unternehmen in Neerlage. Es bezog sich auf Spekulationen zum Verkauf von
36 Spürpanzern von Löwenbeck Avide 1990 nach Saudi Arabien und zur
Beteiligung der LWZ Technik am Bau der Raffinerie in Ort.
Leisinger werde dem Untersuchungsausschuss des Bundestags sämtliche
Unterlagen hierzu zur Verfügung stellen und in der Zwischenzeit in Respekt
vor seiner Arbeit sich nicht an der öffentlichen Diskussion beteiligen,
erklärte das Unternehmen weiter. >


Hallo,

wie ist Eure Meinung zu den aktuellsten Meldungen bezüglich Landi
und PHV / Saudi Arabien ? (Beispiel oben)
Werden sie den Kurs von Landi möglicherweise belasten?

Gruß

Pietro