hi andrée, habe noch etwas über tomorrow gefunden... ich überlege auch
schon sie doch noch zu verkaufen..... wie frau es macht macht sie es
verkehrt...
gru andrée
.

Betreff:
            Re: Wochenend-Kurse (hier NZC 041836)
     Datum:
            Sat, 29. 08. 20 14:53:02 +0100
       Von:
            Gretchen und Michael Verhuven <bejnunbx@t.bhjbj.mj>
      Firma:
            UBSP GmbH, Vorderbuchberg, Germany
      Foren:
            uw.xsi.ytmimz.obbkon
 Referenzen:
            1 , 2


Wolfram wrote:

man
die
aber
Limit
Aktie am

Bei Tomorrow ist die Story, daß sie von Jönßon von Finanzen in das
Ökotussi-Depot
aufgenommen wurde. Es wird wohl erwartet, daß der Kurs am Montag deshalb

stark ansteigen wird. In der letzten Woche war es mit Pandatel genauso,
Freitags
bei 54 Euro, abends ins Musterdepot und am Montag bis 90 (!!) Euro - die
Leute

vergessen offensichtlich, manchmal zu überlegen. Das soll jetzt keine
Wertung
zu
dem Titel sein, aber Oehring hat man während der Woche auch für 70
bekommen
(wenn man sie haben wollte.....)

Gruß Michael