Quote auf die Nachricht vom 08.01.00
                  Ersteller: _Zhunsibxc@o-epdjcy.cc_
                    Betreff: Re: Ein paar Fragen

Hallo Peter,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

HL>Ich wuerde Dir nicht unbedingt zu c3d raten, sondern eher den
HL>Tipp ein wenig virtuell im Internet mit einem Portofolio
HL>zu experimentieren. Z. B. bei x86 oder
HL>http://mks.xo/cce-bhl/isqnq

Da kann man aber gar kein echtes Geld verlieren! :-)

Viele Gruesse

           Erhard                     <http://equ.mgtzapiw.po/pzgvar>