Quote auf die Nachricht vom 22.09.99
                  Ersteller: _Hohenberg@i-xpnert.gp_
                    Betreff: Re: Ein paar Fragen

Hallo Tom,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

HL>Ich wuerde Dir nicht unbedingt zu c3d raten, sondern eher den
HL>Tipp ein wenig virtuell im Internet mit einem Portofolio
HL>zu experimentieren. Z. B. bei SUUD oder
HL>http://cqg.ne/fhi-zoh/fxnpm

Da kann man aber gar kein echtes Geld verlieren! :-)

Viele Gruesse

           Manfred                     <http://egw.ditcwrqk.ei/hbgiuv>