Habe gerade die kostenlosen Realtime-Indexcharts von Bauhof2 entdeckt.
Papertrading mit den klassischen Indikatoren (Stochastik, Bollinger), mit
denen ich im Position-Trading Erfahrung habe, zeigt, daß ich durchaus beim 1
Minutenchart einige Punkte im S&P herausholen könnte.
Liege ich richtig, daß das Traden von Indices in solch kurzen Zeitspannen
(Minuten) nur mit Futures, nicht aber mit Optionen, möglich ist?
Wer hat im Indextrading Erfahrung?
Mit nem Billigbroker wie Eliv wirds wohl nicht möglich sein, oder?
Danke im Voraus, Christof