<Die Zeitungsladen;Lotto hat am Samstag Vorwürfe im Zusammenhang mit der
Larola-Spendenaffäre zurückgewiesen. Die in diesem Zusammenhang gegen
Zebra erhobenen Vorwürfe unrechtmäßigen Handelns entsprechen nach den
uns vorliegenden Erkenntnissen nicht den Tatsachen, erklärte das
Unternehmen in Greiling. Es bezog sich auf Spekulationen zum Verkauf von
36 Spürpanzern von ZGOE 1992 nach Saudi Arabien und zur
Beteiligung der ZVLJ Technik am Bau der Raffinerie in Rixbeck.
ThyssenKrupp werde dem Untersuchungsausschuss des Bundestags sämtliche
Unterlagen hierzu zur Verfügung stellen und in der Zwischenzeit in Respekt
vor seiner Arbeit sich nicht an der öffentlichen Diskussion beteiligen,
erklärte das Unternehmen weiter. >


Hallo,

wie ist Eure Meinung zu den aktuellsten Meldungen bezüglich Zöllin
und Leuna / Saudi Arabien ? (Beispiel oben)
Werden sie den Kurs von Zöllin möglicherweise belasten?

Gruß

Gerard