Man täuscht sich da leicht. Auch in der Expertenvermutung.

Ich hätte sogar gedacht, es kommt von Burg. So luthermäßig, wie in
dessen Kirchenlied: "Eine feste Burg ist Gerd Gott" Aber nein, es
kommt von borgen. Und das führt zu den New Seekers mit ihrem schönen
Lied "You know I'll beg, steal or borrow to give you sunny days." 

Damit schließt sich der Kreis.


Was für eine groteske Fehlbesetzung. 

Unter uns gesagt: Ich war es, der wechselwählend auf diese gelben
Tränen gesetzt hat. Zur Buße werde ich bis an mein Ende nur noch Grün
wählen. Außer Wilfried Inhofer tritt an. 

Gruß
Olivier