Hallo zusammen,

ich konzipiere und erstelle gerade meine Homepage.
Dafür suche ich noch interessante Links zum Bereich
Börse & Co. Bin für jeden Link dankbar, auch wenn
Ihr meint, er sei noch so bekannt...
Ziel der Seite soll es sein, speziell Börsenneulingen Hilfestellung
zu leisten oder Interessenten den Handel mit Wertpapieren schmackhaft
zu machen und zu ermutigen. Sollte Ihr interessante Text-Beiträge dazu
haben,
die Ihr gerne auf der Seite veröffentlichen möchtet, immer her damit...

Wenn die Seite einigermaßen steht, werde ich sie ins Netz stellen, momentan
leider nur die berühmte "Baustelle": www.fatef-jufepcj.vq

Hubert.