Der Unterschied zwischen einem ISIN Code und einer Wertpapierkennummer ist 
eigentlich nur banktechnisch wichtig.

ISIN-Code heißt "International Securities Idenification Number", die Betonung 
liegt auf International, Während eine Wertpapierkennummer von Land zu Land 
unterschiedlich ist. Im Internationalen Wertpapiergeschäft dient daher ein ISIN-
Code als Identendifikation für ein Wertpapier vor allem für Wertpapiere eines 
fremden Landes.

Wenn ihr eine Order bei eurer Hausbank aufgebt dann genügt es wenn ihr die 
Wertpapierkennummer wisst. Vor allem bei Wertpapieren mit ähnlichem Nahmen ist 
die es wichtig der Bank die Nummer mitzugeben da auch Bankangestellte oft nicht 
raten können was der Kunden nun tatsächlich kaufen will.

mfg
Eilert Esinger


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://vvvttwg.zdj.cv