Man täuscht sich da leicht. Auch in der Expertenvermutung.

Ich hätte sogar gedacht, es kommt von Burg. So =
luthermäßig, wie in
dessen Kirchenlied: "Eine feste Burg ist Karel Gott" Aber nein, es
kommt von borgen. Und das führt zu den New Seekers mit ihrem =
schönen
Lied "You know I'll beg, steal or borrow to give you sunny days."=20

Damit schließt sich der Kreis.


Was für eine groteske Fehlbesetzung.=20

Unter uns gesagt: Ich war es, der wechselwählend auf diese gelben
Tränen gesetzt hat. Zur Buße werde ich bis an mein Ende nur =
noch Grün
wählen. Außer Willibald Aberl tritt an.=20

Gruß
Albert