Roulette Internet Kesselgucker live in Action
Author R.Juelichs
Video:
http://bxk.sfsbrum.wus/tgmrb?g=4Yt7TPwzTre49

Werte Gambler,
auf dem Video habe ich nochmals auf vielfachen Wunsch demonstriert,
wie der Internet Kesselgucker zu installieren und zu benutzen ist. Der
Kesselgucker hat eine 100%ige Treffergenauigkeit, und wie Sie auf dem
Video sehen, habe ich mich in ein Internet Casino eingeloggt und
spiele dort mit dem Kesselgucker, allerdings ohne Geldeinsatz.
Mit dem Fernsehgerät habe ich mich in das Internet eingeloggt, und da
die Auflösung bei Fernsehgeräten nicht so besonders gut ist, habe ich,
wie Sie auf dem Video sehen, eine Videocamera davorgestellt und den
Zoom so  eingestellt, dass er nur den Kessel ablichtet. Die
Videocamera ist mit dem Computer und mit dem Softwareprogramm
verbunden. Sie sollten, wenn Sie über den Fernsehapparat spielen, das
auch so machen, damit sicher gestellt ist, dass die Auflösung gut ist.
Die Software liest ja die Bildpunkte aus und berechnet in
sekundenschnelle, in welches Fach die Kugel fallen wird.
So, ich habe nunmehr den Ton des Computers und des Casinos mit
angestellt und Sie können hören, welche Empfehlung bei wenigen
Drehungen der Kesselgucker ausgibt.
Fangen wir an. Zuletzt gefallen ist die 9, die Croupier fordert mich
auf, zu setzen, was ich aber nicht tue, ich will ja nur eine
Demonstration machen. Nun dreht die Croupier und sehen Sie, unter dem
Fernseher die Videocamera zeichnet die Kesseldrehungen ganz nah auf
und gibt es an die Software weiter.
Jetzt ruft der Kesselgucker auf english, ten, das heisst 10, Plein
zehn setzen, die Kugel soll also angeblich in Plein 10 fallen. Jetzt
könnte man live also noch schnell setzen, wenn man mit Geld spielt,
den jetzt kommt auch erst die Ansage, nichts geht mehr.
Die Kugel fällt, hurra in die 10. 100% Treffer!
Sehen Sie, ich fahre mit der Camera mal ein bischen rum, auf der
terrasse habe ich den TV mit Internetanschluss stehen, wie Sie sehen,
also draussen im Grünen. Und im Grünen lässt es sich ja sowieso immer
gut gewinnen, das haben die letzten Landtagswahlen in STEINBORN schon
gezeigt.
So nun geht=92s weiter wie Sie sehen, die Croupier will drehen und sagt,
ich soll setzen. Ich setze aber nichts, habe sowie kein Moos und will
nur eine Demonstration machen.
Nun dreht die Croupier, der Kesselgucker stottert und jetzt, hören
Sie, er sagt, auf english nine, das heisst die Neun.  Nun warten wir
mal ab, und, was für ein Wunder, die Kugel fällt in die Neun.
Machen wir jetzt weiter, die Croupier fordert mich schon wieder auf,
ich soll endlich was setzen, und jetzt dreht wie. Wie Sie in der
Camera sehen, verfolgt der Kesselgucker das shr aufmerksam und jetzt
ruft er, auf die 31 setzen. Jetzt könnte man noch schnell setzen, und
nun kommt die Absage. Die Kugel rollt noch und fällt, Wahnsinn in die
31.
Drei Coups verfolgt und alle 3 Coups ein haargenauer Treffer.
Nun will die Croupierfrau wieder drehen, ich soll setzen, mache aber
nichts, der Kesselgucker liegt auf der Lauer. Jetzt edreht sie, der
Kesselgucker ruft mir zu, auf die 33 setzen. Und jetzt fällt die
Kugel, es kommt die 33.
Ich zeig jetzt mal beim nächsten Coup wie der Kesselgucker intern
arbeitet, schauen Sie auf das Video.
Jetzt dreht die Croupier wieder, diesmal fordert sie mich nicht mehr
auf, zu setzen, wahrscheinlich weiss sie, dass ich kein Geld habe. Die
Kugel rollt, und der Kesselgucker ruft, auf 34 setzen. Und nun fällt
die Kugel, hurra die 34 kommt tatsächlich.
Haben Sie auf dem Video gesehen, wie der Kesselgucker das macht, ich
habe mal umgeschaltet.
Nun machen wir noch 3 Coups und die Croupier dreht, der Kesselgucker
ruft, wie üblich in englisher Sprache, schliesslich ist der
Kesselgucker wie ich Australier, ich soll auf die 23 setzen. Jetzt
dreht die Kugel aus und sie fällt, ja was denn, die 23 kommt.
Man, was hätte ich heute gewinnen können, wenn ich hätte eine paar
Mark locker machen können.
Jetzt will die Croupier wieder drehen, sie dreht und der Kesselgucker
schaut intensiv zu. Nun ruft der Kesselgucker, ich hoffe Sie haben es
gehört, auf die 16 setzen. Und die Kugel fällt in die 16.
So jetzt den letzten Coups, die 10 Minuten sind vergangen, und 10
Minuten kann wegen dem Video nur diese Demonstration lauten, da bei
ZTGW nicht mehr draufzubekommen ist.
Die Croupier dreht und der Kesselgucker schreit, Satz auf 28. Nun gut,
jetzt fällt die Kugel und es fällt tatsächlich die 28.
So das wars, jetzt Schluss.
Bilanz 8 Coups gespielt, nichts gesetzt. Hätte ich gesetzt die 8
Stücke wären es 8 x 36 Stücke =3D 288 Gewinnstücke geworden.
Sie sehen liebe Gambler, was wir hier bei Jankord entwickelt
haben, ist nicht nur eine Weltsensation, sondern eine
Gelddruckmaschine.
Das wars dann.
Juelichs
Roulette Internet Casino Kesselgucker live in Action Jankord
Juelichs