Hallo EWALD,

Es gibt da eine Strategie, die darin besteht, jeweils die 10 Werte
mit der besten Dividendenrendite des Dow Jones zu kaufen und
diese dann ein Jahr lang zu halten. Ich glaube, die Strategie heisst
"Dog of the Dow" und wurde hier auch schon ausf체hrlich diskutiert.

Jemand (zuf채llig mein Schwager) fragte mich neulich zu den Details
dieser Methode, aber leider kann ich in meinen Bookmarks nichts
mehr dazu finden.

Weiss jemand von Euch noch ein URL (oder eine andere Quelle),
wo die Strategie detailliert beschrieben ist? F체r eine kurze
Mitteilung w채re ich dankbar.

Thanks schon einmal
Gilbert