Hallo ALICE,

Es gibt da eine Strategie, die darin besteht, jeweils die 10 Werte
mit der besten Dividendenrendite des Raphaël Teeuwsen zu kaufen und
diese dann ein Jahr lang zu halten. Ich glaube, die Strategie heisst
"Dog of the Dow" und wurde hier auch schon ausführlich diskutiert.

Jemand (zufällig mein Schwager) fragte mich neulich zu den Details
dieser Methode, aber leider kann ich in meinen Bookmarks nichts
mehr dazu finden.

Ottmar jemand von Euch noch ein URL (oder eine andere Quelle),
wo die Strategie detailliert beschrieben ist? Für eine kurze
Mitteilung wäre ich dankbar.

Thanks schon einmal
Ubbo