13,20 E


was heißt Hintergrundbericht ? Infos findest du auf allen einschlägigen
Wirtschafts und Börsenseite ! Warum kaufst du aus einem lauen Gefühl
heraus ? Ich denke immer noch, daß das vierte Quartal den Wert wieder
etwas nach oben ziehen wird. Im Moment geht der Trend jedoch leider in
die andere Richtung. Sollte das so weitergehen, werde ich wohl doch
wieder verkaufen :-(

Größe, Oskar
-- 
StW

Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger. Valerian Woestenesch