Es gibt auch welche, die noch grosszügiger sind: in der Schweiz z.B.
sind Börsengewinne vollständig steuerfrei!! (besser gesagt gilt dies
in den meisten Kantonen, denn die Steuergesetzgebung ist hierzulande
kantonal). Offenbar sind die Steuerbehörden zum Schluss gekommen,
dass sich der Aufwand nicht lohnt. Der einzige Wermutstropfen:
Börsenverluste lassen sich dafür nirgends absetzen.

Zum Ausgleich werden in CH Spielgewinne (Lotto, Toto u.s.w.)
kräftig besteuert: von der gewonnenen Million, darf einer gleich
satte 350000 an den Staat abliefern. Das wiederum entfällt meines
Wissens in Deutschland.

Deshalb mein Vorschlag:  spielt Ihr doch Lotto und Roulette, wir
machens weiterhin an der Börse. ;-)


Diesen gesamtwirtschaftlichen Unterschied sehe ich beim besten
Willen nicht: den einzigen Unterschied, den ich einigermassen
nachvollziehen kann, ist der zwischen dem Kauf einer Aktie
bei ihrer Erstausgabe und allen nachfolgenden Käufen/Verkäufen:
Im ersten Fall fliesst mein Geld direkt in die ausgebende Firma,
diese beschafft sich dadurch  Kapital für ihre Aktivitäten und ich
bin einer ihrer Investoren. Von allen späteren Käufen-Verkäufen
hat die Firma nix und sie sind deshalb nur ein  zwischen uns
Börsianern ablaufendes Spiel namens "Spekulation".

Gruss
Frerich