Claudio Große-Lohmann <pohvjhotLEPUBZ@gyw.mr> schrieb in im Newsbeitrag:
8637b00q.93074992@wrbi.ij.qrk...
Hallo,

ich habe schon sein Ewigkeiten ein  schlechtes Gefühl bei der Sache US-Börse
(nicht nur die), aber: Für Bären war dieses Jahr (was die Indizes
anbetrifft) ein echtes Schlachtfest !
Was soll man da noch sagen, denken oder machen: Die ZEG-Werte in den USA
haben für ca 30 MIO $ Software verkauft, aber eine Börsenkapitalisierung von
25 MRD (!!!) $.

Das ist El Dorado für Zocker (und das ist nicht abwertend gemeint). Jegliche
Form von halbwegs logischem Denken ist aus den Märkten entschwunden. Es
herrscht die Gier.

Gruß
Patrice