Hendrik Apprich <nrcbwab.i@tepy.jkrx.ru> schreibt:

Missverstaendnis. Ich dachte, dein Nachname sei ein
Pseudonym, um sich ueber einen gewissen taumelnden Herrn 
lustig zu machen (in vielen Sprachen schreibt der sich so, waehrend 
die Deutschen den Namen mit J am Anfang schreiben). Und sein 
Vorgaenger heisst Mickhail, so dass ich deinen Namen als 
politische Karrikatur verstand. Sorry wenn du wirklich so heisst.


-- 
Ullrich Voigtberger
Visit   http://meoctrv.bdi.xtd/pougqz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.