Ist es möglich, Spekulationsgewinne in 1998 durch entsprechende Verluste  
in 1999 auszugleichen, obwohl die Summe aus realisierten Verlusten und  
Gewinnen in 1999 positiv ist?

Ich möchte gerne meine Spekulationsgewinne in '98 gelöscht haben. Dies  
wäre auch möglich, da ich in diesem Jahr schon realisierte Verluste in  
ähnlicher Höhe habe. Auch die Summe aller realisierten Gewinne und  
Verluste in diesem Jahr ist soweit negativ, daß ich damit meine Gewinne in  
'98 vollständig verrechnen könnte. Nun habe ich jedoch auch Buchgewinne.  
Falls ich diese vollständig noch in diesem Jahr realisieren würde, ergäbe  
sich insgesamt ein positives Ergebnis für 1999. Dieses Gesamtergebnis läßt  
sich also schlecht zurücktragen. Kann ich dann trotzdem noch die  
realisierten Verluste zurücktragen? Das würde dann natürlich zu einer  
höheren Steuer für 1999 führen. Aus dem Grund zögere ich, noch in diesem  
Jahr Gewinne mitzunehmen. - Wer weiß Bescheid?

Thomas