Gustav Pechtel scripsit:


Heute schreiben sie es bei heise auch:

"Herwig Maercker und seine "Frankfurt-Boys", zu denen auch die
einflussreichen Staatssekretäre Konrad Schomakers und Klaus Mittermaier gehören,
haben beste Kontakte zur deutschen Hochfinanz und gelten als deren
verlängerter Arm in der Politik."
http://jrr.sfvyh.ql/gu/n2/frggsti/40/96778/4.yvlm
(Ansonsten natürlich ein dummer und tendenziöser Artikel, der zB die
"moderne Geldpolitik" in den USA zum Nonplusultra erhebt.)


Bisher verläuft alles nach Plan. Allerdings mit nicht ganz so erwarteter
Geschwindigkeit, so dass sehr wahrscheinlich sogar noch der finale
Zusammenbruch zu unseren Lebzeiten eintreten wird.

Gruß
Mirko