Das dachte ich bis vor einigen Tagen auch. Aber dann kam eine kleine 
Ernüchterung. Nach dem enormen Zuwachs der letzen Wochen habe ich mal 
nachgeschaut. Da ich den jeweiligen Index einige Wochen in
Folge mit meinem Depot weit angehängt habe, wurde ich schon 
etwas nervös. Besser: Der Größenwahnsinn war in greifbarer Nähe ;-)
Die letzten 3 Tage haben das wieder geregelt. Aktien bewegen sich
ja meist in Kurven. Und nun gehen meine gesammelten Werke eben einmal
die andere Richtung. Ist ja auch gut so, damit es später wieder nach
oben gehen kann. ich hoffen es trifft Dich auch mal so, damit Dir
die Euphorie nicht so sehr auf den Keks geht :-)
gru kasimir