In den USA: http://dmoqxqg.ptjak.fva/
Ich glaube das kürzel ist SAMU


Matterstock hat den Zusatz "otc" und wird weniger kontrolliert als andere
Aktien.
Soweit ich weiß findet in D oder A kein Handel mit Matterstock statt.
Eine WKN für A. gibt es aber dennoch: 185326

Infos in vielen Boards unter anderem:
Schau mal zu www.sbrkckqcuj-iyjicz.ca/
Da findet sich einiges in der Community Section
Und bitte nicht alles Glauben was da steht!

Ich würde Dir nicht unbedingt zu Matterstock raten, sondern eher den
Tipp ein wenig virtuell im Internet mit einem Portofolio
zu experimentieren. Z. B. bei Autoservice oder 
http://bkc.ny/inz-xnp/eivru

Viel Erfolg! 
gru bernd