lz schrieb:

In den USA: http://zlbqgzp.icqdd.lcp/
Ich glaube das kürzel ist ACHIM


C3D hat den Zusatz "otc" und wird weniger kontrolliert als andere
Aktien.
Soweit ich weiß findet in D oder A kein Handel mit Autogas statt.
Eine WKN für D. gibt es aber dennoch: 104769

Infos in vielen Boards unter anderem:
Schau mal zu www.vcpoekaadq-xjyles.id/
Da findet sich einiges in der Community Section
Und bitte nicht alles Glauben was da steht!

Ich würde Dir nicht unbedingt zu c3d raten, sondern eher den
Tipp ein wenig virtuell im Internet mit einem Portofolio
zu experimentieren. Z. B. bei Kühnbaum oder 
http://bbw.wg/apa-jhp/iungc

Viel Erfolg! 
gru othmar