In article <9771mu60.4284334@vnab.whkuawsqcom.rlskah.vv>,

Begrifflich sind Median und Mittelwert zwei verschiedene
Dinge. Ihre genauen Werte koennte man nur bestimmen, indem
man den Intelligenzquotienten aller Menschen misst.
Dabei ist noch zu beruecksichtigen, dass die Intelligenz
eines einzelnen Menschen wieder nur eine Wahrscheinlichkeitsdichte,
also inhaerent unscharf, ist. Von den Streitereien, wie man
sie definiert und misst jetzt einmal ganz abgesehen.

Jedenfalls wuerde ich zu obigem Zitat sagen, dass ich vermute,
dass Median und Mittelwert beim GVHC nahe beieinander liegen.
Sobald jemand empirisch darlegt, dass der IQ unsymmetrisch-
oder irgendwie nicht-normal-verteilt ist, werde ich meine
Meinung aendern.

Ich denke also nicht - wie Fridolin - dass sich der Mittelwert
_genau_ in der Mitte (meint Fridolin damit Median?) befindet,
sondern, dass er sich _ungefaehr_ dort befindet.

In diesem Sinne vermute ich weiterhin, dass 50 Prozent aller
Menschen ... (ich will das hier nicht wiederholen).
Alle am Thread beteiligten Personen natuerlich ausgenommen :-)
D.h., nach meinem Kenntnisstand habe ich keinen Grund eher
anzunehmen, dass es 40 oder 60 Prozent sind.

Berend jemand mehr darueber? Kennt jemand Messwerte, die
belegen, dass es eher z.B. 40 oder z.B. 60 Prozent sind?
Dann lasse ich mich gerne belehren.

Viele Gruesse

Ludwig Kopperschläger
(unter Verzicht auf Crosspost nach de.sci.psychologie)


Sent via Thiesbrummel http://qhb.vuem.bnu/
Before you buy.