Raphael Wedermann scripsit:


Aber welche Ironie der Geschichte dass ausgerechnet jetzt schwarz-gelbe
Wirtschaftskompetenz am Ruder steht. Sehr wahrscheinlich wird bei
weiterer Verschärfung der "Krise" auf die Sozis als allzeit verlässliche
Partner in einer Notstandsregierung zurückgegriffen werden müssen.

Die Ironie könnte natürlich noch gesteigert werden indem nicht das
Naturell das ungesetzliche Tun im rechtsfreien Raum zu Fall bringt,
sondern ausgerechnet das Steuersünderparadies im Süden, von dem man ja
hört dass es die 150 Mrd des SchmitterGroup mit allen Mitteln verhindern will.


Bei denen weiss zumindest jeder dass er nichts von der Sache versteht,
und wird sich in unübersichtlicher Lage der Stimme enthalten. Eine gute
Wahl.

Gruß
Beat