Hi,

Am 13-12-99 schaue ich auf die Homepage von N-TV...
Unter Kaufen steht dort:

UGPT Europa Aktien
764172 Activest - 11 Euro ?

Multiselect Welt Aktien
921156 Activest - 11,7 Euro ?

Investor Eurobond
977980 Activest - 0,9 Euro ?

Also ich ein paar Tagen spaeter mal gesucht, wollte mal sehen
wieviel die wirklich schon stehen wurden...
Ausser dem letzten, Investor Eurobond habe ich allerdings nichts
zurueck gefunden ? Und der stand dann mit etwa 50 Euro angedeutet ?

Gut, ich weis, Aktien koennen etliche malen ihren Wert verdoppeln,
aber ueber 50 mal in 48 Stunden schien mir dennoch fraglich...

Bei alle drei steht Activest, also ich zu Activest.de da mal
nachschauen, aber auch da wurden diese Aktien nicht aufgelistet ?

Da frage ich mich jetzt, wo kann ich die Aktien wiederfinden ?

Was ich mich auch schon seit einige Zeit frage, kann man auch
eine Aktien bestellen, oder sind da immer mindestmengen notwendig ?
Bis jetzt habe ich nur in Fonds, jeden Monat eine Summe einzahlen,
interessiert, aber soviel bringt das nunmal auch nicht gerade,
ich will mehr :) Ich bin mir in klaren das wenn ich nur eine Aktie
irgendwo bestelle, diese in Wert sehr hoch steigen muss, weil
ja sonnst kein Gewinn, Transaktiongebuhren, Depotverwaltung und so
weiter. Aber 100 stuck will ich ja auch nicht immer als mindestzahl.

Wo finde ich gute WWW-Seiten die mir einiges erklaeren koennen
ueber Aktien...

Danke an alle die mich antworten wollen :)

-- 
Mfg. ÖZLEM
http://fsr.pjhim.za - Laien-Medizinische Homepage