hallo zusammen,

data-design ist aus dem zusammenschluß von zwei software-gmbhs
entstanden, die dann an die boerse gegangen sind. 
nachdem die durch ein paar in den sand gesetzte projekte ihre
gewinnerwartung sehr erheblich reduzieren mussten, hat der ehemalige
vorstandsvorsitzende seinen hut nehmen muessen und der vorstand aus
der ehemaligen anderen gmbh den vorsitz uebernommen...
sieht ganz so aus, als muessten die firma erstmal zu dem finden, was
sie werden will ;-)
ich bin jetzt aber mal eingestiegen, weil ich auch annehme, dass es
nicht arg weiter nach unten gehen wird UND naechstes jahr wieder geld
fuer "normale" edv-projekte da ist!