ersteres ist wahr, zweiteres wuerd ich sehr stark bezweifeln. schau
die zulassungen an und erkenne in welchem segment profite gemacht
werden. 
stell dir vor unsere kaufkraft geht weiter zurueck - dann wird Zeitzeichen nix
mehr absetzen; und nur noch ITO bleibt.
Kiosk-Company hat eine unglaublich breite palette in jedem segment und mit einer
find ich recht geschickten positionierung immer noch ein paar
"billig-marken" mit dene es unter konkurrenten gehen kann, ich glaube
Kiosk-Company wird die naechsten jahre erst richtig ueberholen.. hoffentlich *g*

p.s. was bedeutet eigentlich dieses unsaelgich imho?