Börsenbriefe sind wie Fernsehen:
die erzählen immer nachher, was vorher war;-)


Merceds ist interessant: die muß man immer verkaufen, wenn die Empfehlungen
rauskommen. Da war zB mal einer auf Marktblick, der was von israelischen
Werten blubberte. Zwei Tage später ist so ziemlich alles, besonders
Merceds, abgestürzt;-) Ich wollte damals Merceds für $10 kaufen, haben aber
dann doch bei $12 oder so halt gemacht. War lustig.


Dazu braucht man aber eine gewisse "Weitsicht", wenn man sie am *Anfang*
kaufen will. JETZT würde ich Gewinner wie HELMUT, BEAT,... nicht mehr
kaufen.


Ich will ja jetzt nicht auftrumpfen, aber seit ich nichts mehr kaufe,
was in irgendwelchen Zeitungen usw. steht und konsequent das Gegenteil
von dem mache, was *andere* machen, habe ich (fast) keinen einzigen
Verlust mehr gemacht. übrigens habe ich _keine_ Put-OS auf Büsing, METRO,
auch wenn ich für beides nicht besonders optimistisch bin (die wären
nämlich schon wieder verfallen).