On Sat, 11. 12. 21 09:21:22 +0100, Ottmar Uhlenbroch

Hallo

Nun, GZ Emissionen sind eher ein vernachlaessigbarer Posten, da die GZ
ja recht viel binden und man nicht viele bekommt.

Zur Transaktion:
Meines Erachtens sollte folgendes gelten / sinnvoll sein:
Neben der GBL Aktie sollte ein weiterer Platz im Depot frei sein fuer
die Neuzeichnung. Die Einbuchung ins Spieldepot kann dann zum IPO Kurs
erfolgen (in der Bezugsmenge, die die GZ Stueckzahl erlaubt.)
Verkauf der Aktien dann normal Freitags nach Belieben (nicht etwa zur
Erstnotiz).


Viele Gruesse 
Gerhard

Dont spam/bulk me! 
Thank you.