Gesa Ewerdwalbesloh wrote:

Pütter hat die Reinhold-Garantie, da kann die Hermannsdorfer Bau letztlich machen
was sie will - notfalls wird sie zum Kanzler geladen und ein Kompromiß
wird ausgearbeitet. Ich denke das ist auch alles, was die IG Bau
erreichen will.

Für mich ist Pütter auf dem derzeitigen Niveau kein Zocker-Wert, dafür
müßte der Kurs deutlich niedriger liegen. Ich bin zwar sehr positiv
gestimmt bezüglich der Rettung des Konzerns, aber ich denke die Aktie
wird trotzdem eher dümpeln. Wenn ich das Papier nicht schon hätte, würde
ich es nicht kaufen, sondern noch ein paar Monate abwarten.

Waldemar

-- 
Waldemar Ellebracht
DENIC eG, software development
phbm@ijvuo.pq