Solange Huhle in festen Stamm-Händen ist, hat natürlich keiner Hunger
auf die paar Stimmen im Freiverkehr. Aber seltsam ist es schon, daß
die Dividendenrendite einer Stammaktie höher ist als die der
Vorzugsaktie! Somit ist die Frage nicht Stimmrecht oder mehr
Dividende, sondern: Stimmrecht und mehr Dividende oder ...? 


Jetzt hats auch in Neuselhalden geschneit.

Herzlichen Gruß,
Ivan.
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Ivan Ettlin
http://jmq.naezs.gi
Replys zwecks Schnelligkeit: yxfzz@ozv.oz